    剑修，这是苦木境修行体系里的一个古老的分支。

    凡尘之中有语，这剑乃百兵之首，用起来既帅气又厉害，不管是行军打仗，还是聚众斗殴，都少不了剑之一器的身影。

    而修士圈，是建立在凡尘之上的超然体系，自打修士们出现的时刻，就有强烈的被凡尘规则影响而形成的一些特色。

    这个圈子高于凡尘，但它的内部架构却和凡人社会极其相似。

    不管是宗门，还是正邪之分，亦或者是种族间的对立，都是脱胎于凡尘而生。

    伊甸世界中把这种形态叫文明特征。

    修士既然脱胎于凡尘，自然不可避免的会被凡尘影响。

    在修行圈里，各色法器法宝都有，空手施法的也不少见，但若要论那种兵器更被修士青睐，那自然也非剑器莫属。

    咒法修士们都会经常带把剑来做装饰，而墨霜山藏器阁的制器蓝图里，也有一小半都是剑器，就连墨霜山的镇派灵宝之一，也被做成玄天剑器的形式。

    这种对于剑器的狂热喜爱，大概源于剑乃君子之器的说法。

    在最善锻造的铸剑庄中，就有关于剑器的绝佳描述：剑，古之圣品也，至尊至贵，人神咸崇。乃短兵之祖，近搏之器。

    以道艺精深，遂入玄传奇。

    而剑修，就是一群把剑器剑术用到极致的家伙。他们这个群体在苦木境数量极多，但凡随身带把剑，或者修有用剑功法，都可以自称剑修。

    但真正分起来，真剑修和伪剑修还是有区别的。

    大部分得意洋洋自称剑修的家伙，其实都是在装逼。

    除了用剑之外，他们还会修行其他功法，但真正的剑修可是非常原教旨的。

    他们只用剑。

    一身修行全在剑上，就和真正的炼体者拒绝一切咒法一样，真剑修也不会化心思去学其他功法。

    他们的修行也和其他修士不一样。

    其他修士打坐纳灵的时候，他们在练剑。

    其他修士炼丹制器的时候，他们在练剑。

    其他修士修神炼体的时候，他们还在练剑。

    就从最基础的剑术剑招开始，到技艺精深，便开始学习御剑之术，御剑练的差不多了，就继续学心剑相合之术。

    学到高深之时，又开始以养剑之术，练出属于自己的剑道真解，并且以这玩意为基础，塑造出剑体元神。

    再以剑入道，追寻剑术极致的同时，以身斩外道，剑斩心魔，直至最后，踏足苦海之境，自身剑术臻于完美。

    以剑入道后，再求以剑破道，超脱苦海，踏足彼岸。

    这套修行，和修士修行格格不入，风险又大，就导致正统剑修的圈子传承一直发展不起来，也导致伪剑修横行天下。

    但如此钟情于剑，带来的结果就是，剑修之道只要修出点皮毛，其破坏力就远超其他修士，因而正统剑修，也是这苦木境里，最不能惹的一群人。

    他们经常会弄出越级击杀的精彩战绩。

    或许打不过你。

    但肯定有办法拉着你一起同归于尽。

    而剑器，即是正统剑修的武器、法宝、丹药、座驾，以及一生之友，同时也是一生之敌。

    之所以这么说，看看老江此时眼前的十八剑修的姿态就知道了。

    他们一个个御剑而来，看着潇洒无比，全身周遭剑气横流，融在一起，极有破天斩地之势。那剑道锐气叠加之下，隔着百丈之外，就能见周遭山体被层层割裂。

    就好像是有一千把无形的利剑在周围来回翻转，像是兽群一样切割万物。

    但这副酷炫姿态之下，那十八剑修却个个容貌萧索，也不穿什么修行好衣，各个破布烂衫，赤足而来。

    目光呆滞，姿态坚硬，不管男女，都是一副头发乱糟糟的乞丐样子。

    这落魄之态，和他们手中脚下所御之剑器各个灵韵满满，身若游龙，嘶鸣之间好似要整个活过来的样子，形成了鲜明对比。

    就好像灵剑才是主人，持剑的人只是奴仆一般。

    这当然不正常！

    十八剑修各个都是修神境。

    但只要不是二傻子或者特立独行之辈，都不会把自己弄成这副打扮，他们出身昆仑派，又不是出身丐帮。

    这种怪异的形态，就是正统剑修的“第二形态”，或者叫“错误进化”。

    他们在修心剑相合之术时，出了岔子，本该是以人御剑，但大概是沉浸于灵剑灵韵中太深导致难以自拔。

    在与剑交谈的过程中迷失了自我，导致神魂反过来被灵剑御使。

    从以人御剑，变成了以剑御人。

    这样的剑修被叫做“剑奴”，听名字就知道，是以肉身神魂做温养灵剑之剑鞘，就和墨家傀儡一样，完全没有自主思考的能力。

    这就和正统修士走火入魔一样，属于练废了。

    如果没有大剑修出手相助，这些剑奴的结局就是被灵剑吸干所有精华，最后天人五衰，身死道消。

    可惜，大剑修一个个也不是活菩萨，人家凭什么帮你啊？

    因此，除了少数幸运儿之外，大部分剑奴存在的价值，就是以自身温养灵剑灵韵，在他们死后，被温养的灵剑不管是品级，还是威能，都会再上一层楼。

    这也是昆仑派一向被修士们诟病的最大原因，这些正统剑修们一个个心狠，说是三千门人三千剑，但沦为剑奴的却不知道有多少。

    昆仑派高层根本不管，他们奉行一种残酷的生存逻辑：连自己的剑都驯服不了的废物，根本没有拯救的价值。

    据说昆仑派的真解剑阁中，藏着各色灵剑剑器近千把，每一把都各有神异，乃是天下爱剑之人心中圣地。

    但那些灵剑剑器从何而来，自然不必多问。

    关键问题是，这昆仑派也是心思狡诈，每过数年，他们都会召集天下剑客齐聚昆仑之巅，比斗剑术，不管是修士凡人都可参加。

    还会把库中灵剑，“赠予”那些剑术高超的剑客们。

    耐心等待十几年，就会又有一批强横剑奴主动返回昆仑山中，昆仑派最开始的发端，就是靠着这种“割韭菜”的方式，一点一点发展起来。

    “都是可怜人啊。”

    老江此时带着血鸽面具，身穿血袍，又荡起雷电在周身缠绕，一副邪修姿态。他看着眼前御剑而来的剑奴们，用一副悲天悯人的语气说：

    “瞧瞧你们一个个，这一身血骨精髓，都要被灵剑抽干了，就算本修不出手，你等估计也没几年活头了。

    简直是闻者伤心，见者落泪，今日我天落道人就行行好。

    超度各位上路去。”

    话音落下一瞬，老江身影便消失在原地，就像是空中闪现一样，嗖嗖嗖的连续跳动数次，朝着那十八剑奴主动出击。

    其面具之下，额头之上金行灵眼洞开，目力神通催发，以五行之金化出百道庚辛之气，就如那万剑归宗的无形剑气，朝着眼前三个剑奴攒射而出。

    后者三人虽是剑奴，但一身剑术修行却不容小觑。

    在无形剑气涌来时，各个持剑御守，三把灵剑，三种截然不同的剑道神通施展开。

    让老江周身一瞬暗无天日，又有黑鸦显化，恶水临身，杀伐危境，三方绞杀，要把老江一瞬挫骨扬灰。

    但老江不闪不避，任由那攻击落在身上。

    黑暗中刺出的无形剑锋，喧嚣飞舞的黑鸦啄击，还有消融万物的恶水剑术，落在他身上，腐蚀了血袍，但却无力再入血肉之中。

    笑死。

    根本破不了防！

    老江这一身血肉在聚变药剂催化下，本就以能和同境炼体者媲美，又在红月界觉醒之后，得了红月之果淬炼。

    让山秋明那样的货过来猛打十拳，老江也顶得住，更休说眼前这十八剑奴被灵剑强行提到修神境的战力。

    让他们百招，估计堪堪能撕开老江血肉。

    而江老板这会手持破损的七曜剑，还有心情挥剑和三个剑奴对搏，铛铛铛铛的武器交击声，在笼罩下的黑夜剑道神通中响起。

    只见邪修老江耍了一套从七曜洗锋咒中学会的，非常酷炫的剑术，结果被周身三剑奴连砍近百剑。

    身上大红血袍也变的支离破碎，就如那丐帮长老的打扮一样。

    老江那套剑术，除了帅之外，根本没有起到任何作用。

    他一个墨家修士，耍法宝作战的，和人家正统剑修一比，真是拉胯的很。好在有黑夜剑道遮挡，这副丢人姿态不至于被他人看到。

    “嗡”

    世界通道于恼羞成怒的老江手中洞开，道道森寒之气从水波浮动的空间中涌出，三剑奴察觉事情不妙，立刻就要御剑遁走。

    但惹了江老板还想走？

    想得美！

    “嗡”

    膨胀到极致的神念如网，在这夜幕剑术笼罩之地狠狠一抓，把三个躲闪不及的剑奴拉入其中，又在天旋地转里，被丢入了那个太阴寒渊...呃，不，无头骑士星球中。

    三剑奴落入其中，还想反击。

    但一个个刚飞身而起，就被这星球里无处不在的寒冬力量冻结身躯，连带着他们手中三灵剑，也在悲鸣声中被彻底封冻。

    不过这灵剑品级很高，倒是不至于被冻坏，威能受到影响是肯定的，但也没关系，之后多找几个剑奴吸一吸，也就补回来了。

    “哈！”

    随着夜幕剑术被破开，在那黑烟剥离之中，带着面具的老江手持七曜剑，在其他十五剑奴眼前，摆出一个帅气的收剑姿态。

    极其不要脸的宣称到：

    “本邪修这万界挪移剑术，天下无敌啊！哈哈哈哈！”

    十五剑奴眼见眼前这邪修单人独剑，不到十息，就收拾了三个同伴，便知眼前来人厉害，一个个也不再抢攻。

    他们来此的目的，就是为了在方青云的元神被磨灭之前，夺取那枚噬魂印，带回昆仑派中。

    与眼前这怎么看怎么怪的邪修搏命，并非最好选择。

    但他们不动，老江却再次抢攻。

    大概是从刚才的对敌中得到了灵感，老江这次将维持世界通道的力量，灌注在破损的七曜剑剑锋之上。

    身缠雷电，呼啸而来，也不讲什么帅气剑招，拔剑乱砍。

    偏偏他身居穿梭之能，其形之快，让这些剑奴难以躲闪，砰的一声长剑交鸣，在两剑接触瞬间，持剑的剑奴就在天旋地转中，被丢进无头骑士星球里。

    一息之后，那里又多出一根“冰棍”来。

    “别跑啊！胆小鬼！”

    老江挥动七曜剑，追着剩下十四个剑奴挥剑乱砍，一边砍还一边喊到：

    “来和本邪修讨教剑法啊！”

    但剑奴们只是心神被控制了，他们又不傻。

    眼前这贼人凶悍，不可力敌，为今之计，也只有暂时转进，再找门中高手前来。

    但...

    “嗖”

    天降血光如战枪穿刺，来势凶狠。

    被老江追着砍的一众剑奴根本躲闪不得，就被那红光穿刺，如糖葫芦一样，连穿三个，又把他们钉死在被撞塌大半的山体上。

    “师弟！一边去！”

    “剩下的，本魔枪邪修包圆了！”

