    虽然修炼界不乏陨落于高阶修士手中的倒霉蛋，可大部分高阶修士都还是能遵守修炼界约定俗成的规矩。

    钥镔真人虽是劫掠了晨瑜县城，可也只是对反抗阻拦自己的武人境修士动手。

    至于逃窜或是任由自己搜刮的也未下手取其性命。

    这杨家这几年风头不小，实力也上升的厉害，更是和潭玺派勾勾搭搭。

    放任下去难保不会出现真人境，今日就要提前除去这个祸害。

    虽已经打定主意动手，但还是要占据大义名分。

    如此声传四野，也免得后来有人说自己以大欺小。

    钥镔真人衣袖一挥，已是一道金玉之色的刀芒砍在大阵上。

    西山之上整个大阵顿时光华大放，可还是阻拦不住这道凌厉的刀芒。

    径直砍碎阵幕，落在西山上，几栋房屋瞬间倒塌，从远处看去犹如被刀斧劈砍过一般，留下满地的狼藉。

    见到自己随意一击就破碎了西山阵幕，钥镔真人哈哈大笑。

    在自己这位聚罡境真人面前什么戊土青木阵，土鸡瓦狗罢了，不堪一击。

    钥镔真人一步迈出，顺着自己破碎的阵幕缝隙进入了大阵。

    元成山上，看着晨瑜县光华大方的西山，不少人长舒了一口气。

    看来确实是有真人境降临晨瑜县，不过是去了西山杨氏，如此自己家族可安已。

    随即就是对杨家的幸灾乐祸，让你频频出风头，如今树大招风了吧。

    而杨家之人，及亲近杨家之人却是面色焦急，杨成照父子自然也是如此。

    虽然如今西山实力不弱，可那可是聚罡境修士啊，如今也只能祈祷上苍先祖的庇佑了。

    随即在杨明祯喻令下，一个个下手更狠了几分。

    只有打退此处的镔玺派修士，才能赶快回返支援家族。

    因为杨家提前得知了消息，自然多做准备，不惜大价钱购买了诸多灵丹、灵符。

    诸位武人境也是赐下法器，所以杨家一个个战力不俗，在此战中大放异彩。

    镔玺派修士本就被打了个措手不及，撼天宗一方以逸待劳，人手有多。

    短短不过两个时辰过去，镔玺派已是陨落多名弟子。

    而撼天宗这方伤亡就少了很多，并且陨落的也多是各村镇的武人境。

    一没法器，二没灵符灵丹，又无灵术傍身，面对的又是镔玺派弟子，如此对敌，陨落机率自然不小。

    元成山上空的姜真人此时却已经想骂娘了，回去定要好好教训钥镔。

    两个时辰了还不过来支援，自己等人倒是还能支撑，可下面的武人境修士已经不行了啊。

    被骂的钥镔真人此时神情也微微凝重，感受着大阵给自己带来的压力，显然不如自己推测的那般简单。

    看来是故意引诱老夫进来，可那有如何，仅凭眼前不过武人境四重的云鹿双英吗？

    若是在阵外不过三两下的事，如今虽然有点麻烦，可也无大碍，区区乡野之地，还能翻天不成！

    与此同时，玉灵峰上始灵杨开始落下纷纷扬扬的杨花。

    杨怀仁依旧卑微不已，苦苦哀求，凭借着大阵戊土之力牵制了钥镔真人的速度。

    两人却是运起麒麟风行步不断游走，任凭钥镔真人攻击落在大地上，劈砍出一道道沟壑。

    看着小有名声的云鹿双英被自己打的抱头鼠窜，杨怀仁嘴里更是连连求饶，让钥镔真人身心得到了巨大的满足。

    在晨瑜县城虽是劫掠颇丰，可除了两队晨瑜卫，一个个见到自己凄凄惶惶。

    哪有如今，在西山杨氏扬武扬威来的畅快！

    富贵不还乡，犹如锦衣夜行，自己身为真人境二重的聚罡真人，虽是平时在宗门也算是位高权重。

    可一来上面有掌门师兄，二来在自己宗门还需收敛维持形象，哪比的今日在晨瑜县，面子里子皆得的畅快。

    “哈哈哈！”

    阵阵的嚣张的笑声从钥镔真人处传来，可慢慢的其就发现了不对。

    这不知何时落下的漫天的杨花，每每从自己身边落下，竟然带走了自己丝丝灵力。

    自己在晨瑜县大加劫掠，又急匆匆的赶至西山，也不过消耗了一成不到的灵力，在此不过片刻竟然就消耗了一成。

    钥镔真人收起了笑声，脸色阴沉，满是怒意的看向不复凄惶之色的杨怀仁，气急反笑道：

    “好，好，好，竟然敢暗中算计老夫，真不知你杨家有什么底气，竟敢算计一位聚罡境真人！”

    钥镔真人心里是又惊又怒，怒的是小小武人境小修也敢算计自己。

    惊的是这漫天杨花飞絮此时也再不复刚才的温和，如影随形一般把自己层层包围，撑起的真元灵力护罩眼看得稀薄。

    一道灵术神通切金斩打出，却虚不受力，全无损伤，转头更加疯狂得吸纳自己的灵力。

    “小辈，不知你这西山还藏的何人，竟然会类似开灵派飞絮收灵术这种吸纳消融灵力的神通！”

    钥镔真人调动本源罡气融入灵力护罩之中，才延缓了灵力流失的速度。

    “哈哈，前辈倒是猜上一猜啊！

    西山众族人听令，全力发动阵法，助我擒杀老贼！”

    这漫天的杨花自己也是今日才见识，想来是戊土青木灵阵借助始灵杨出的新的阵法手段。

    论起攻击倒也罢了，竟有吸纳灵元的妙用，怪不得自己儿子只让自己一味避战。

    装了许久的孙子，终于可以放开手脚了，杨怀仁大声喊出，只觉得畅快无比。

    众多杨氏族人也是早就受够了老贼的嚣张，只是不得喻令不敢妄动。

    此时听得杨怀仁之令，一个个调动全身灵力，注入大阵，全力调和地脉，辅助大阵运转。

    只见耀目的白金色灵光率先在金灵峰上出现，以金生水。

    随即幽蓝色灵光从水灵峰上涌现，以水生木。

    木灵峰上碧青色的灵光大放，以木生火。

    火灵峰上一束浩大的赤红色的灵光直冲天际，以火生土，最后土灵峰上一泓玄黄色灵光直抵阵幕。

    钥镔真人只觉周身压力陡增，每行一步都要多消耗将近一倍的灵力。

    Ps：众位道友，跪求个首订！

