 黎擎苍赶紧把记忆晶球释放出来，在半空中闪现出清晰地画面。

    先是外面的小空间，见到了那个开劈出通道的自称秦命的男人。接着便是一阵阵空间跨越，景象迷乱，让人看得眼花，然后便是剧烈到模糊的旋转翻腾，最后景象豁然开朗，呈现出浩瀚的汪洋和天穹，无边无际，深邃而美丽。画

    面定格了很久，然后就是黎擎苍四处狂奔呈现的影像，剧烈晃动，可以清楚感受到黎擎苍的狂喜，最后……画面变得平静，定格在了远方的天眼。“

    天眼……那是天眼……”

    这一刻，漫天雷潮还在经久不息的暴动，雷霆大殿前面却一片寂静，所有人都在失神的看着那定格的画面，神情恍惚着，相信却又不敢相信，紧张更带着几分恐惧。他们从来都是自诩霸道又强悍，勇猛无所畏惧，这一刻却变得那么脆弱，脆弱到可能被轻易击垮，而击垮他们的就是害怕听到的那句‘这是假的’。“

    天眼！天眼！哈哈，苍天啊！！”“

    天不灭我混沌雷族！”

    “天不亡我黎戬！”

    “你们都留在这里，给我做好准备。”黎

    戬吞下大把的丹药，状若疯狂的冲向了天空，这一刻，他又活过来了，完完全全的活过来了。但是他身体太虚弱了，猛地灌下那么多丹药差点把经脉都震碎了，结果冲到半空一头栽了下去。“

    父亲！”黎擎苍正要冲过去，黎戬再次腾空，大笑着离开。“

    信我了？”秦命再次见到了这位混沌雷族的族长，不过脸色憔悴，披头散发，模样好像有些狼狈。秦命看得出来，这位前段时间还很雄健的族长好像受到了什么伤害，精气神很虚弱，生机都严重受损。不过眼神非常明亮，神情更是激动。

    “带我出去看看！！”黎戬已经迫不及待了，他要亲身感受，他要亲自确定。

    “请！！”秦命带上了黎戬，接连几次跨越后，把他悄悄的送出了万界试炼场。然后陪着他转遍了方圆数千里的海域，一直到他情绪稍稍稳定了，才来到了天眼前面，隔着汹涌的海潮远远眺望着。“

    你想要什么？”黎戬望着远方，心情已经平静，可还是五味杂陈，身体更是一阵怪异的虚弱。他竟然离开万界试炼场了，这不是梦，不是幻想，是真真实实的离开了。

    五万年啊，无数先祖的期待，无数族人的梦想，无数亡魂死前的呐喊，竟然在他这里实现了。黎

    戬甚至恨不得现在就去死，化作一缕幽魂，叩拜曾经的祖先，说一声……我们……出来了……秦

    命的意念绽放着微弱的金光，陪在黎戬身边。“我对你们没有特别的要求，就是离开之后自由发展，别被围剿，别被削弱，在我需要你们站到我身边的那一天，坚定的往前迈一步。” 

    “只有这些？”黎戬还是望着远方，那巍峨的巨岳、汹涌的天眼，仿佛是世间最美的景色，怎么都看不够。他内心深处甚至还有一个狂热的声音在催促着，冲到那里，站到那里，向着天下呐喊，向着苍生宣告，我们混沌雷族……出来了……“

    这些就足够了。”

    “你要挑战谁？”“

    挑战这个世界。”

    黎戬久久的凝望后，终于收回了目光，看着身边的光影。“混沌雷族曾经就想要挑战世界，结果一败涂地。”

    秦命的虚影淡淡笑道：“敢问黎族长，可有再战一次的勇气？”黎

    戬深深地看了秦命一眼：“只要我们离开，各仙域和皇道肯定会追捕打压，我们不想反抗都得反抗。”

    “那就好，预祝我们未来某天能真正的合作。”黎

    戬不介意合作，而且他带着族人离开万界试炼场可不是要再次找地方躲藏起来，离开只是前提，只是希望的开始，离开的真正目的是重新崛起，重现混沌雷族的辉煌，重新让天下苍生认识到他们的真正实力，这一切，同样需要战争，需要他们向世界宣战，且义无反顾！

    “我也有两个条件。我们混沌雷族不做任何人的附庸，挑战天下可以，我们为盟不为臣。第二，那一天开始之前，务必给我们混沌雷族开辟出一个可以避难的小空间，就算再次失败，我也希望混沌雷族能够顺利延续下去，是堂堂正正的活着，不是被关在万界试炼场的牢狱里。”

    “我也有一个条件，接下来的几个月，你们可能见不到我，但要相信我们还会再见面。”秦

    命让黎戬留在外面，他自己开始逐一转移混沌雷族，从诸位长老，到雷族统领，再到普通的族民。黎

    擎苍和黎槿华没有急着第一批离开，而是留下来整理族里的各种灵宝和书卷，还有镶嵌在空间屏障上面的海量的空间晶石。他们虽然厌倦了万界试炼场的生活，却在这个空间里面下足了精力，而且这片空间完全是雷电世界，不仅能帮助他们更好地修炼，还凝聚出了很多独特的雷电晶石，也帮助他们锻造了很多的强悍武器。突

    然要离开这里，他们还是有那么点舍不得，但是没有任何人有迟疑，所以能带走的全部都要带走，将来还要在大世界里重新布置新家。

    秦命前前后后用了三天时间，才把混沌雷族五千多族人全部撤离出去。由于组训的缘故，混沌雷族里没有‘凡人’，全部都是武者，都能掌控混沌雷力，也就意味着他们可以全民皆战！

    “你们先找个地方藏起来，等过几天万界试炼场大乱，吸引天下目光的时候，你们再找其他更安全的地方安家。还是那句话，相信我们还会再见面。”秦命的意念体只留下这么几句话便化作金光消散在天地间。

    黎戬还想着带领全族跟秦命道声谢，没想到对方走的这么干脆。“

    父亲，您跟他做了什么约定吗？”黎槿华问道，这么大的恩情足以让混沌雷族用生命去回报，而且他们混沌雷族现在的实力算不得顶级却绝对不差，五位煌武境，百位天武境，而且离开了万界试炼场，他们不用再控制族人的能量，不用压抑各自的修炼，完全可以肆无忌惮的闭关，酣畅淋漓的提升实力。拿

    黎擎苍来说，他们混沌雷族完全由能力在短期里翻升一倍的实力，说不定还能再诞生新的煌武。秦命肯定能看得出来他们的潜力，所以既然冒着危险把他们带出来了，肯定会狠狠的宰一顿。“

    此人野心极大，妄想挑战世界，他希望我们能在那一天站到他身边。”

    “就这些？”不仅黎擎苍和黎槿华诧异，所有长老统领都不可思议。 