    第957章两不耽误？

    因仍担心被别人听见，这青年声音仍旧很小。

    别人是听不见了，但足够姜月和薛琰听见。

    姜月看着薛琰。

    因他今天不习武，邵仲溪和七音便也没在村里呆着了，假装回了镇上家里，但其实，是回了全平客栈。

    现在显然，是邵仲溪在全平客栈接到了云孜太后今儿下午便会到的消息，才会让这青年来禀告。

    其实也是问他的意思。

    薛琰自然心里也清楚，便想了想，才跟那青年道：“回去告知我二舅，就说我会想办法今晚就住在镇上铺子里。”

    县里铺子里房间太少，男的挤一个房间，女的挤一个房间，他和他家月宝要是住下的话，肯定也是这么住。

    跟别人住一个房间，那他们要是偷偷出门去做点什么，就容易被人发现不对劲了。

    不像镇上他们家铺子里，房间多，而且还有他和他家月宝专门的房间。

    再者，不可或缺的证据——来财大爷和绣花大娘都在全平客栈里住着，就在平安镇上，云孜太后来，肯定不可能只单方面的接收证据，肯定也会派人再去细细查证这些证据证人的真实性，势必也是会去平安镇的。

    而且，在镇上住着，终究比在村里住着离县里近。

    若是需要他再来县里，他和他家月宝再来就是了。

    “是！”这青年立刻领命去了。

    直到那青年走了，姜月才道：“四哥不是都知道了吗，回头我们跟四哥说，就说太后下午便会到了，让他帮着跟家里说让我们在镇上铺子里住几天，以防他暂时会在县里，管不到镇上铺子，镇上铺子会出什么事。至于你二舅，就说会让人去跟他说，让他不用急着回村，反正都在镇上，我们也可以去他家习武，两不耽误。”

    “嗯。”薛琰点头，没意见。

    这都中午了，说是下午到，但也不知道具体下午什么时候到，但不管怎么样，最迟明天，他肯定便能见到云孜太后。

    然后，姜月和薛琰便回去了，没再在街上逛了。

    回到他们家米线铺子后，他们就将小猪和小猴糖人给他们家小薛石的小手里一边塞一个。

    “呀呀！”小薛石可开心了，又挥着两小手臂直叫唤。

    “看，你小叔和月宝疼你吧。”余红燕满脸笑的跟在她怀里激动的不行的她家宝贝儿子说道。

    小薛石哪听的懂，只仍开心的两小手各抓一个糖人直挥着他的两小手臂。

    直到见他们四哥落单了，姜月和薛琰才走到他们四哥旁边，压着声音，将云孜太后下午便会抵达辛垣县的事跟他们四哥说了，也将想他们四哥怎么帮忙的事说了，他们四哥二话不说，当即便答应了。

    随即，他们四哥便跟家里说了，家里人都没意见，也觉得两不耽误。

    在铺子里吃了米线当午饭，等午时过了，薛大富他们才带着姜月和薛琰离开了县里，但路过镇上他们家米线铺子的时候，自然按照说好的，将姜月和薛琰放下了，让姜月和薛琰在这镇上的铺子里呆几天。

    (本章完)

