    “呜呜……”

　　天堂雨被冰焰锥杀得只剩下一丝残血，拼命的往后跑，幸亏她的装备够优良，否则根本无法逃生。

　　而对方的这个法师则嘴角轻扬，哈哈笑道：“古剑的美女，你以为自己能逃得出去吗？受死吧！”

　　法杖一抖，冰锥暴起，直直的射向了天堂雨！

　　正在这时，一个伟岸的身影挡在了天堂雨前方，“嘭”一声身体狂震掉了一万多气血，赫然就是幽云十八骑，身为一个游侠，在无法装备盾牌的情况下却要去为魔骑士当刀子，由此可见幽云十八骑对行会里的这个骑将MM还是很有爱的。

　　天堂雨怔了怔，回身看着幽云十八骑：“幽云大叔……”

　　幽云十八骑泪流满面。

　　这时，对方的法师再度发难，又是一连串的冰焰锥落下！

　　顿时，古剑的十几个青虎铁骑大怒：“MD，宰掉那个法师，太可恶了，杀了我们那么多的兄弟，王八蛋！”

　　瞬间，十几个青虎铁骑纷纷发动了冲锋，锁定那法师，接近那法师，挥剑乱劈，可惜，战斗提示里不断跳动着，攻击被对方的气源盾免疫！

　　气源盾，高阶法师的高阶盾，京城洛神也有这么一招，依仗着气源盾，法师才能纵横八方，无惧刀剑。

　　“嘿嘿，你们这是在找死吗？”

　　法师咧嘴一笑，猛然舞动法杖，下一刻，四周大地狂震，无数灰色巨龙的能量破土而出，对周围形成了无差别攻击，顿时一连串超过一万点的伤害数字飞起，十几名青虎铁骑尽数倒地，无一生还！

　　……

　　“MD，这是什么法师……”鬼谷子咬牙切齿，厉喝道：“撤，去城下回血，不要跟这个法师硬撼，让折戟老大来解决这种头疼货色！”

　　这时，我已经抵达了锋线50码外，暗黑瞳闪烁，已然看到了法师的等级——

　　法破星空LV-138白金魔法师

　　行会：长生殿

　　职位：军团长

　　……

　　李承风提着烈风剑，脸上满是惊愕之色：“操，这是什么魔法师，好强大的攻击技能，冰焰锥、大地龙啸……靠，就算是京城洛神也未必那么强力吧？”

　　我目光阴沉：“京城洛神比他要强一些，不过这个人比京城洛神不会差到哪里去，职业技能太强了，这两本技能书不知道在什么地方打的，承风，带几个人跟我一起上，灭掉这个这个法破星空！”

　　“好！”

　　李承风一个人也没带，因为他知道，在对方强大的攻击力下，带什么人上去都是死路一条，唯有我跟他两个人方可抵挡法破星空的攻击。

　　张手释放出天曜贪狼，贪狼化为一道青色闪电冲向了法破星空，至少，可以略微拖延一下这个法师，让我和李承风有机可趁。

　　“来了！”

　　嗜血战皇眼神一厉，低喝道：“众人小心，保护好星空，击杀折戟沉沙和传说中的勇者，MD，一定不能让这两个人离开！”

　　李承风低喝一声：“放P，拿命来！”

　　猛然一个冲锋之后，逆鳞斩破空而出，激荡出无数尘埃，那法破星空就在逆鳞斩的覆盖下，但是并未阵亡，只是气源盾的韧性掉了一截罢了。

　　不过，逆鳞斩却让一群幽灵骑士深受其害，尘土飞扬，大大的影响了众人的视野，趁着这个宝贵的机会，我飞快转动鬼影戒，召唤出一个分身，分身挺剑飞扑上前，迎面便是一个千冰斩+烈刃斩的连击！

　　“嘭嘭嘭！”

　　连续的攻击震荡，劈得嗜血战皇浑身颤抖，连连后退，无法再挡在法破星空的前方，同时，分身游弋着走位，两个Z字折线之后飘到了法破星空的另一侧，6秒技能CD到了，脚下猛然绽放出乾坤法阵，长剑泛起靛青色烈焰，乾坤击破来了！

　　法破星空大惊，急忙挥舞法杖，密集的冰焰锥从天而降，“啪啪啪”的坠落在分身的身上，导致气血飞快直掉，分身没有承继我的鬼神铠，又只有75%的属性，对魔法的抗性大打折扣，气血狂掉！

　　“15092！”

　　“15929！”

　　“17298！”

　　嗜血战皇猛然一退，忽地发动了冲锋，直接眩晕了分身，那乾坤击破胎死腹中，法破星空更是直接一次大地龙啸，在龙吟声中，分身惨然倒地，挂了！

　　“哈哈哈，折戟沉沙挂了！什么小天王，在长生殿面前，都是浪得虚名之辈！”嗜血战皇不禁狂笑着。

　　但是，分身的进攻却让李承风得到了最佳的攻击机会，剑锋一横，乾坤击破降临，直直的突刺向法破星空的胸前，只要壁垒击破命中，以李承风现在开启的七阶鼓舞策略技，秒杀没商量！

　　可就在这时，最近的一个魔骑士撞了上来，居然为法破星空堵了枪口！

　　“19094！”

　　呜咽一声倒地，魔骑士挂了，法破星空总算是松了口气，但是，心脏尚未放下，迷雾中，一袭血色披风迎风飘扬，我再度杀出，利剑之上飘舞起靛青色的烈焰尖锥，赫然是乾坤击破的技能光泽！

　　“什么？陆尘还没死？”法破星空和嗜血战皇同时大惊。

　　我的方位和角度把握得恰到好处，已然把法破星空逼到了死境，无法抵挡也无法逃脱，只能等着被我的乾坤击破秒杀了！

　　李承风铠甲周围盘旋着龙甲防御技能，哈哈笑着连续后退，大声道：“陆尘，上吧，宰掉这个混蛋！”

　　骤然之间，乾坤击破的剑刃抵在了对方的气源盾上，无视气源盾的抵御，狠狠的刺入，眼看就要将法破星空一剑穿心。

　　可就在这时，法破星空后方突然杀出了一个高阶魔骑士，浑身穿着深蓝色的战铠，猛然大喝一声：“想杀星空？做梦去吧，来啊，心灵守护！”

　　“刷！”

　　魔骑士大喝着，单手张开，一道蓝色光晕笼罩住了法破星空，而我的乾坤击破也顺势穿透了法师的胸膛！

　　“噗嗤”一声，剑刃沾满了血迹，可是却不见法破星空有损血的迹象，反倒是后方的那个魔骑士浑身一震，头顶上跳出了一个伤害数字——13902！

　　“什么情况？”

　　我大惊，急忙看了看战斗提示，一时间目瞪口呆了——

　　战斗提示：玩家暗黑守护神使用技能心灵守护，使得你对玩家法破星空的伤害转移到自身，并且削弱50%的攻击伤害，玩家暗黑守护神被你攻击失去13902点气血！

　　……

　　靠，心灵守护？好霸气的技能，这个叫做暗黑守护神的魔骑士果然是个守护神，MD，看起来应该是个全血的，气血上限在BUFF下至少7W以上，根本杀不掉！

　　“嘭嘭嘭！”

　　破魔箭、螺旋箭刃、星河风暴不停的肆虐在身边，我的气血一阵猛掉，一次死亡坚韧拉回一截气血之后，急忙后退，追随李承风而去，一个人是完全没有办法跟这群人抗衡的，那法破星空的魔攻太强悍，一个星河风暴就能打掉我近8K的气血，若是用冰箭术黏住我，恐怕我就只能死在这里了。

　　幸好，鬼谷子、天堂雨等人去而复返，在一群青虎铁骑的守护下，我和李承风狼狈逃回城下，这一次暗杀行动，最终以失败告终，对方人太多了。

　　嗜血战皇似乎也不是非常迫切的想要杀掉我们，只是带着一群骑士护卫着破翔者上前准备砍门，至于法破星空，则完全就是一个王牌级的打手，很有“专治各种不服”的气势，舞动着法杖，冷冷的看着前方的城池，至于魔骑士暗黑守护神，应该就是王牌打手的守护者。

　　其实，这是一个非常良性的循环，暗黑守护神用心灵守护来保护法破星空，自己则被牧师治疗，这么一来，在气源盾的保护下，法破星空想死都难了，想要破解这个战术，先杀牧师，再杀暗黑守护者，然后干掉法破星空，最后除去那个破翔者，保护我们的城门稳守不失。

　　“MD，那个法破星空必须要杀掉，一定要杀掉！”李承风紧握长剑，一脸愤怒的看着前方。

　　显然他有些不淡定了，战况打到这个地步，很多人都不淡定了，包括我也不淡定了，提着青冥剑，对城上道：“北冥下来，配合我们再打一次强杀行动，一定要干掉法破星空，大家分散队形，在他们距离城门25码的时候动手，先杀魔骑士暗黑守护神，再杀法破星空，CTNND，一定要保住城门！”

　　“嗯！”

　　北冥雪纵身一跃，轻盈的从箭楼之上跳到了城墙上，沿着城墙边缘飞奔了数步，出现在我的正后方，还带了几个超强弓箭手一起攻击。

　　……

　　众人屏住呼吸，静静等待，终于，对方越来越近了，在我们的远程火力覆盖下，依旧保持前进速度。

　　“就是现在，25码了，上，小心法破星空的魔法！”

　　我纵身前行，贴着对方阵营的边缘斜插了进入，猛然一剑千冰斩在人群中爆发，运气不错，暗黑守护神已经被千冰斩给冻结了，同时，单手一扬，缚神诀！

　　“刷！”

　　狂喜，在缚神诀的效果下，暗黑守护神目瞪口呆的站在四柄神兵的中间，动弹不得！

　　“用壁垒击破杀，打完就闪！”

　　我大声命令着，斗志昂扬、许阳、杜十三等人纷纷发动冲锋，剑刃透着火焰，“噗噗噗”的连续突刺，果然是一击之后就闪人，连再来一次烈火的兴趣都欠奉。

　　法破星空急了，飞速舞动法杖，冰焰锥“轰轰轰”的砸在墙上，导致城上的玩家一整片的倒下，而北冥雪则仿佛是一个漂亮小兔在城上来回穿梭躲闪，速度太快，同时拉动弓弦，不断的以撼岳箭来攻击嗜血战皇。

　　转眼之间，暗黑守护神的气血到底了！

　　机会来了！

　　我猛然掠至，剑锋一抖，乾坤击破！

　　“24091！”

　　一击震撼开来，暗黑守护神一脸不甘的带着战马一起倒了下去。

