    

    云藏雪和妙红尘之间的对话吸引了不少异族的注意力。

    毕竟，寻我境大能对金丹境小辈下手的例子……可是极其罕见。

    而人境这里的目光就更复杂了。

    只因为云藏雪和妙红尘的事情他们也听过一二，本来还以为是什么桃色新闻，但是从现在来看，这分明是要人命的桃色新闻。

    宁瑶看向宁涯，两者目光在半空中相触，而后又快速分开。

    只是等宁瑶目光停留在丛蓉蓉身上时，她的眉头不由得皱了皱。

    丛蓉蓉身侧的桑阳感受到宁瑶的目光，扭过头，看向宁瑶，脸上露出一个极其柔和的笑容。

    但偏偏是这极其柔和的笑容，给予人一种毛骨悚然之感。

    另一边的云藏雪听到妙红尘的疑问后，眼神无波无澜，“红尘，你很聪明。”

    所以……你应该明白我的意思。

    妙红尘想要后退，但是此刻她无处可退。

    “云藏雪，你在做什么？”半空中，云栖军的军主英璎冷声道。

    然而云藏雪却充耳不闻，剑光若电芒一闪，似流星追月一般，直指妙红尘心口。

    以云藏雪为中心，一股无形的势萦绕在周围，大道的力量如泉眼般喷涌而出，将外界的攻击一一阻拦在外。

    “云藏雪，你敢！！”

    云藏雪的动作太快，快到半空中的寻我境没有反应过来，快到底下的天骄都只能呆呆地看着这一幕。

    剑影划过。

    鲜血泼洒下，云藏雪握着剑柄的手始终没有放开。

    他死死地望着眼前的一幕，但在见到最终倒在地上的人影时，宛若积年坚冰般的脸终于出现了破碎。

    “丛蓉蓉？”

    丛蓉蓉看着手心汇聚的殷红鲜血，笑得很明媚，“师兄，你喜欢妙红尘，所以要杀她，对不对？”

    云藏雪没有说话。

    “那师兄，我被你杀了，算不算是你喜欢我了？”丛蓉蓉握着手中破碎的令牌，有些委屈道，“爹给我逃命的令牌，我却用来接师兄的剑了。师兄，你回去以后，会不会被爹惩罚？”

    “这次，是我大意了。”云藏雪的语气清淡，没有恼意。

    “师兄生气了吗？”丛蓉蓉看着云藏雪，突然咯咯笑出声了，“但是我却不生气了。刚刚师兄那么做，我突然觉得很难受，就好像我已经见过一次这样的画面，所以我才出现在这里。师兄，曾经的我很努力，很努力去引起你的情绪波动，去讨好你，去放低身段，博得你的喜欢。但是……我现在变了……”

    丛蓉蓉任凭伤口不断恶化，生机不断流逝的模样让云藏雪皱起了眉头。

    “师兄，我还是喜欢你，我还是想要引起你的注意力。但是这一次，我不一定要让你开心，让你喜悦。我也可以让你讨厌我，记恨我，甚至认为我破坏你的计划，因为这种情绪……也是情绪波动的一种啊。不管是正反馈还是负反馈，只要有，就比先前毫无反馈就要好。因为这样至少证明……我在你的心里，是存在的……”

