    第832章剿匪

    李大人呼吸一室，压低了头，韶懿郡主的意思，无非是衙门不能置身事外。

    虞幼窈抬眸看了李大人：“李大人觉得呢？”

    李大人只觉得，韶懿郡主看他时，目光里透了一缕冷意，令人头皮发麻，浑身直冒冷汗，他连忙低下头：“是、是、是，郡主说得是。”

    ……

    朝廷颁发了国策之后，太后娘娘还另外下了一道懿旨：武穆定北王务必保全韶懿郡主的安危，韶懿郡主一应礼法，按照当朝嫡公主礼遇，万不可轻忽怠慢，将在外军令有所不受，事关韶懿郡主事宜，武穆王当慎之，重之。

    这一道懿旨，看似只针对韶懿郡主，可掰开了，揉碎了一分析，利用韶懿郡主的名义，武穆定北王可以做得就更多了。

    韶懿郡主禀了大义仁善，为了大周朝千千万万的灾民才来了北境，借韶懿郡主的名义行事，也是顺理成章，不会落人口实。

    也因此，黄文献这一次还带了一位军中的副将，一起护送韶懿郡主。

    军中最高的主将，就是统帅，是由镇守各地的长官或藩王担任。

    统帅之下，还有骠骑大将军，是为了抗击外敌，抵御入侵而封设，是正二品，可加授金吾将军，龙虎将军，地位仅次于统帅。

    早前长兴侯被捉拿回京，镇守北境的就是骠骑大将军。

    还有一种特别的封号，平时不设任职，必要时由皇上钦点，那就是远征军（征东、南、西、北），负责征军讨伐，早前殷怀玺去山东平叛，就封了征东大将军。

    品级大小，视征军的规模大小而定，征军受命于皇上，不受地方武将管辖。

    骠骑之下还有奉国将军，一般是由宗室子弟任职。

    其下还有昭武，安远……

    都是领了兵的将领，统称副将。

    军中但凡能升任副将的武将，都是身经百战，战功赫赫，随同黄文献过来的，就是安远将军，位从三品，也是军中元老。

    安远将军年约四十出头，也是人高马大，身上穿了棉甲，腰间佩了一长一短两把刀，一把是唐刀，一把是马刀，长短互补，龙行虎步，步步生威，光是身经百战的气势，就能压得人透不过气来。

    安远将军道：“盘踞在鞍山一带的山匪，确实都是一些穷凶极恶之徒，他们不光劫掠财物，伤人性命，连老小妇孺也不放过，还会强抢长相不错的女人，短短四三个月，已经作案上百起，犯下了二百来桩命案。”

    昨儿小王妃寻他，提了剿匪的事，他就派人出去打听了消息。

    “另外我还打听到，这段时间，与鞍山相邻地区，常有五到十岁之间的孩童丢失，报了案，经衙门核查属实，并记录在案的有十一起，没有记录在案的，肯定也有，如无意外，应也是他们所为。”

    虞幼窈脸色不大好，胸口像堵了一块石头，山匪们穷凶极恶，他们抓小孩做什么？杀着好玩，还是养着好玩？

    饥荒之年，饥民相食，易子而食的惨剧时有发生。

    倘若真是她猜测的这样，那么……

    她陡然抿住了嘴角。

    盗亦有盗，匪亦有义，各地区都有不同程度的匪患，没达到一定的规模，朝廷也不会发兵，官府能力有限，也不是谁都有能力剿匪，只要不是频繁作案，只劫财物，不伤人性命，官府基本都是睁只眼，闭只眼。

    凶悍一些的，官府也会出面交涉。

    山匪都是为了求财，他们未必会怕了官府，但闹得太大，官府不得不插手，对他们来说也很麻烦。

    甚至有地方官员干脆和山匪合作。

    专挑富人下手，自己从中得利，山匪们干一笔，就能挥霍很长一段时间，当地也能安生很长一段时间，就闹不出太恶劣的影响。

    李大人急着要剿匪，不光是因为这帮山匪人数多，十分棘手。

    追根究底还是山匪已经道德沦丧。

    官府不能出面交涉，也没法合作，如果不尽快解决，他们只会越发猖獗，闹得太大了，李大人的前途，差不多也就完了。

    黄文献铺了鞍山一带的舆图，分析道：“探子潜入衙门，翻阅了有关山匪的案卷，根据打探到的消息，及山匪们的作案手法、时间、地点、范围等，诸多情况分析，基本可以推断，他们大约会在，”他目光微微一厉，伸了手指往地图上某处一点：“这个位置。”

    小王妃没明着答应要插手匪患一事，案卷属于官府机要，不能轻易查阅，却也防不住军中的暗探。

    在官府看来十分棘手的山匪，对于身经百战的黄文献来说，简直是无所遁形。

    安远将军看了舆图：“与我推算的地位，相差不离。”

    打了这么多年的仗，什么地势的仗没打过？只要往舆图上一瞧，哪儿适合隐蔽，哪儿适合埋伏，哪儿适合休整，一目了然。

    虞幼窈看了一会儿，也瞧出了几分门道：“先派人去打探一番，具体情况，我们容后再议。”

    安远将军和黄文献纷纷点头。

    到了第二日，前去打探消息的斥侯，就传了消息回来：“山中确实有一个匪寨，大约四百人左右，佩备了不错的武器，里面岗哨森严，地势很复杂，易守难攻，若由我们出手，急攻半日就可拿下。”

    另一个斥侯却道：“属下在鞍山一处偏远山里，发现了一个村子，可村里只有老人和小孩，属下去衙门打探了一番，那个村子一共三十来户人，世代都居于那处。”

    所以，土匪不可能出自村子里。

    那么村子里青壮年都去哪儿了？

    安远将军和黄文献目光微动，纷纷看向了虞幼窈，这匪要不要剿？要怎么剿？会不会牵连到殿下？都要看虞幼窈的意思。

    所以，他们不会轻易拿主意。

    虞幼窈蹙了一下眉，若有所思道：“是否村子里的人，都沦为了山匪的人质？”

    平时山匪们养着村民，如果官府要剿匪，就将人质拉出来，官府投鼠忌器，就不敢贸然强攻，很多凶恶的匪徒，都是用这种办法来牵制官府。

    (本章完)

