    叮！你在张三丰的指引下发现了特殊地点“九阳秘境”。

    该秘境属于特殊地图，每个玩家只有一次进入的机会，请好好把握。

    听到这则系统提示，夜未明不由眉头微皱：“居然只有一次进入此地的机会？”

    张三丰闻言微微点头：“人生本来就是如此。特别是身在岔路时，一步踏错终身错。”

    夜未明沉吟了两秒：“下海伴舞为了生活？”

    听到夜未明这个合辙押韵的回答，张三丰的额角顿时出现了一个清晰可见的井字青筋。

    神特么下海伴舞！

    我和你在谈人生感悟，你和我玩梗？

    狠狠的瞪了夜未明一眼，张三丰禁不住开口说道：“我现在很有一种，想要一巴掌把一小子从这里打下去的冲动！”

    夜未明摊了摊手：“可是我还没有准备好去迎接这只有一次的挑战啊。”

    见夜未明摆出这样一幅死猪不怕开水烫的模样，张三丰也是倍感无奈。

    虽然说是那么说，但他也不能真的一掌把夜未明给拍下去不是？

    不但不能往下拍，为了感谢这家伙一直以来对武当的关照，还要尽可能多的给他一些线索，好气哦！

    叹了一口气，张三丰说道：“其实，夜少侠并不是第一次从老道口中得知这个消息的玩家。”

    夜未明闻言不由一愣：“还有别人？”

    终于回归正常的谈话节奏了。

    不容易啊！

    张三丰长长的舒了一口气，跟着说道：“在此之前，有一位武当弟子也完成了某一项任务，从老道我的口中得知了此处所在。不过他并没能得到《九阳真经》的传承，反而还在这悬崖之下叛变了师门，现在已经不是武当弟子了。”

    也就是说，那个倒霉蛋在进入秘境之后，不但没能得到任何的好处，还承受了叛出师门的惩罚？

    夜未明闻言不由眉头一皱，也不知该如何去评价这位兄台。

    摇了摇头，夜未明立刻追问道：“那人是谁？”

    张三丰闻言却是要了摇头：“此人既已非武当弟子，我也不想再过多提起此人。之所以向夜少侠说起这件事，也不过是为了让你有一个心里准备，提醒你不要白白浪费了这次机会而已。”

    言罢，身形一转，已经缓步朝着真武大殿的方向走去。

    一边走，张三丰嘴里还忍不住发出了一声长叹道：“人生在有些时候，就和你眼前这条悬崖一样。一失足成千古恨，再回首已百年身……”

    听到张三丰那犹在耳边的话语，再看看眼前这深不见底的悬崖，夜未明在沉吟片刻之后，终于还是决定暂时不要贸然跨出这一步。

    直觉告诉他，这个九阳秘境，看似不似看起来的那般简单。

    比如在下去之前，至少也应该先弄清楚一件事。

    之前那个武当弟子，到底为什么要背叛师门？

    反正这个秘境就在这里，还是等自己做好万全的准备，再去一探也不迟。

    心下有了决断，夜未明当即身形一转，直接展开身法朝着武当山上的驿站方向飞奔而去。

    按照原定计划，夜未明直接通过驿站传送到距离雪山派最近的，一个名为“北雪村”的新手村，而后展开身法，直奔雪山派所在的凌霄城飞奔而去。

    这雪山派属于游戏中的小门小派，虽不似古墓等隐藏门派那样连一个驿站都没有，但却与少林武当等大门派不同。

    玩家必须要来过一次，“点亮地图”之后，才可以直接通过其他地方的驿站传送至此。

    第一次到来的玩家，却是与NPC一样，必须要亲自攀登一次山峰才行。

    这也是这些小门派对玩家的一个考验入门考验，往往在这条路上，便可以甩开大部分意志不够坚定的玩家。

    其他门派的考验不尽相同，但大体上都是那么回事。

    急行片刻，只见前面一座山峰冲天而起，峰顶建着数百间房屋，屋外围以一道白墙。山腰里云雾霭霭上升，渐渐将凌霄城笼罩在白茫茫的一片云气之中。

    在山脚下，有着两间大石屋，却也是雪山派所建，专供上峰的之人先行留宿一宵，以便养足精神，次晨上峰。

    不同的是，NPC在这里住宿免费，玩家留宿，却是要花钱的。

    此刻才刚刚过午，夜未明自是不需要留宿休息，当即便展开身法，直奔峰顶而去。

    这山峰远看已甚陡峭，待得亲身攀援而上，更是险峻。

    不过夜未明早已经将学自武当派的《梯云纵》修炼至第10级的圆满境界，此功最是擅长登山，在险峻的山峦之间奔行，却是如履平地一般，又过了片刻之后，便已来到了凌霄城外。

    只见眼前的城墙高逾三丈，墙头墙垣雪白一片，尽是冰雪，给人的感觉便是，这并不似一个闲散的武林门派应该的格局，反而更像是某种壁垒森严的军事工事。

    但问题是，谁家的军事工事会建在此处？

    似这种鸟不拉屎的地方，真的有被人攻打的价值吗？

    在心里吐槽两句，夜未明抬头看去，却见眼前的护城冰沟宽有数丈，吊桥高高吊起，城楼之上也没有一个站岗放哨之人。

    似乎这般的结构着实有些奇怪，难不成平日里又门派的玩家进出，也都不需要收放吊桥？

    是了！

    雪山派的玩家除了第一次拜师前需要登山之外，之后进出都可以通过城中驿站，倒也不用担心无法进出的问题。

    而且过了游戏开服的一段时间，更不可能有新的玩家来此拜师，平时将吊桥吊起，倒也更加符合这凌霄城的整体画风。

    心里这样想着，夜未明已经展开身法，一跃跳过护城冰沟，跟着展开梯云纵的身法凌空一跃而起，就这样轻描淡写的一步跳上了三丈多高的城墙！

    落足于城墙之上，朝着凌霄城内部看去，却是见到地上横七竖八的躺着不少尸体，其中每一个都穿着雪山派的装束。

    沿着血迹与尸体看去继续向远处看去，却见在凌霄城最中心的位置，建有一座恢弘的大殿，在那周围似乎聚拢了不少的人。

    夜未明好奇心起，当即便展开身法跳至距离城墙较近的一间仿佛的屋顶，脚尖在屋脊之上轻轻一点，双手随意的背在身后，身子已经无声无息的飘向另一件房屋的顶端。

    如此反复几次，便趁着所有人的注意力都集中在大殿内部的战斗中时，落在大殿的棚顶之上。

    蹲下身子，夜未明先是用内力化开一些屋顶的积雪，然后又掀开其上的一片琉璃瓦，大殿之中的情形顿时映入眼帘。

    却见在大殿之中，有着不少玩家和NPC正在捉对厮杀。

    其中两边NPC穿的都是雪山派的服饰，看起来竟是门派内斗，虽然是以多打少，但却按照惯例在五五开。

    而玩家则是由雪山派弟子迎战一群不论是装束、兵器还是招式，都不尽相同的玩家联军。

    形式看起来对雪山派一方十分不利。

    夜未明的目光在战场之上扫过一眼之后，立刻便发现了两道熟悉的身影，正是山水有相逢和吃货小仙女两个老朋友。

    这两人一刀一剑，配合得十分默契，即便在极端不利的战局之中，也能勉强压住战场的一角，不至于让己方全盘溃败。

    其中吃货小仙女的身下，更是有着一直毛色纯白的野狼，时不时的扑上去朝她得对手咬上一口，然后两人趁机刀剑一绞，对手顿时化作一道白光，回不知何处的复活点报道去了。

    然后，那只白狼又会再一次藏在两人的身后，等待下一次出手的时机。

    好有灵性的一头白狼！

    夜未明见状，嘴角不由挂起一丝微笑，似乎想到了什么，跟着大手一挥之下，一直发给刀妹的鸽子已经脱手飞出。

    【借你的冷月银霜刀一用。】——夜未明

    ——————

    PS：为感谢白银盟，临时加更一章。

