    李云龙眼睛一亮，连忙问道：“怎么回事？张大彪，赶紧给我说说。”

    张大彪坐在那里，把他知道的都告诉了李云龙。

    他不知道的，沈泉就在旁边给他补充。

    李云龙听完，眼睛都瞪大了。

    “真这么厉害？”

    张大彪苦笑一声说道：“仗打到后面，我们已经顾不上他了，至于他是怎么受伤的，我们还真不知道。这个可能你得去问孔副团长。”

    李云龙点点头。

    就在这个时候，一个指导员跑过来说道：“团长，战损大概已经统计出来了。”

    李云龙脸色沉重，问道：“大概伤亡了多少人？”

    那指导员沉重的说道：“伤亡人数大概在780多人，光阵亡就超过600。有50多人重伤，现在已经送往医院了。具体数字要等战后才能详细统计出来。”

    李云龙无语。

    他独立团本来就1000多人，这一战就干掉了他600多。到时候详细统计，这数字只多不少。

    也就是说，这一战就把他独立团打残了。一营和二营基本上打废了。

    虽然打了胜仗，可是现在他独立团，全部能战斗的加起来，满打满算不超过700人。

    要是鬼子再杀个回马枪，他们除了逃，没有其他的选择。

    李云龙问道：“缴获了多少东西？”

    那指导员说道：“缴获的东西很多，具体现在还没统计出来。我估计装备两个营没有问题。团长，我们缴获了好东西，四门迫击炮啊！炮弹也有很多。”

    李云龙顿时眼睛一亮：“在哪里？快点带我去看看。”

    那指导员连忙带着李云龙走了。

    张大彪和沈泉相视一眼，在那里傻笑。

    虽然损失惨重，但是，他们打了大胜仗。

    鬼子那边，比他们的损失更加的惨重。

    上水老鬼子逃回了据点以后，感觉非常的憋屈，从来没有过的憋屈。

    他非常无奈的给筱冢义男发了电报。

    筱冢义男看完电报，顿时就感觉全身都不好了。

    “八嘎呀路，该死的独立团，该死的李云龙。”

    筱冢义男愤怒的骂着。

    这个独立团，竟然干掉了他一个大队，这让他怎么受得了？

    当初，李云龙干掉坂田，他都没有那么生气。

    毕竟，不管多大的官，在战场上阵亡，那都是正常的事情，打一炮的事情而已。

    可是你土八路一个团干掉他一个大队，那就是实力的问题了。

    不能让他发展下去了，再发展下去，这星星之火，真的可以燎原了。

    筱冢义男果断把上水老鬼子降成了中队长，并给虎亭据点的川井联队长发去电报。

    命令他派出一个大队去万家镇，让上水老鬼子带着他们去杨村附近扫荡，一定要消灭这个独立团。

    现在太平洋战争还没有爆发，小鬼子在中国的部队是很多的。

    杨明做了一个梦，一个很长很长的梦，梦到他的内功突破到二级了。

    终于，他悠悠的醒了过来。

    闻到的是刺鼻的药水味，看到的是白色的墙体，在他的旁边，还站着一个白衣天使在给他检查身体。

    嗯，这里是医院？我不会又穿越回去了吧？

    旁边的白衣天使正在给他检查身体，还没有注意到他已经睁开了眼睛。

    嗯，要想知道自己是不是穿越回去了，只要掀开旁边这个美女的白大褂，看看里面是不是八路军军装不就知道了吗？

    想到就干。

    杨明直接就伸手去掀那白衣天使胸前的白大褂。

    嗯，好大。

    “啊……流氓……”

    一声女生特有的刺耳尖叫传来，刺得杨明的耳朵生疼。

    孔捷连忙带着杨亮跑了进来，疑惑的问道：“怎么了白医生？”

    白玉兰撇了一眼杨明，愤怒的说道：“孔团长，你带的这是什么兵？他对我耍流氓。”

    “啊？”

    孔捷看了一眼床上的杨明，见他醒了，不由心里一喜。

    连忙陪着笑说道：“对不起呀白医生，我这个兵，他这里有问题。额那个，他对你做什么了？”

    白玉兰恼怒的说道：“他一醒就掀我衣服，胆子太大了，孔团长，回去你一定得好好的教育教育他。”

    杨明很无语，你里面穿了这么多衣服，我能看到啥？

    不过，我这个举动，好像真的有点过分，特别是在这种年代。

    杨明不敢说话。

    杨亮在孔捷的后面，暗暗的给他伸出了一个大拇指。

    小明哥，你是这个。

    孔捷连忙道歉说道：“对不起呀白医生，回去我一定狠狠的教训他。”

    白玉兰脸一黑，娇声说道：“不是教训，是教育。”

    孔捷连忙说道：“对对对，是教育，狠狠的教育。”

    白玉兰翻了一个好看的白眼，说道：“好了，你这个兵的体质很怪，伤口愈合的速度太快了。这才第2天，这伤口就基本上好了。我从来没有见过伤能好的这么快的人。”

    孔捷顿时兴奋的说道：“真的，这么说，他没事了？”

    白玉兰点点头，说道：“按照这个速度，再住个三五天，应该就可以出院了。”

    听到这里，杨明基本上可以确定，他的内功应该是突破到第二层了。

    孔捷顿时高兴的说道：“那真是太谢谢你了白医生，你的医术真是高明，妙手回春啊！”

    白玉兰脸一红，说道：“好了，没事了，下午来给他换药就可以了。你们聊。”

    说着，白玉兰就离开了。

    白玉兰一走，孔捷的脸色就变得古怪了起来。

    “可以呀臭小子，一醒来就对人家医生动手动脚，你这臭小子，想干啥呢？”

    杨明不想跟他聊这个，开口问道：“团长，有没有烟，给我来一根呗？”

    孔捷无语道：“臭小子，老子哪里抽得起那玩意？大烟袋你要不要抽？”

    杨明无语，只能非常郁闷的躺在那里。

    就在这个时候，李云龙哈哈大笑从外面走进来，把手中的一只老母鸡递给杨亮。

    “杨亮，去，把这一只鸡交给厨房，让他们炖个汤，给小明好好的补一补。”

    “好嘞。”

    杨亮答应了一声，提着老母鸡就跑了。

    “哈哈，臭小子，醒来就好了。要是你真出了什么事，我真不知道怎么跟你姐交代了。”

    李云龙走到床边，哈哈笑道：“要抽烟是吧？问他你算是问错人了。”

    李云龙说着，从口袋里掏出了一包烟，递给了杨明。

    杨明本来想接的，好死不死的，李云龙又提到了他姐。

    杨明瞪了他一眼，说道：“我不要。”

    

