    第80章小学弟，需要我把帝大毕业证拿出来给你看看吗？

    原主是个我行我素的人，没有什么真正的朋友，唯一能交心的却是这个一年到头见不了一面的表妹。

    因为两人的经历相似，都是从小没有妈妈，一个爸爸为了过世的老婆入空门，一个老婆过世后开始世界各地的旅游探险。

    所以原主有什么心里话，喜欢和苏梓晴说。

    苏梓晴觉得自己很了解唐荔。

    “表姐，你还记得我为什么要学法律吗？”

    “从你爷爷过世后，我就觉得你变了，我担心你哪天想不开触犯法律的底线，所以才选择了法律系。”

    “我想保护你，不过，在看见祁四爷的第一眼，我就被他那身矜贵气度和逆天颜值折服，我发过誓，我要在保护你的同时，绝对不容许你伤害他，所以你现在这样，我很生气。”

    “我知道你不喜欢祁四爷，嫁给他也是因为不得已和赌气，你想从他那里得到什么我不管，但是我不许你伤害他。”

    唐荔看着对面激动的女人，扶额，问她：“你觉得你能保护祁懿寒？”

    “我……”苏梓晴愣住了，她想保护他，但是她还真的不能。

    唐荔笑了，身上却散发出一股强大到让苏梓晴心悸的气场，“我说过，我不会和他离婚，意思就是，我要和他过一辈子，不管你信不信。”

    苏梓晴微张着嘴看着唐荔。

    唐荔继续：“特意抽出时间来和你说清楚，是因为你是我表妹。”

    也是原主唯一当成交心对象的人，反正她在现实中也没有敢和她做朋友的人（因为出名太早，大家对她也只有恭敬，加上天煞孤星的命格，她也不想害人），现在不一样了，她想试试有朋友的感觉。

    “你的出发点也是因为我，所以……你还是好好读书吧，我和祁懿寒这辈子都不可能离婚，除非……除非我不想在这个世界上呆了。”

    唐荔说完，看向还是愣愣看着她的苏梓晴。

    苏梓晴半晌后才回过神来，回神后她皱着眉头推了推鼻梁上的眼镜，心里总有种怪异的感觉，到底哪里怪，她又说不上来。

    明明她表姐爱那个小白脸爱得要死要活，怎么突然又说这辈子不可能和祁四爷离婚了。

    想到那个小白脸目前的处境，苏梓晴问：“你不是故意让所有人都知道你厌倦了白清扬，达到保护他的目的，才让他名誉扫地的吗？”

    “谁告诉你我是这个意思的？”

    “只要有脑子的人都会这么想。”

    “……”

    “……”

    “不是，我要是真正喜欢一个人，宠他爱他都来不及，怎么可能让他受一点点委屈。”

    唐荔说这话的时候又霸气又认真，让苏梓晴想怀疑她话里的真假都难，所以她沉默了。

    苏梓晴没说话，唐荔也不说话。

    反正她今天的目的就是和她表个态，她的老公，是不会让出来的。

    两人沉默着坐了一阵，苏梓晴的手机突然响了起来，她拿出来接听后，也不知道对面说了什么，她皱着眉头说：“不好意思，周末我没有时间，去不了。”

    说完就挂了电话。

    接着对唐荔说：“表姐，我想见见祁四爷。”

    “你见他做什么？”唐荔不悦的皱眉。

    苏梓晴也皱眉：“是你让我过来追求他的，你总得让我看看你们之间到底是不是真的不会离婚，好让我死心。”

    唐荔：“……”

    她突然有种原主搬起石头砸她脚的感觉。

    她真是感谢这本书作者的八辈子祖宗！

    “行吧，等他出差回来，我问问他见不见你。”

    唐荔感觉自己在处理人际关系这块太不行了，她得好好的摸索摸索。

    苏梓晴这才满意的点点头，两人又随便说了几句，唐荔就准备回去了。

    两人刚走出宿舍楼，迎面就走来一个同样戴着眼镜高高瘦瘦的男生。

    男生还没走近，就用质问的语气问苏梓晴：“苏同学，刚才我给我打电话约你周末去玩你为什么不去？”

    唐荔看了一眼苏梓晴，见她皱着眉头，就问：“表妹，这人是谁？”

    “一个班上的同学。”

    “你们很熟了？”

    “不熟，昨天我才被分到他们班，我们就说了一句话，还是他主动找我说的，我们怎么可能熟。”

    “所以……他为什么要来质问你？”

    “想泡我呗。”

    两人旁若无人的对话让李建华又尴尬又气恼，他的确因为觉得苏梓晴长得漂亮，又是才转来的转学生，想要来个先下手为强。

    他觉得就苏梓晴这种转学生，看起来家里也不是很富裕，又是一个人来这种人生地不熟的地方，最开始的时候肯定会特别不习惯，只要他表现出对她的关爱，说不定她就心动了。

    能有苏梓晴这么漂亮的女朋友，他也有面子。

    只是对面的女生是什么意思，就算他是这个想法，但是他什么都没说，她竟然这么不给面子。

    还有她旁边这位，长得像个妖精一样，肯定不是什么好女人。

    苏梓晴竟然认识这样的女人，看样子也不是好女人。

    想到这里，李建华脸上的表情就变了，他把唐荔和苏梓晴打量了一圈后，语气中不自觉带上了点阴阳怪气：

    “苏同学，你是不是有点自作多情了，我只是觉得你是新来的同学，肯定对新环境不熟悉，作为班干部，想让你早点融入我们班上，我才好心好意问你要不要和我们一起去团建，你不想去就算了，何必说我在追你。”

    说完这话，他瞪了一眼唐荔，又影射般的说道：“我劝你一句，作为帝大生，学习应该放在第一位，还有交朋友也得擦亮眼睛，别降低了自己的逼格，不然不知道的，还以为你是从三流大学来的，也只能交一些三流的朋友了。”

    感受着对面男生的敌意，唐荔抱臂问苏梓晴：“表妹，他在说我是你的三流朋友吗？”

    苏梓晴冷笑：“对。”

    唐荔啧了一声，朝男生走近一步。

    李建华竟然被唐荔身上的气势震得心里一悸，下意识朝后面退了一步。

    唐荔说：“姐从帝大毕业的时候，你还是一个连毛都没长齐的高中生……小学弟，需要我把帝大毕业证拿出来给你看看吗？”

    (本章完)

