    十一自主掌握雷掌后，时宇便觉得该换个地方历练了。

    虽然留在磁山可以继续寻找电气矿来强化十一刚刚学会的雷系技能，但是意义不大。

    电气矿只是一级资源而已，并不算很昂贵稀有，价值和铁竹差不了多少，等回去后批量采购或者购买更高级资源都是更优选择。

    磁山区比较暴露的电气矿点，比如三个电气洞窟的矿，基本被他们摸了，剩下的都是一些隐蔽的不容易寻找的，再去找的话效率不会很高。

    不如趁着剩下的时间，去薅点其他资源。

    “十一，接下来我们帮青绵虫找点有营养的食物吧。”

    考虑一下后，时宇对着十一道，青绵虫跟了他们这么久，好像还没吃过像样的东西。

    这两天青绵虫也帮了不少忙，没有功劳也有苦劳，也该犒劳犒劳它了。

    “嗯！！！”

    十一无所谓的点了点头，应该的应该的！

    每天训练完虫虫都一副要死的样子，十一还真怕失去这个小伙伴。

    “叽叽！！！”背包里的青绵虫泪目了。

    一般来说，给青绵虫准备进化材料都是在九、十级临近化茧时候才使用。

    在其他成长阶段，使用珍稀材料的价值也不是很大，毕竟只有在化茧阶段，借助虫茧的滋润，青绵虫才有大概率能领悟新的种族技能。

    其他阶段，好像也只有虫丝值得强化了。

    此时，时宇也开始考虑了起来，自己该把青绵虫往什么进化方向培育呢？

    想培育一只宠兽，确定定位很重要。

    像十一，时宇就是按照标准的战宠模板来培育的，打架厉害全能就行了。

    而对于青绵虫，时宇并不想让它像传统战宠那样了，毕竟自己有技能图鉴，DIY起来还是比较容易的。

    不如选择一些稀有的且实用价值更高的进化方向。

    治愈类蝴蝶？

    这样没准之后能学个可以帮助他这个御兽师回复体力、精力的技能，搭配技能图鉴使用。

    辅助类蝴蝶？

    比如拥有光线操控、幻术能力的光明女神蝶，就是御兽师非常好的贴身保镖，能力用途十分广泛。

    又或者……向神话方向培育？

    传统的神话生物，无非龙、凤等，这都是天生高贵的一族。

    像陆青依提到的全国首例掌握出神入化级虫丝的青绵虫进化的冰凰蛾，就是在进化过程中融入冰凰血脉后完成的进化。

    也正是拥有了神话血脉，所以这只青绵虫才能直接从宠兽界最底端的地位，成为尊贵的君王级种族。

    还有……如果契合度足够的话，挑一些稀有属性也可以。

    比如空间系、时间系！

    如果自己有只宠兽可以掌握瞬间移动能力，自己的逃命本领算是点满了，遇到危险基本可以无惧。

    更何况，这些稀有的属性，其他方面也未必会弱。

    这样一构思，时宇发现青绵虫可进化路线简直太多了，眼花缭乱让他无从选择。

    “关键还是技能、材料！”

    “想要珍稀技能、材料也不是那么容易的，比如冰凰蛾用到的进化材料，这哪儿找去？估计只能从十一局的渠道了。”

    “算了，现在想这么多还早，到时候看看可以先遇到什么材料吧。”

    “当下，最主要的是先把虫丝培养到最高级！”

    时宇翻阅了下图册，找到了一种很适合青绵虫作为食物的灵植。

    龙须草。

    一级灵植，因为形似东方龙的胡须而得名。

    是掌握丝类技能的宠兽最喜欢的食物，可以有效增加虫丝的坚韧性、锋利度。

    “就这个了。”

    寻找龙须草过程中，顺路带着十一挑战强大的凶兽，接下来一天就这样度过吧。

    收集龙须草，这个目标其实难度就低多了，因为龙须草附近的蛛类凶兽基本没什么厉害的。

    最厉害的一只，是一只觉醒十级的凶兽，鬼面狼蛛，价值4000积分。

    不过结局嘛，还是被十一干掉了。

    虽然战斗过程比PK电气史莱姆艰难了一点，但也确实证明了目前十一的战斗力，比这些没有经过训练的野生十级凶兽更强。

    原因很简单，这些野外生物哪怕成长等级比较高，但技能熟练度太低了，基本是靠本能使用，很少有生物会自主训练。

    比如那只史莱姆，无论是放电还是倍化技能，都是入门级。

    后面时宇遇到的比较难缠的鬼面狼蛛的种族技能也不过只有一个是熟练级，所以它面对拥有多个熟练级甚至精通级技能的十一，等级差距就不是那么明显了。

    其实时宇更希望附近的蜘蛛类凶兽厉害一些，最好再掌握个类似蜘蛛感应这样的预知危险技能……那他会很高兴的。

    时宇想让十一COS地球知名漫画海贼王的三色霸气，现在武装色硬化有了，霸王色威慑有了，就差个能感知的见闻色。

    不过没有就没有吧，有超视力也可以假装凑合用。

    熟练级的超视力，可以让十一拥有极强的动态视力，能在各种极端环境下如大雾中也可以清晰锁定目标，已经非常厉害。

    日后到精通级、完美级，根据时宇通过手机查找到的资料来看，甚至还能拥有360°的视角，以及可以看到能量流动的效果。

    至于出神入化级……不清楚，但效果肯定更强，到时候有满级超视力作为侦察技能，效果也不会太差。

    总之，这最后一天青绵虫很是欢喜，觉得这次历练没有白来，这龙须草，比时宇的剩菜好吃多了。

    不到三天时间，时宇、十一、青绵虫都有了不同的收获。

    时宇收获了倍化技能，十一自主学会了雷掌，青绵虫进行了加餐……谁最赚一目了然。

    转眼间，这次为期三天的天邙山历练活动即将结束。

    历练基地内。

    五名职业御兽师仔细看着大屏幕上最终显示的积分。

    第一名，时宇，20000积分。

    除了四只十级生物、五只长刺野猪，最后时宇还顺路采集了一些资源上交，凑了个20000积分。

    “第一名果然是他。”

    “虽然狩猎史莱姆时候有取巧成分，但是后面单独狩猎鬼面狼蛛无疑证明了他们的真实实力。”

    总负责人周万山听着周围队友的评价，默默看着时宇的资料。

    “我们这个历练基地负责的见习御兽师的宠兽平均等级偏低，没有一个御兽师的宠兽达到了十级。”

    “十级就是天邙山目前最强的凶兽，他能御使一只六级的食铁兽战胜四只十级凶兽，确实很了不起，这个第一名当之无愧。”

    “很少在平城见到这种可以越级战斗的御兽师了……不知道他接下来在遗迹中的表现会怎样。”

    以目前时宇这个成绩，毫无疑问已经获得了进入遗迹的资格！

    ……

    “结束了！！”

    “可算TM结束了，我吃了整整两天树果啊，吐了。”

    “我想洗澡，我想洗澡，再不能洗澡我要死了！”

    “我就这么招蚊子喜欢吗，我三天不到长了49个包。”

    历练基地通过机械鸟宣布历练考核结束后，天邙山上的见习御兽师们一边下山一边吐苦水。

    而时宇，则是一边走，一边表情淡然的看着天空，这次历练辛苦自己个儿了，那1000w不如拿出一部分奖励自己吧，也该买点高大上的补品了。

