    黄帝纪元4639年6月23日，当夜幕降临的时候，英美联军的控制区，已经被帝国6军给分给成为了两半了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在英美联军的控制区靠近中部的地方，出现了一条长达一百余公里，宽达五公里帝国非洲远征军控制的区域。在这一段区域当中，帝国6军投入了两个装甲师，两个机械化步兵师，加上十个步兵师。总兵力达到了二十多万人。加上近千辆的新式坦克，使得英美联军虽然有心起反攻，将深入英美联军控制区内的帝国非洲远征军给一举消灭，但是却没有相应的实力。

    别的不说，英美联军的装甲部队此刻已经遭到了毁灭性的打击了。这使得英美联军完全丧失了向帝国非洲远征军动进攻的能力了，现在，他们只能够被动的进行防御。如果主动起攻击的话，只会让他们付出更大的损失的。这对于企图一直固守待援，坚持道援军抵达的英美联军来说，已经别无他法了。

    这条通道的打开，使得帝国6军第3装甲集团军和帝国非洲远征军的主力部队的联系也打通了。大量的步兵可以通过这条通道，前往第3装甲集团军的防区，增强他们的实力。毕竟，现在第3装甲集团军的大部分兵力都投入到了通道的防御当中了。如果英美联军动进攻的话，帝国6军第3装甲集团军就不一定能够抵挡得住了。四个伊拉克步兵师被部署到了第3装甲集团军的防线之后，这一危机无疑得到了解决。

    第3装甲集团军司令官卫俊如中将和第9集团军司令官程颂云中将，则在通道内进行了一场会面。尽管，两人的军衔相同。但是，程颂云中将兼任了非洲远征军的司令官，而第3装甲集团军现在是纳入到了非洲远征军的编制当中了。所以，卫俊如中将暂时是受程颂云中将指挥的。

    “司令官阁下，你好。”卫俊如中将一丝不苟的敬礼问好。

    “卫将军，你好。”程颂云中将一脸的笑容，显得心情很好。英美联军被分割包围之后，这就大大的降低了歼灭他们的难度了。虽然，现在英美联军实力犹存，但只要先集中主力消灭一部分的英美联军，另外一部分的英美联军，也就很容易就会被消灭的。歼灭了这一部分英美联军之后，整个北非的战局，就算得上是大局已定了。帝国非洲远征军，将轻易的打败英美联军的援军，获得这一场战争的胜利。

    “司令官阁下，现在，英美联军已经被我们分割开来了，下一步，就是先动进攻，解决掉一部分英美联军的时候了。根据得到的最新情报，英国人的一个集团军的援军已经在摩洛哥登6了。我们需要抓紧时间，先将这里的英美联军解决掉才行。”卫俊如中将说道。

    程颂云中将点了点头：“卫将军，那以你之见，我们是先进攻北面的英美联军，还是南面的英美联军呢？”

    “司令官阁下，捏柿子拣软的。相比北面的英美联军，南面的英美联军实力要弱得多。更何况，南面是茫茫的撒哈拉大沙漠。只要我们能够将英美联军逼入到沙漠之中，恐怕不要我们出手，都能够消灭他们。”卫俊如中将脸色闪过一丝狠色。虽然，这样的做法有些太过残忍了。但是，身为帝国将领，用最小的代价消灭敌人，这才是合格的帝国将领。对敌人的残忍，本来就是理所应当的。

    “卫将军，你的意思是我们动进攻，将南面的英美联军逼入到沙漠之中，然后借助沙漠来消灭那些英美联军？”程颂云中将一愣，似乎没有想到卫俊如中将会选择如此狠辣的战术。

    卫俊如中将点了点头：“南面的撒哈拉沙漠，广袤无边。英美联军如果无法抵御我们的进攻，要么就只有选择向我们投降，要么就只有躲到撒哈拉大沙漠当中，穿越沙漠逃走了。我想，缺乏后勤补给，特别是缺乏淡水的他们，想要走出撒哈拉大沙漠的话，估计会付出极其惨重的代价吧。”

    “嗯，这个战术虽然狠辣了一点，淡水，对我们是非常有利的。那就这么办吧。从明天早上开始，动猛烈进攻，将英美联军逼入到沙漠当中去。让广袤的撒哈拉大沙漠，成为英美联军的葬身之地！程颂云中将也不会妇人之仁，直接就做出了选择，认可了这个作战计划。

    “是，司令官阁下。消灭了南面的英美联军之后，我们再集中主力消灭北面的英美联军，海军也会出动战舰支援我们。这样的话，在英美联军的援军赶来之前，我们完全能够歼灭他们！”卫俊如中将说道。

    对于帝国非洲远征军来说，现在就是在和时间赛跑，想要获得最后的胜利，就必须要将英美联军赶在他们的援军抵达之前消灭掉才行。而英美联军则是千方百计想要坚持下去。这样的话，才能够得以幸存下去。为此，英美联军不仅从国内派遣来了大量的援军，甚至还出动了海军。

    图卜鲁格，英美联军的司令部。整个司令部内，都弥漫着一种凝重的气氛。帝国远征军的进攻才刚刚开始而已，他们就被分割包围了。这无疑表示，他们严重的低估了帝国非洲远征军的战斗力。更为严重的是，他们恐怕无法坚持道援军抵达。这对于英美联军来说，无疑是一个极其沉重的打击。

    “先生们，中国人在今天的进攻当中，让我们充分的领略到了他们的强悍攻击力。仅仅一天的时间，就突破了我们的所有防御，将我们的控制区一分为二。我们的部队，也已经被中国人给分割包围了起来。可以预见，中国人接下来肯定会集中优势兵力，进攻我们的一部分部队的。一旦一部分部队被消灭之后，剩余的部队必然坚持不了多少时间了。”沃尔特·克鲁格上将说道。

    “将军，我们是否可与趁现在中国人立足未稳，从南北两个方向起夹击，一举将深入我们控制区内的中国人给消灭掉？如果我们能够成功消灭掉他们的话。那么，我们或许就能够反败为胜了。”巴顿中将说道。即便到了如此危急的时刻，他也还没有放弃对胜利的渴望。

    “巴顿将军，深入我们的防线中国*军队，足足有二十多万人，其中包括上千辆的新式坦克。我们根本就没有能力消灭他们。”蒙哥马利上将有些丧气的说道。英国6军第9集团军，全部被包围到了南部去了。他几乎可以肯定，英国6军第9集团军的处境将十分的危险了。

    巴顿中将顿时就沉默了，的确，进攻有着上千辆坦克防御的中国*军队的阵地，这完全就是在找死。

    沃尔特·克鲁格上将也是眉头紧皱，现在到底该怎么办，他也是没有办法了。

    “诸位，现在我们似乎只有继续固守下去了。中国人将我们的部队分割开来，就是想要将我们各个击破。对此，我们根本就没有其他的办法。唯一能够做的，就是继续坚守下去。不管是南面的部队还是北面的部队，都坚守下去。坚持的越久，我们的胜算就越大。”沃尔特·克鲁格上将说道。

    这已经是没有办法的办法了，主动起进攻，只会让他们更快的被消灭。如果继续固守，继续坚持下去的话，或许还能够坚持更长的时间。即便，这是在用官兵们的生命去阻挡中华帝国非洲远征军的进攻。但是，沃尔特·克鲁格上将，现在已经没有其他的办法了，只能够采取这样的战术了。

    蒙哥马利上将和巴顿上将，顿时就沉默了。

    “将军，南部的部队包括了英国6军第9集团军，以及美国6军第7集团军的一部，总共还有二十多万人。兵力和实力都比北部的联军逊色。中国人极有可能会选择先进攻南部的部队的。南部的部队，在中国人的猛攻之下，恐怕坚持不了多少时间。”巴顿中将说道。

    “蒙哥马利将军，给克劳德·奥金莱克将军电报，让他尽可能的坚守住吧。坚持道最后，就是我们的胜利！”沃尔特·克鲁格上将说道。

    “是，将军。”蒙哥马利上将点了点头。

    克劳德·奥金莱克中将是英国6军第9集团军的司令官。但是，整个第9集团军已经陷入重围，并且即将遭到中国人的优先进攻。即便是加上美国6军第7集团军的一部，他们也只有二十多万人而已。想要在这样的情况下抵挡住中华帝国非洲远征军的进攻，无疑是难上加难的事。最后的结果，极有可能就是整个第9集团军加上美国6军第7集团军的一部，通通被消灭掉。

    面对帝国非洲远征军的进攻，英美联军只能够被动的防御，只能够死守阵地。除此之外，在没有其他的办法了。(未完待续。)