    首届广交会是于1957年春在原中枢大厦举行，自广交会创立以来，业务发展迅速，对展馆洽谈场地不断提出更高的要求，为此曾经4次迁址，每一次牵扯都预示着其迈向一个规模更高的台阶，会馆的配套服务设施也在不断提升。

    而从1974年春广交会移至流花路展馆，一直到2008年10月之前，流花路展馆都是广交会的主办地址。

    流花路展馆坐落于广州4条主干道交汇处，可以说是当年最繁华的黄金地段，交通便利，人去汇集，在那个年代算是国内最顶级的展馆之一。

    经过整整一周的培训，段云一行终于作为厂代表进入了展馆大厅。

    段云的产品被摆放在了机械展厅，但展位却让段云不由得皱起了眉头。

    原来，段云所在的这层机械厅展区有来自国内400多个厂家的将近600件产品，大部分都是以机床重工业机械为主的产品，而这里绝大部分都是机械部下属企业的产品，在展厅产品布置的会议上，机械部是有绝对话语权的，而段云这种轻工不出的机械产品，则成了后娘养的孩子，被放在了展厅的最后面的不起眼的角落中，展位只有不到10平米，龙腾变速箱摆在正中间的桌子上，后面有一个宣传牌，印着段云劳动服务公司的厂名，唯一惹眼的就是展台背景牌上印着国家优质金奖的奖章图案，除此之外，就再也没有什么能吸引眼球的地方。

    “刘处长，我们厂的产品好歹是获得国家金质奖的，给我们厂这么小一个展位就不说了，地方还这么偏，估计一天下来都不会有几个外商来展厅的犄角旮旯看我们厂的产品，这不摆明了坑我们厂么？”

    眼见这次来参加秋季广交会的省轻工厅处长刘江走入机械厅后，段云立刻快步走到他面前诉苦。

    作为省轻工厅为这次展会派来的最高负责人，刘江主要负责本省轻工产品参展的相关事宜，而之前展会组织方召开的参展商品布置以及展位安排的会议中，刘江也是代表山西省轻工企业参加了会议，并协助主办方制定了具体的展会事宜。

    “段云同志，你这个说话态度可得改改，什么叫坑你们厂子？你知道国内有多少厂家为了能参加广交会，哪怕争取这一个犄角旮旯的展位，都会抢破头的情况吗？”刘江闻言顿时眉头一皱，只听他接着说道：“你们厂能够有机会参加这次广交会，本身就已经是很幸运的事情了，可能展位的位置确实不太好，但正所谓酒香不怕巷子深，是金子总会发光的……”

    “什么叫酒香不怕巷子深？”段云闻言脸上顿时闪过一抹愠怒之色，只听他接着说道：“刘处长，您到展厅看一看，整个大厅600多件产品，那些也获得过国家金质奖章的产品我就不说了，可凭什么一些获得了银质奖章，甚至没有获得国家质量奖的产品也能被放在前排好的展位！好歹我们厂的产品也是国家金奖，这咋就成了后娘养的，被摆放在了这么个角落，而且你看看这展位，就这么小个地方，我们厂子加上我总共4个人，连一张桌子一个坐的椅子都没有，你让我们怎么谈生意？”

    段云平时行事低调，轻易是不会跟上级领导争吵的，但这次不一样，好不容易获得了一次参加广交会的机会，段云也是希望能让自己的龙腾变速箱产品出口创汇打个翻身仗，瑞局长和杨部长都在看着他，他本身的压力也很大，所以这是面对刘处长，他也就不再隐忍了。

    至于刘处长所说的酒香不怕巷子深这种话，在段云看来完全就是扯淡，这完全就是刘江搪塞糊弄自己的话，他一个小厂的产品，之前没有任何广告和曝光度，老外他怎么可能知道段云厂子的产品？咱要是还相信酒香不怕巷子深这种事情，那这个社会也就用不着在电视报纸报刊上登广告了，展位这种事情看起来是小事儿，但在段云看来却关乎重大，现在一份小的外贸订单都能决定他们厂将来的命运，所以段云在这个节骨眼上哪怕顶撞上级，他也必须要争，有些事情不争，你连汤都喝不到。

    “段云同志，请注意你说话的态度！”刘江显然对段云和自己说话的语气有些恼怒，他没想到段云一个小小大集体的经理，居然敢这样顶撞他。

    “要我注意说话态度也行，可你也不能这样坑我们厂子！”段云语气丝毫没有软下来的意思，只听他接着说道：“上次我去北京参加全国质量颁奖典礼，和咱们杨部长也面对面谈过，杨部长本身也对我们厂的龙腾变速箱产品给予了厚望，他老人家希望我们厂的变速箱能成为咱们部里出口创汇的新突破口，也一直在关注着我们厂的发展，本来这次广交会是个好机会，但现在却面临这样不公平的待遇，如果这次我们厂的产品没有拿到出口订单，回头有机会我一定会到北京向杨部长反映这个情况！”

    段云知道自己一个小小大集体经理位低言轻，索性就把杨部长给抬了出来。

    而且他说的也是事实，杨部长确实和他面谈过，而且也说过会关注他们厂的发展，段云本来低调，不想对外人说这些事情，但在这种时刻，他觉得有必要把这件事说出来的。

    “杨部长和你谈过话？”果然，听到段云这么说后，刘江脸上露出将信将疑的神色，皱着眉头对段云问道。

    “当时我们市轻工局瑞局长是和我在一起的，如果你不信的话，可以打电话给瑞局长，询问一下这件事到底是不是真的。”段云眉头一挑说道。

    “小瑞也在场？”听到这里，刘江神色顿时一怔。

    瑞阳虽然只是个市局的局长，但省轻工厅的领导却对他无人不晓，如果说杨部长单独和段云见面，刘江还有些将信将疑，但如果中间还有个瑞阳，那么这件事就可信度很高了。

