    从游轮辗转又回到澳门，一行人前往赛马会。

    在赛马会场里，两个孩子对赛马十分热衷。最后，向宸和楚天一致决定自己挑选赛马让马儿来比赛。

    爱德华显然信心满满，顾敏却是很担心，“你看宸宸挑的马怎么样？”

    唐仁修问道，“你是要听真话，还是假话？”

    “当然是真话。”

    “以现在的马匹初赛去比，一定会输。”这已经不需要再质疑，唐仁修一眼就明了。

    顾敏更是担心了，“那现在怎么办？”

    还能怎么办呢？顾敏，你说呢？

    唐仁修笑着道，“看运气吧。”

    “唐！”远处，爱德华呼喊着他。

    “我过去一下。”唐仁修瞧向爱德华，他对顾敏知会了一声。

    唐仁修往爱德华的方向走，两人便在一起漫步闲聊。

    “我说你啊，这次过来，可不是为了让你的儿子和我的日子赌三局那么简单吧？”爱德华笑着睨着他。

    在商场那么多年，爱德华绝对不会相信，他此番到来的目的只是那么简单。

    “我听说，你的公司最近出了一点状况。”爱德华挑眉道。

    唐仁修笑了，“爱德华，你的消息倒是很灵通。”

    爱德华的商场不在国内，昨天还不知情的他，今天就能说出此番话来，很明显他已经派人去打听过了。

    唐仁修亦是不想隐瞒，根本也无须隐瞒，“一些小麻烦。”

    “这可是未必，如果只是小麻烦，需要你这么大动干戈？”爱德华眼眸分明，他更是得知他将名下股份变卖的消息。

    唐仁修道，“有得总是有失，爱德华，你说是不是这个道理？”

    爱德华笑了，他意有所指，他不是不明白，只是到底指的是什么，他倒是真的不明白了。

    “你这一次，来找我赌这三局，你该不会是想找我帮忙吧？”爱德华更是挑明了，他笑着叹息，“唐仁修，我对你的那些投资计划，可是一点兴趣也没有。”

    爱德华在他的身上不是没有栽过跟头，他可不想再犯。

    唐仁修笑了，“我们国内有句古话，不知道爱德华先生听过没有？”

    “哦？什么？”

    “一朝被蛇咬，十年怕井绳。”唐仁修道出这句话来。

    爱德华怔愣了下，他倒是一点也没有被激怒，笑着说道，“东方文化博大精深！不过我倒不是怕井绳，我就是没兴趣！”

    爱德华视线一转，望向了远处的楚天，他正在给马儿喂草，“唐仁修，这一局的比赛，你是输定了。”

    唐仁修笑笑，他没有多说什么。只是他的目光，落向了马房那里的顾敏和向宸。只见顾敏正对着向宸在说什么，很是认真的模样。而向宸也听的用心，母子两人俨然是一个在悉心教导，一个聆听学习。

    唐仁修笑着回眸。

    这第二局，谁输谁赢，还真是未知数呢。

    休息过后孩子们的赛马终于开始了。

    唐仁修问道，“宸宸，刚刚妈妈对你说什么了？”

    向宸道，“妈妈给我讲了个故事！”

    “哦？”唐仁修狐疑，却没有再继续问下去。

    马赛也同时拉开序幕，依照次序比赛，有条不紊的进行着。第一场赛马，楚天获胜。第二场赛马，向宸却是扳回了一局。

    唐仁修一直都没有说话，只是看着向宸亲自选的马匹，他心中了然。

    看来，那个故事的名字，他已经知道。

    正是《田忌赛马》！

    紧接着第三局，果然向宸所选的马儿追了楚天的马儿。

    向宸最终以三局两胜，获得今日赌局的最终胜利！

    第二局比赛，两个孩子的三局之约打成了平手！

    事后，楚天好奇问道，“向宸，你又没有赛过马，你怎么想出来，可以这样比赛呢？”

    “喔，楚天，我来给你说一个故事，那个故事叫《田忌赛马》，从前呢……”向宸立刻跑到楚天身边去，很是热情地给他说那个故事。

    唐仁修望向了顾敏，此刻他想，哪怕是自己真的不在了，那么也不会担心。其实，他本就不需要担心。她绝对有这个能力，也有这样的信念，会好好教导他们的儿子。

    夜里边，唐仁修又和爱德华去喝酒。

    仍旧是在那顶楼的天台，喝着酒谈笑风生有些微醺。

    爱德华喃喃夸奖着向宸，更是期待着明天最后一场的比赛。聊着聊着，他突然问道，“唐仁修，你那个赌局，就是那个用一生去赌的局，我猜你肯定还没有结果！这到底是个什么赌局，你要赌这么长时间！”

    唐仁修却是一下怔了，他晃动着酒杯。

    我猜你肯定还没有结果……

    没有结果吗？

    “谁知道呢。”他轻松淡然的回了一句。

    不，那其实早就已经有结果了，他早就清楚彻底。

    夜深中，唐仁修和爱德华喝到了半夜。也不知道自己喝了多少，突然就想好好醉一场。临近午夜的时候，顾敏上来了，爱德华被扶了回去，顾敏也来扶他。

    “唐仁修？”她在呼喊，他听见了她的声音。

    唐仁修发觉自己没有醉，又或者是醉的不够彻底，不然的话，他怎么能如此清楚的闻到她身上的香气，那比酒还要醉人，他一下倒向她，他不愿意远离。她扶着他回到房间里，他一动不动，任她放倒自己，甚至是为他脱去鞋子。

    唐仁修是真的不想动，他贪恋着这一刻她的温柔，这样的贪恋。

    她取来了醒酒药，要喂他喝。

    “你把这个喝了。”

    唐仁修只是看着她，他眯着眼睛，但是他整个人在这个时候却愈发清醒。

    顾敏，我没有醉。

    我只是，我只是想你。

    唐仁修发现那意念无法克制，全都四散开，他仿佛找到了一个好的借口，醉酒是再正大光明不过的理由，他抱住了她，他拥吻她，像是从前一样，她是他的女孩儿，是属于他的。

    “放开我，唐仁修，你放开我！”她挣扎着反抗，他全然不顾！

    他觉得不够，这太过不够，怎么就能够足够？

    顾敏，这样一场流浪，太不足够，我不愿意停止。

    就在他亲吻她，翻身压住她的时候，她在他的耳边这样焦灼的喝着，“你喝醉了——”

    这个刹那，唐仁修定住了！

    他想到了十年前的那个晚上，彼时，纪微冉已经离去，彼时，他旷了一个学期的课，他也曾夜夜流连于酒吧会所，成日和酒精作伴。他早就不会醉倒，早就练就了一番本领。

    那个夜晚，他喝了酒回到公馆里，而她当时还只是大学新生。

    她为他去买醒酒药，她也是为他和醒酒药，他看见了她，是她担心的脸庞，是她那双清澈的眼睛。

    是她喊着学长，是她，都是她！

    所以，他才说：是你啊。

    此刻，思绪来潮，他拥着她，注视着她的眼睛，好似是在往昔不曾来得及解释的话语，在这个时候一并都要说个清楚。

    “我很清醒。”

    从开始。

    “我一直都很清醒。”

    到现在。

    “我知道你是谁，一直都知道。”

    十年前，我就知道那个晚上的人是谁，现在我更是清楚。

    是你来到我的面前，是你对着我说：为了家人，什么都愿意。

    但是当时，我并不愿意也不想去承认，我居然会为了一个陌生的女孩儿而心生恻隐而心动。

    就如同现在，顾敏，到了此刻，我已经无法承认，你对我是如何重要。

    我唯一能做的，只是把你给推开。

    唐仁修动了动唇，又是故意念出了纪微冉的名字，“微……微冉……”

    “我不是纪微冉——！”下一秒，她愤怒喝了起来，“唐仁修！你看清楚！我不是纪微冉！——”

    他低头看着她。

    旁人说，是因为你像她，可是我知道，这个世界上，你绝无仅有，独一无二。

    “你不是她，我知道……我当然知道……”

    “是你啊，”唐仁修叹息，那仿佛是一个宿命，他已经认命。

    “顾敏。”

    她却是愤怒地推开了他，而后跑了出去。唐仁修没有追上去，他躺在床上，只感觉到脑子里一阵刺痛，如此的灼烧。

    第二天醒来，他装作什么事情也没有发生，继续带着向宸去和楚天比赛。

    而这第三局的比赛，也是最后一局，他们要赛车。汤玛斯也到来了，加入了这场赛车赛事的旁观。两个孩子亲自挑选赛车手，楚天这边挑选好了，而向宸却是选了他亲自驾驶。唐仁修微笑，对于这个选择，他很满意。

    等到他换好赛车服出来后，顾敏却是道，“我陪坐！我坐副驾驶！”

    唐仁修愤怒了，她要坐副驾驶？这是多么危险的事情！她怎么能够？

    他的阻拦根本没有作用，她更是信心满满道，“我虽然不会给建议，也不会矫正线路，但是会给车手减少压力，增加信心！”

    “见鬼！”他脱口而出，“你在我身边，只会让我分心！”

    顾敏，你还不知道你的影响力，哪怕你只是安静的坐在我的身边，一句话也不说，我仍旧是没有办法静下心来。

    爱德华则是幸灾乐祸同意顾敏作向导。

    最后，唐仁修在顾敏那双夺定的双眼里落败，他已举手投降。

    比赛开始，唐仁修飞速往前。这一场比赛，让他想到了从前也经历过了一场比赛。当时是和沈澈比赛，不过当时她不在他的身边，他毫无顾忌，放手去开，然而此刻，他却是不能了，他害怕，他怕她会受到一丝的伤害，所以他是如此的心神不宁！

    在最后一圈的时候，他奋力的想要超车，却还是怕会伤到她！

    眼看着就要结束，唐仁修明白，前方最后的转弯是最后的机会了。如果没有超车，那么他必输，可是如果他大胆去超车，却会有危险。那个车道，副驾驶座在外侧，车子的速度过快，他飞车往前抢道，那么前方赛车手一定会相逼，把他们逼到车道外去。

    如果他有那么一点点的失手，又或者是轮胎打滑，只要有那么一点点，车子就会翻车从这里坠落！

    这个死角，是输赢的一线，却也是生死的一线！

    唐仁修一边开车，一边侧目看向身旁副驾驶座上的她。

    因为过快的车速，顾敏的脸色已经苍白。但是她眉头也没有皱一下，唯有唇抿的很紧。

    他知道，她是在忍受！

    而此刻输赢的可能是五成，他受伤的可能也只有五成，但是顾敏，她却一定会受伤！

    就当前方转弯的时候，唐仁修死死握着方向盘的手，却是突然放开了。好似什么都不在乎了，好似解脱了，好似释然了，对自己投降了一般。他没有再加速，只是平稳的开车，开过了那转弯。

    也在最后，瞧着前方的黑色赛车开过了终点线。

    紧接着，他也开过了终点线。

    他忽然感到放松，前所未有的放松。

    他看见顾敏摘下了安全帽，他也摘下了安全帽，他们的头发都是这么的凌乱，但是唐仁修的心，却是如此安宁。

    原来坦白是这样的安宁，原来承认是这样的轻松。

    他松开了手，不再去握那方向盘。

    他释然了，轻声说道，“我输了。”

    耳畔，又盘旋而起那个声音，那个男人的声音，他对他说：仁修，我们来打一个赌吧。

    还是孩子的他，已经木讷而空茫，他看见母亲已经躺倒在地板上，她的鲜血从身体里流淌而出，浸湿了地板，是一大片的血迹。

    而他占满了鲜血，举着枪站在他的面前。

    他发不出声音来。

    他又说：你这一辈子……不会爱上任何一个女人，答应我，你这辈子都不会，我们来打赌，我们来打赌！

    他不断重复着，他的手按着他的肩膀，要他应下这场赌！

    他终于不堪忍受，他点了头。

    他笑了起来，那笑声凄厉而放纵，随即扳动了扳机！

    此刻，他的眼前好似幻化出他的身影来。

    那是他的，那是他的……

    父亲！

    唐仁修扭头，他看见顾敏正望着自己，她的眼睛这么美丽，这么干净，照亮了他的世界，褪去了那片黑暗。

    他看着她，更像是看着他，他说，“我认输。”

    我认输，我输了。

    爸，我爱上了一个女孩儿，她的名字叫顾敏。

    我爱她。

