    “李明宇被皇家马德里的防守队员逼到了边线附近，看来要丢球了，哎呀，李明宇还是太年轻了，开场的那个进球，其实他就是打了皇家马德里一个立足未稳，但是反应过来的皇家马德里，可不是那么容易突破的。”

    “刚才这个球，我们就能很明显的可以看出，巴斯克斯的防守非常的有经验，用自己的身体靠住了李明宇，让他根本无法起速，配合着冲上来的瓦拉内把李明宇就逼到了边线。”

    “哎！李明宇一脚后脚跟传球，竟然打穿了瓦拉内的小门，格列斯曼，是格列斯曼，我的天啊，李明宇的这脚传球真的是神来之笔啊！”

    “格列斯曼带球，皇家马德里的防线已经失衡了，太多的人到了边路，中路反而有些空虚了，格列斯曼从肋部直接插入，……”

    “格列斯曼抬脚，拉莫斯冲上来，准备封堵，我的天啊，不是射门，而是传球，格列斯曼脚腕一抖，一记回传，李明宇，是李明宇，他是什么时候从皇家马德里的包夹中钻出来的啊，瓦拉内在他的身后，想要伸手去拉他，但是李明宇的速度，是瓦拉内无法企及的！”

    “李明宇得球了，一步就趟进了禁区里，现在，能够阻止李明宇的只有皇家马德里的门将库尔图瓦了。”

    “库尔图瓦弃门而出，准备上来封堵李明宇的射门角度。”

    “李明宇做出了一个传中的动作，哦！这是一个假动作，库尔图瓦上当了，李明宇太厉害了，一个假动作，让库尔图瓦失去了重心，李明宇一脚扣球，用左脚一个轻巧的推射，打进了他的第二粒进球！”

    “李明宇在皇家马德里的伯纳乌球场，梅开二度，他太厉害了！”

    “李明宇，牛批！”

    腾讯体育的解说员也是终于忍不住了，直接爆出了这句让华夏球迷激动不已的金句。

    李明宇在进球之后，已经没有了进第一个球的茫然，而是一路小跑，来到了客队球迷的看台前，一个小跳，用自己的双手大拇指指向了自己的球衣上的名字。

    “李！”

    “李！”

    “李！”

    现场的两千名巴萨的死忠球迷，发出了堪比数万皇家马德里球迷的怒吼声。

    李明宇用这样的方式，来回馈跟随球队来到客场的球迷们。

    “李，你怎么这么牛批啊！”

    格列斯曼的大脸再次出现在了李明宇的眼帘，一个飞扑，直接把李明宇给按倒在地了！

    李明宇一阵卧槽，想要站起来，但是发现自己根本无能为力。

    李明宇绝望的感觉着身上一个个的增加的重量，就知道，这些已经丰富的要发疯的巴塞罗那的球员们，一个个的开始玩起了叠罗汉。

    只是，作为最下面的李明宇，则是承受了他这个年龄不该承受的重量。

    最后，队长梅西把李明宇给救了出来。

    虽然李明宇感觉自己浑身被压得又酸又疼，但是他忽然感觉到了一种不一样的感觉。

    咦，好像这样，就没有人能够踢自己的屁股了！

    李明宇忽然陷入了一种变态的选择中。

    是叠罗汉，还是被踢屁股，这是一个问题！

    不到十分钟，皇家马德里的主场就被对方连进两球，这样耻辱的场面，让伯纳乌的球迷们全都要发疯了。

    尤其是对面还是自己的死敌，巴塞罗那队。

    不光是国家德比的死敌，更是目前积分榜上力压自己的冤家对头。

    如果，这场比赛让巴塞罗那队赢了，估计，今年的联赛冠军，皇家马德里都不用再想了。

    皇家马德里的球员也是被踢出了火气，开球之后，攻防两端都变得大开大合了起来。

    不过，面对皇家马德里的急躁，巴塞罗那也没有改变自己的战术方针，还是一板一眼的踢着球。

    两队开始了焦灼的对攻和防守大战。

    由于皇家马德里的动作有些大了，巴塞罗那的火气也慢慢的被挑起来了。

    主裁判变成了比赛的主角，不住的吹停比赛，对双方球员开始进行了严厉的口头警告！

    但是口头警告，对于这些老油子们来说，就是虚张声势。

    果然，在一次李明宇带球的时候，巴尔韦德从背后的一记很隐蔽的勾脚动作，引发了球场上第一次大规模的推搡。

    队长梅西也是第一时间就冲到了案发现场，牢牢的站在李明宇的面前，将摔到在地的李明宇保护了起来。

    因为梅西作为一个资深的巴萨球员，非常了解皇家马德里的球员在国家德比的时候的一些小动作。

    梅西把想要靠近李明宇的皇家马德里的球员们纷纷都推开了，用手指着对方，问候着对方的直系亲属。

    主裁判也是赶紧冲到了现场，将双方的球员给劝阻开来。

    毕竟这是国家德比，是西班牙足球的门面担当，这些球员们也是知道，小规模的冲突是无法避免的，毕竟，这也是足球的一部分。

    但是如果闹大了，是谁都不愿意看到的局面。

    主裁判掏出了黄宝石战神卡，冲着引发冲突的巴尔韦德出示了一下，又给刚才和梅西推搡的最厉害的马塞洛来了一下。

    最后，主裁判来到了梅西的面前，也冲着梅西表示了一下。

    梅西甩了甩手，一张黄宝石战神卡而已，小场面。

    不过，李明宇看到梅西得了黄牌，也是非常的不满，冲到了主裁判的面前，焦急的申辩着。

    刚才梅西对自己的保护，李明宇可是看在了眼里，对自己的这个老大哥，李明宇可是非常的敬重的！

    不过，主裁判并没有想要改变自己判罚的想法，而是示意巴萨赶紧开球，让比赛赶紧开始。

    李明宇看着主裁判摸向口袋的黑手，也是吐了口唾沫，骂骂咧咧的来到了足球前。

    这是一个距离球门三十五米开外的任意球，非常适合梅西的左脚来踢！

    皇家马德里的人墙用了五个球员，死死的将球门的近角封住了。

    库尔图瓦也是不敢怠慢，认真的指挥着大家的站位。

    这个时候，本应该在禁区内或者禁区外等着的李明宇，则是和梅西一起站在了足球的前面。

