
在失踪了两天之后，兰迪终于回来了！

可惜却突然变得特别颓废，刚好有白奎因给的钱，他可以每天躲在屋里喝酒。

作为无话不谈的徒弟，白奎因知道兰迪为啥变成现在这个样子，但却帮不上什么忙。

卡西迪拒绝了兰迪的求婚，婊子无情这个道理大家都懂，但落到自己头上的时候依然会心痛。

在白奎因看来，需要的时候能够花六十美元体验的肉体，何必要娶回家呢。

但这话是不能当着兰迪面说的，会挨打……

白奎因把莎拉送到楼下，自己提着打包的汉堡王回家。

汉堡王是给兰迪准备的，他果然一天没吃饭，冰箱昨天已经空了，墙角的酒喝完之前，兰迪是不会去沃尔玛采购的，徒弟总会带吃的回来的。

“你这样不行的，兰迪，过几天你还要去见蕾切尔呢，她的生日礼物买好了吗？我也准备了一份，放在门口架子上了，你看到了吧？”

兰迪默默喝酒不说话。

“嘿，兰迪，不就是一个女人吗？你的粉丝要是看到大锤是这个样子，该有多失望……好吧，忘了粉丝吧……想想蕾切尔，她要是知道他的父亲还是每天醉生梦死，她还愿意再见到你吗？”

兰迪嘟囔道：“M-Fxxk的粉丝，M-Fxxk的卡西迪，M-Fxxk的菲比，M-Fxxk的蕾切……M-Fxxk的我的生活就是一团狗屎！”

白奎因干脆抢走了兰迪的酒瓶，现在的大锤兰迪根本没力气和他争夺，眼睁睁地看见白奎因把残酒到入水槽，接着抱着剩下半箱酒出了门。

不多久，街角的流浪汉们发出了庆祝的欢呼声，直到有人朝天鸣枪，街角才安静下来。

大冷的天，一瓶低价的斯米尔诺夫伏特加对他们来说就是奢侈品，一下子有人送来了十多瓶，这简直比过圣诞节还要开心。

“你把我的酒给送人了？”虽然没什么力气，兰迪依然在白奎因回来的时候，怒气冲冲地对他大喊。

“你不能再喝了，兰迪，难道你想和楼下那些家伙为伍吗？那也好，我刚好帮你和他们打好了关系，但愿他们会看在伏特加的面子上不偷你的鞋……”

“我和他们为伍？不会的，我是大锤兰迪！”

“你以为你距离他们有多远？只要一两个失误，你就会和他们一样！”

白奎因坐下来，揽住兰迪，说道：“如果你哪天因为喝酒误事，没能通过六个月一次失业救济金申领审查呢？你会失去养活你的大信封！

如果你忘了，或者没钱缴纳公屋的水电费呢？你会失去这个房子！

除了公屋，你那可怜的失业救济金还能租到哪里？

没了住址，失业救济金很快也就没了，我说的没错吗？

下一步，你会搬到车上去住，然后在一个雨夜被一群老黑持枪抢劫，丢掉了车。

到那时，你就和楼下那些家伙一样了，没有一个固定的住处，就找不工作，找不到工作，就没有钱，只能靠教堂的施舍过活，在救济站里洗澡，每天忙忙碌碌，却没人愿意给你份工作，生活毫无希望，在下行的通道里不断下落……

到时候你还有脸面去见蕾切尔吗？

也许这些都不会发生，我能够接济你，你是我的师父，你还是我的代理人，我摔角挣的钱，都会分你一份。

但要是有一天我不摔角了呢？或者我搬到了西部，去好莱坞，去追寻M-Fxxk的明星梦去了。

你找不到了我了，或者我也没钱了，连自己也养不活了。

到时候你该怎么办？”

被一个和自己女儿一般大的年轻人一通数落，兰迪一开始是愤怒的，却被白奎因死死压住，然后兰迪开始安静，沉默，最后捂脸无声哭泣。

“答应我，把酒戒了吧。你搬到这里五年了吧，这五年有什么变化吗？你似乎一点都没变吧。

为什么？是酒精拖着你无法前行！

也不是一点没变，五年前的兰迪，不会因为一个脱衣舞女的拒绝就把自己喝废掉。

可是我变了，我长大了，也许到了我离开这里的时候了。

知道吗？兰迪，我一直把你当做朋友，甚至代替了我父亲的角色，所以我走的时候，希望带上你一起。

现在有个机会摆在我们面前，我一个人的力量是不够的，帮帮我好吗？

你不会真想在这里腐烂掉吧？你是大锤兰迪啊！全国知名的大锤兰迪啊！

我们一起努力离开东哈林……”

兰迪依旧捂着脸，长发将他完全遮挡起来，用微微的点头告诉白奎因他的想法。

“前几天我就和你说过的，我们那个电影，我给你留了个角色，我知道你能胜任的，你不能摔角了，但还能拍电影啊，我们一起拍电影！

要是这部电影成功了，你还想拍电影的话，我们就继续拍。

不想拍的话，我在韦德马克映像给你弄个工作，有社保和养老金的那种，工作轻松，你还能帮我联系比赛挣点外快。

我需要你帮我，但也是你在帮你自己。

答应我，把酒戒了，我们好好做事！”

兰迪终于忍不住了，转身抱住白奎因的肩头，大声哭了出来。

……

白奎因安抚好兰迪，回到自己家的时候，已经过了十二点了，明天还要去见导演，周末还要去WWF试训……

没见过这么苦逼的穿越者，为啥人家都能买股票躺着挣钱！

摩托罗拉，三星，川普集团！

摩托罗拉，三星，川普集团！

摩托罗拉，三星，川普集团！

未来的财富密码，每天睡前默念三遍……

白奎因倒在床上，有消息铃声，摸出手机，是莎拉的。

“睡了吗？”

睡了！

白奎因心累，蒙头就睡，明天再说。

……

周末，公路上。

“Hello，莎拉，对，对，我在去波士顿的路上，刚过了斯布里奇……

嗯，史蒂夫·波切，就是他，我们的导演……你调查好了？还是你的人脉广，小明星！

他怎么样？《纽约重案组》，下一季的副导演，我知道了……

口碑呢？……那就是说还行了……

我对他的看法？还是上次和你说的，觉得他想法特别多，就是不知道实际水品如何……他大概是被我说服了吧。

我可没对你用说服技巧，我很真诚的……

好的，回见……拜拜……再见……晚上和你联系……你妈妈叫你了……”

放下电话，白奎因长出了一口气，对副驾驶的兰迪说道：“怎么样，兰迪，还是这车舒服吧，刚才那段破路，要是换你的小面包车，都能颠飞起来！”

兰迪现在看不得白奎因当着自己面儿和女孩搞暧昧，按照白奎因的话，这就是当面喂狗粮，没好气地说道：“我的大众面包车再破，也是我的车，你这辆路虎发现者总要还给别人的。”

“那可不一定……”

白奎因硬生生把后半句话给咽下去了。

这辆车，Big  Pussy让他拿去开，可没说要还啊。

白奎因特地检查了发动机和车身的钢印，全都是新打的……妥妥是赃车啊！

管他呢，先开着！

“滴滴滴滴滴~~~~”

白奎因接起手机：“歪……Hello？马连娜，你好，你好，哎呀，忘记和你说了，安娜那天夸了我的衣品，谢谢你帮我选的衣服……12号定妆初稿吗？我在波士顿啊！……一定赶回来！一定！我连夜开车回来！

还有什么事？……我知道的……科克先生嘱咐过我了，我不用真名参加摔角！

我会保护我的脸的，歪……啊不，Hello……路上信号不好……”

挂掉电话，白奎因歪头对兰迪无奈耸了耸肩，“CAA的人又在啰嗦了，不能用真名登台……不能用真名登台……，当观众的都是瞎子，将来肯定有摔迷举着我当封面的《Vogue》大喊：‘锤扁那个时尚娘炮！’

你看着吧，这句口号绝对比‘QB，Sucks’上口多了。”

模特工作赚不到什么钱的，白奎因还在积累名气阶段，也没别的变现手段，靠着不断哭穷和讲情怀，CAA才允许白奎因继续摔角事业。

但不能使用用真名，麦克·科克甚至建议白奎因登台时不要露脸。

兰迪这些天离开了酒精，说话有气无力，“要不，你还是按照我说的方法，戴上头套上台吧……”

“不，不，不！头套是给那些长得歪瓜裂枣的墨西哥人用的，我不能浪费了我的盛世美颜！而且头套不透气，太热了，对我脸部皮肤不好！”

为了能够以最好的状态拍摄《Vogue》的封面，马连娜已经拉着他做了三次面部保养了，12号就拍初稿，如果安娜·温图尔对初稿满意的话，立即会安排正式拍摄。

至今为止，白奎因还不知道和自己搭档的女模特会是谁，按照马连娜的说法，这次争取到《Vogue》的封面，白奎因只占三成功劳，七成都是女方的，到时候拍照构图也是以女模特为主。

“那就油彩吧……”兰迪说道。

“什么？”

“我说用油彩把你全脸都盖上，就像Sting和终极战士那样的……”

“是个好主意，兰迪！不过Sting那种油彩的面积太小了，我需要绘画的面积更大一点，图案最好是那种冷酷的暗黑风格……”

“可以，文斯麦克曼也建议你走反派路线。”

九月的时候，WWF的老板文斯麦克曼告诉兰迪，他不确定白奎因是否能通过选拔。

但是几天前，文斯麦克曼在电话里明确对兰迪表示，只要白奎因愿意签署独家协议，就一定会通过试训，让他们做好11号登台的准备。

两个多月的时间里，为什么会有如此变化呢？

因为他急了，但真的急了！

九月份的时候，WCW的艾瑞克·毕雪夫宣布WCW的电视直播比赛时间从周六晚上，转到了周一晚上八点，改名为Nitro。

这与的直播时间完全相同，WCW的目的不言自明，就要和WWF争夺观众。

一个摔角爱好者不可能在周一晚上同时收看RAW和Nitro，这是二选一的题目。

谁的收视率高，就说明谁更受欢迎！

收视率大战的枪声打响了！

WCW联盟的老板特德·特纳，传媒大亨，亿万富翁，的老板，同时也是特纳电视网的老板。

但是WCW联盟的规模，在特德·特纳的商业版图里占据的份额实在太小，特德·特纳对其并不重视，通常都是丢给经理人去折腾，没成果就换个经理人。

照理说，老板手握和特纳电视网，WCW有这两个老大哥罩着，应该一飞冲天才是。

但实际上，自从特德·特纳88年入手联盟，WCW这个“富二代”就一直没能超过“草根”出身的WWF。

一直到艾瑞克·毕雪夫临危受命，当上了WCW的经理人。

经过一年的整顿和筹备，艾瑞克认为可以和WWF正面硬钢了，这才有了Nitro，有了收视率大战。

按照美国的电视观众的观看习惯，周一晚上八点是黄金时间中黄金时间，能拿到这个时间段说明特纳电视网对WCW的支持增大，更说明艾瑞克·毕雪夫对WCW为期一年的改革获得了成效，他得到了特德·特纳的认可！

然后“富二代”的长项就发挥出来了，有钱！豪横！

拍摄和制作水平升级就不用提了，主要是F的摔角手了！

加钱！都来给我打工！

就在不久前，WWF的顶级选手，1994最受欢迎的摔角手莱克斯·卢瑟，高薪跳槽WCW。

WWF的其他摔角明星也人心惶惶起来，很多选手和WWF的合同都不是独家，即便是独家选手，有了莱克斯·卢瑟这个例子，跳过去就能大幅涨薪，就算赔了违约金也合算，为啥不走呢？和钱过不去？

明眼人都能看到，这次WCW打到了文斯麦克曼的死穴上了，一方面把播放时间调到相同时间，抢夺观众，另一方面高薪挖人，给观众一个换台的理由，喜欢的摔角手到了Nitro，Raw还有什么看头，换台，换台。

若是别的对手，文斯麦克曼咬咬牙也涨薪留人，不就是比钱多吗？

但是面对几十亿身家的特德·特纳，只有几千万家底的文斯麦克曼一点招都没有，还真比不过……

咬牙给几个顶级摔角手加薪之后，老麦只能凭借出众的口才许愿画饼，企图留下其他摔角明星。

不过老麦不愧是个成功的商人，忍痛挽留老人的同时，还在悄悄招人，计划重新培养一批独家摔角手，以应付未来可能面临的人才大批流失。

白奎因十月和十一月连续在NWA和ECW登台表演，反响都不错，因而成了文斯麦克曼看好的幼苗之一。

“油彩，油彩……”白奎因自言自语，在脑子里搜刮构想自己图上油彩的模样。

“兰迪，你说《守望者》里面罗夏那种脸如何？”原主喜爱漫画，脑子里都是漫画角色。

“白底几个黑色块吗？你确定那能好看？”

“华国的京剧脸谱呢？”

“那是什么东西？”

算了，找个美国的化妆师画京剧脸谱不太现实，白奎因没什么艺术天赋，画分镜头只能用简笔小人，最熟悉还是美漫，还是从美漫里面找灵感吧。

白奎因忽然想起车里还丢着几本漫画，有一本是《蜘蛛侠》，其中有个反派的造型特别酷。

指挥兰迪翻出《蜘蛛侠》，很快就找到了那个角色。

白奎因一手开车，一手点着书页，“就这个……毒液！只要黑白两种油彩，黑色从脸涂到胸前，脖子和肩膀也涂黑，然后画上白色的眼睛和牙齿，就像张开大嘴的毒液！”

兰迪参考“毒液”脑补了一下白奎因涂满油彩后的样子，一个词脱口而出：

“恶魔！（Demons！）”

话音刚落，一个长发黑脸，露着两排大白牙的恶魔形象，跳入白奎因的意识之中……吉他声在脑中响起，歌声传来：

When  the  days  are  cold  当暗无天日

And  the  cards  all  fold  当希望落空

As  we  see  我们看见的圣人们啊

Are  all  made  of  gold  熠熠闪光，遥不可及

When  your  dreams  all  fail  当梦想沦落

And  the  ones  we  hail  当深陷逆境

Are  the  worst  of  all  这是最黑暗的日子吧

And  the  blood's  run  stale  连血液都跟着腐朽

I  wah  我想隐藏这真相

I  waer  you  帮你构筑虚拟的天堂

But  with  the  beast  inside  但我内心的野兽

There's  nowhere  we  hide  蠢蠢欲动，呼之欲出

we  breed  不管我们以何为食

We  still  are  made  of  greed  贪念是我们的本质

This  is  my  kingdom  e  我的欲望王国已经筑起

This  is  my  kingdom  e  我的欲望王国已经筑起

Whe  当你感受到我的炽热

Look  into  my  eyes  请凝视我的双眸

It's  where  my  demons  hide  那里藏着我内心的恶魔

It's  where  my  demons  hide  那里藏着我内心的恶魔

Dooo  close  不要靠我太近

It's  dark  inside  这里再无光明

It's  where  my  demons  hide  那里藏着我内心的恶魔

It's  where  my  demons  hide  那里藏着我内心的恶魔

……

……

……

求月票，推荐票，今天上推荐位，十一能不能晋级，就靠各位兄弟姐妹们拉一把了！

十一这里跪求了ORZ

本书来自五月份芝加哥粉丝群里的一次吹水，当时十一信誓旦旦要写同人，后来发现同人真不好写，于是借鉴了老齐的天启设计新开一篇。

另外鉴于摔角确实小众，将来的剧情里会减少摔角的内容，增加电影、政商线，这里替白皇后，没错，就是对标隔壁黑法老……替白皇后发个誓，只要搞单女主，投资肯定亏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68810014"  chaptername="26  恶魔">加入书签</a>
</div>
