    王老和江陵这一走，便是好几个时辰。

    颛阳急火火在甲板来回踱步。

    彭禹慢悠悠喝茶，时不时看一看男孩焦急的表情。

    见得这一幕，萧暮妘暗暗奇怪：哪家书童看主子这么着急，还能淡定的坐在一边？

    仔细想想，好像船上的人都没把彭禹小弟当下人看？

    “三公子，你淡定些。要是令兄真出事，就凭他的身份，天火关敢弄一个不知下落的结果？”彭禹漫不经心道：“令兄出事，他们只会比你更急。”

    颛阳脚步一顿：“也是，要是二哥有事，依父亲的护短，肯定要杀上门。而且……这边可是赤焱军团。我家人在这，怎么可能出事？”

    彭禹心中一动，低头喝茶不语。

    萧暮妘听到这，恍然大悟：赤焱军团？那不是云阳侯府的势力圈？他是云阳侯派系？难怪父亲肯让步，原来如此。

    想到云阳侯府和自家的关系，她看颛阳这个“蛮横霸道不讲理”的小少爷，突然和善了不少。虽然自家不站队，但在朝廷各个派系中，和云阳侯一系的关系很不错。

    颛阳坐下，从旁边拿起一个空杯喝茶。

    “彭禹，你说我二哥在哪？”

    “要么在朱楼喝酒。要么是军队的秘密任务。等消息吧，实在不行我还有办法。”

    六皇子准备的箱子里，还有一件压箱底的宝贝。

    萧暮妘重新审视两个小孩，发现他俩相处的确有问题，根本不像主仆，倒更像是朋友？甚至很多时候，是颛阳在退让？

    傍晚，王老和江陵联袂归来。

    彭禹嗅了嗅：“奇怪，两位身上怎么没有一丁点的酒气？”

    王老：“我俩没喝花酒，哪里来的酒气。”

    萧暮妘幽幽问：“那为什么两位的衣服这般干净？好像下午刚刚清洁过？”

    “这……”王老心中一虚。

    萧暮妘目光锐利起来，在二人身上来回打量。

    突然，彭禹指着江陵，用天真无邪的口吻说：“江陵大叔，你脖子上的红斑是蚊子咬的吗？”

    “啊——对，蚊子……”江陵飞快捂住脖子，下一刻看到颛阳吃人的眼光。

    “公子，不是……我们去找二公子。然后……”

    “然后就顺势在里面喝了酒？”彭禹再度插嘴，唯恐天下不乱：“是不是还听了曲？看了舞？”

    “你怎么知道？”江陵到底是老实人，脸色变了：“您带我家公子看到我们了？你们怎么能去那种地方！你们还未成年！”

    “我们不能去，所以你们就可以去？”颛阳阴恻恻问：“放心，我们没去。他诈你的。”

    但是你在小爷我着急的时候，还有心情去玩？

    “咳咳……三公子，我们打探到令兄消息。”王老见势不妙，果断抛出自己一下午的成果。

    “据其他军官说，令兄三日前带人出关，似乎是执行秘密任务。我们可以等他们回来。”

    “任务？什么任务？没问清楚？”

    “既是军事机密，我们怎么敢问？总之，咱们再等等吧。”

    “再等？”彭禹挑眉：“老爷子，您不会打算这几天都留在流岚界，然后你跟江陵大叔跑去朱楼那边继续喝酒吧？”

    “我可不是颛阳这个笨蛋。”他搬出一副骄横的模样：“在家里，我就听人说。大人们一个个最喜欢去那种地方。”

    “男人去那里找女人，女人去那里找男人，一个个……”

    没等彭禹说完，萧暮妘捂住他的嘴，嗔怒：“这等肮脏事，你家大人怎么敢让你知道？你今年才十二岁。”

    颛阳、王老、江陵看到少女大发雌威，默默在心中念了一句：他家就是天底下最肮脏的地方。

    少女郑重其事对彭禹道：“弟弟，你要知道。那种地方不是好人去的。长大以后，也不要去那种地方——脏。”

    彭禹看了一眼三人，玩心起来，故意用糯糯的声音问：“那如果是爹爹带我去呢？”

    不，神皇不会带你去那！

    在场三位男性心中默念。

    而且王老想得更多：你敢去，神皇就敢杖毙整个花楼的人。

    “那也不能去，带儿子去那种地方，就是混蛋！”萧暮妘很豪气的，将矛头对准天宫里头的神皇陛下。

    “回头我要是见到他，倒要问问他怎么教孩子的。十二岁的孩子，竟然知道这种事，也不嫌教坏孩子。”

    此刻，萧暮妘联想彭禹和颛阳的对话，再联想颛阳的出身。恍然明白，彭禹可能也是某个世家公子，跟朋友一起跑出来玩。

    但想想颛阳有仙舫，有奴仆，还有客卿王老。而彭禹单身一人跑出来，他家人竟然不着急？

    “那等不负责任的父亲，回头见了我肯定要说一说他。”

    “嗯嗯。”彭禹连连点头，并把六皇子经历套在自己身上：“父亲从去年开始，就不怎么理我了。因为我不是嫡出，今年受了不少苦……还有，母亲也不在了。那些兄弟姐妹整天欺负我。所以……所以我就跟朋友跑出来了。”

    察觉萧暮妘似乎又有新的误会，彭禹果断送上新的套路。

    别，别胡说啊。过去十一年，明明是你仗着你爹宠爱，把你那些兄弟姐妹各种欺负。王老心中在呐喊。

    作为太医，他还能不知道天宫内闱的情况？

    一个把长生松子当瓜子，随便从神皇宫中拿御品的皇子，好意思说自己被欺负？

    看着彭禹在萧暮妘跟前演戏，他很想告诉这个天真单纯的姑娘，眼前男孩的真正身份。但……

    “妾生子。”萧暮妘看着彭禹，油然而生一股母爱。

    她抚摸彭禹毛茸茸的头发：“没关系，回头姐姐帮你做主。如果你那渣爹不管你，姐姐养你。回头咱们就去你家，姐姐帮你出头。你那些兄弟姐妹谁欺负你，姐姐帮你打回来。”

    江陵：不，你打不过。先不说神皇本人，你能从金吾城打到天宫，我可以跪下叫你一声姑奶奶。至于他那些兄弟姐妹……大皇子如今都迈入神通境了。

    三人看彭禹玩弄萧暮妘，油然而生一股怜悯。

    但他们也很好奇，假如萧暮妘最后得知殿下身份，会是什么表情。

    于是他们很可耻的，一同选择帮六殿下隐瞒。

    ……

    “对了。公子——”江陵：“我们虽然没找到二公子。但听说他做任务前，是一位姓赵的偏将守门。他好像知道一些东西。”

    “赵？”颛阳很敏感地扫了一眼彭禹。

    “哪个赵？”

    “紫宸赵。”

    “紫宸郡赵氏？”萧暮妘脱口而出：“后族？”

    王老也扭头看向彭禹，凝重道：“我知道三公子的想法，但不好吧？”

    “有什么不好？既然是紫宸赵，这边就有一个本家嫡系。”颛阳冷冷回了一句，然后冲彭禹挤出一个略带讨好的笑脸：“帮我这个忙，去找姓赵的偏将聊几句，问出来我哥情况。回头你一年的作业，我包了。”

    彭禹一脸茫然。

    作业？好……好陌生的词。我一个成年人还要写作业。等等，六皇子的功课量似乎很大啊？

    将脑中杂乱的念头镇压，彭禹琢磨三人的话，恍然：紫宸郡赵氏，莫非是我母族？

    萧暮妘盯着他看，倍感惊奇。敢情跟我家一样，都是出过天后的后族。

    不过比起当年夺位失败，夫君被杀的玄鸟天后。明显赵氏的圣母天后是真正意义上的胜利者。她的儿子就是六代神皇，是当今神皇一脉的祖先。六皇子的生母赵贵妃，也出自赵氏。

    彭禹脑子转了转，痛快点头：“可以，不过他在哪？”

    “他去横山了。”王老：“据说前天有妖龙降临横山，千年冢大开，释放宝物灵光。”

    彭禹：“龙四？”

    王老点头。真是冤家，明明自己都没想杀她。可她次次往自己跟前蹦跶，不杀都对不起她。

    “所以，赵偏将去千年冢探险了？”彭禹兴奋了。这下子，有理由名正言顺跟进去了。

    “好像是，据说天火关有一批人进去寻找巫马将军的遗泽。”

    “巫马灵风的墓？”萧暮妘提及千年冢，表情有点不对头：“你们要去那边？”

    “怎么，有问题？”颛阳先是疑惑，随后恍然。

    想起来了，昔年玄鸟一族争斗失败，返还祖地时。六代神皇派人截杀，貌似就是一位姓巫马的将军。

    “祖上略有些渊源。”到底萧暮妘脾气好，忍住去拆坟挖骨的冲动：“我觉得去千年冢找人，王老和江陵大哥去就是。我在船上照顾他们二人。”

    “等等，我也去！”彭禹跳出来。这可是自己来的目的啊，怎么可能放弃？

    “不行，殿……您留下。”王老：“我俩去千年冢找人，然后请上仙舫。您只需要展露一下身份，问几句话。说不定还能请赵氏帮忙。”

    王老想的更远。

    来天火关找颛雷帮忙去洛门关，怎么想怎么不靠谱。

    如果能搭上赵氏的线，六殿下才真正安全。毕竟那可是赵贵妃母族，天然和六殿下站在同一立场。

    王老打回彭禹的要求，强行驾驭仙舫来到横山脚下的黄山界境。

    这是一个黄级世界，比流岚界更加荒凉。但这里的百姓尚可过上农耕生活，文明程度尚在流岚界之上。

    贫瘠破碎的山河间，坐落着不少小村子。王老随便将仙舫停靠在深山，带江陵前往千年冢。

    “算了，反正也没指望他们。”

    彭禹明面上安定下来，趁着黑夜回屋歇息，翻出六皇子留下的箱子。

    将朱雀胆、破瘴鼓等等法宝灵物检查一遍后，他偷偷摸摸溜下船。

    “你想去哪？”

    蓦地，身后响起冷冰冰的声音。

