
　　第九百九十二章天路第一城遭劫

　　两个毁灭护卫离开。

　　方岳笑眯眯的目送他们。

　　这是唯一破解毁灭护卫打一头，来一群的无解机制。

　　他没有再杀死毁灭护卫，所以也不会再有更多的毁灭护卫找上门来。

　　“小子不错！”

　　洛颜说了这么四个字，不知道是夸赞还是别的意思。

　　反正方岳把这话是当成夸赞了！

　　“勉勉强强！”

　　方岳只是给出了四个字的恢复，脸上没有了之前恭敬谦卑的表情。

　　因为方岳知道，这洛颜已经开始怀疑自己了，就算是再怎么装怂，也只会让对方看不起自己，倒不如堂堂正正，虚虚实实，深深浅浅，让对方看不出清楚自己的底细，不敢轻举妄动！

　　“这毁灭护卫只是第一波的攻击，这空间通道传送九次，肯定是一次比一次强烈！真的不知道，这毁灭护卫之后，那个疯子还会将什么东西传送过来！这次他势在必得，恐怕天路第一城连两成守住的就会都渺茫了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛颜对于天路第一城并不看好，八成毁灭的几率，前提还是那空间通道的主人并不是很重视这天路第一城的基础上。

　　他如果认真，这万界之中，没有他拿不到的东西！

　　因为那个人已经是站在真正仙人之下第一梯队的行列，随时都能够位列仙班，称宗作祖。

　　除非仙界，魔界，阴间，等等至高等世界的至强之人下凡。

　　否则的话，根本就没有人能够镇压他。

　　“兵来将挡水来土掩，这毁灭护卫，对于天路第一城的人而言是劫数，但未必不是一场机缘！浴火涅槃，蜕变重生，这次劫数是一次洗礼，可以让天路第一城中的居民遭受磨砺，在战火中能够顺利生存下来的，才会是未来人族的精英，是顶梁柱！”

　　方岳理智异常，慢慢分析，调理清楚。

　　他能够在危机中找到一丝福缘。

　　这种本领，倒是让洛颜颇为的看好。

　　“啊！啊！啊！我来闯荡天路，虽然只是轮转境层次的修为境界，可是我一路披荆斩棘，不知道斩杀了多少强者！你们以为区区几头毁灭护卫就能够斩杀我？未免有些太小瞧人了吧！”

　　在方岳的不远处，一个路过的少年仰天长啸，他的音波如浪，瞬间将身周围杀而来的两头毁灭护卫硬生生震成了粉齑！

　　这般神通，已经超越寻超轮转境的修为，达到了阴阳境的层次！

　　同时，还有人放出毒蛇，毒虫，毒青蛙，毒蜈蚣，等等毒物，漫天铺地，向着四面攻杀而去。

　　这些毒物每一头都是精心饲养淬炼出来，拥有上古异种的血脉，杀人不眨眼，只要稍微碰触一下便是死全尸。

　　在刚刚的慌乱之后，天路第一城的修行者们很快便是稳住了阵脚。

　　这些修行者个个都是身怀绝技，哪一个都不是好相遇的。

　　毁灭护卫虽然逞凶一时，可是终究不可能将天路第一城中的修行者们统统镇压。

　　它们遭遇反击，无比激烈，刹那之间便是伤亡惨重，各种各样的死状，颇为惨淡。

　　“劫数劫数，只要能够度过，便是一场莫大的机缘！”

　　方岳颇为神棍，他行走在毁灭护卫之中。

　　那些毁灭护卫发现了他，向他凶狠的扑杀而来！

　　可是，所有的毁灭护卫，都在贴近方岳身体的一刹那身体爆碎，化作浓浓的血雾。

　　方岳的眼睑低垂，双掌合十，好像是一位得到高僧一样。

　　如果有人细致观察，这些毁灭护卫并非是直接爆碎，而是他们的肉身枯萎，最后只剩下皮包骨头，体内的生命精华被吸食干净，然后剩下的腐朽血肉爆碎，血液暗淡，不再有丝毫生机。

　　这些毁灭护卫体内的生命力个个惊人，若是做一个对比的话，他们体内的生命精华起码是同阶人族修行者的五到十倍！

　　在别人的眼里看来，这些毁灭护卫是劫数，是灾难，可是落到方岳的眼中，他们统统都是修行的资粮，是长腿的宝藏！

　　洛颜看到方岳这肆无忌惮，宛如死神降临的模样，并未露出震惊的表情，反而觉得是理所应当。

　　那空间通道，一般人根本就不敢靠近，连阴阳境的强者贴近都会被其中强大的气息压制，血液凝固，真气滞涩，无法动弹分毫！唯有教主级的强者，方能勉强靠近，但也是备受压制，步履艰难，备受抑制。

　　唯有方岳，竟然能够顺利的出入空间通道的周围，丝毫不受到任何压制，绝对是人中蛟龙，极为难得。

　　按照洛颜的估计，这方岳仅仅是轮转境初期的实力，说他能够媲美教主级的强者，洛颜一万个不相信，修行之路，步步艰难，披荆斩棘，隔境如天，跨越一个大境界杀敌，已经是极为难得，跨越两个大境界，而且还是从轮转境一步登天，达到教主级的战力，几乎是绝不可能！

　　所以，洛颜想要窥探方岳身上的秘密并不是为了夺宝，而是一种单纯的爱好。

　　方岳只是轮转境初期的修行者，他的身上能有什么好宝贝？大秘密？

　　就算是有，以她圣人境巅峰的修为境界也看不上。

　　这是一种单纯的爱好，没有其他任何的私心与杂念。

　　反正降临一次，闲着也是闲着，不妨借助这方岳给自己枯燥的生活平添一点乐趣。

　　方岳连续斩杀了十八头毁灭护卫，其他的毁灭护卫终于知道了方岳的厉害，没有人敢来再次靠近。

　　一时间，方岳的身周空空荡荡，竟然没有任何一位毁灭护卫敢来围攻。

　　而洛颜则是微微点头，暗暗称赞。

　　以方岳轮转境初期的境界能够横扫十八头相当于阴阳境一层实力的毁灭护卫，已经是极为难得的事情！

　　她也是微微的起了爱才之心，想要稍微的指点一二。

　　“方岳，你的实力不错，身上肯定有大宝贝，大秘密，我虽然是来自于彼岸宇宙，但是对于万界宇宙并没有任何的恶意，实际上，绝大部分的彼岸宇宙的人，对于万界宇宙都是没有任何的恶意，入侵你们的，只是彼岸宇宙之中一群被财富冲昏了头脑的战争贩子！他们肆无忌惮，横冲直撞，任何人都不放在眼里！”

　　洛颜和颜悦色，向方岳解释彼岸宇宙之中的情况。

　　她在表明态度，亮出自己的立场。

　　方岳微微点头，对于洛颜的说法表示肯定。

　　方岳自己和彼岸宇宙的人接触的次数也不算少，对于彼岸宇宙之人的态度一清二楚，彼岸宇宙之中九成九的人，都是没有任何入侵其他宇宙的想法。在他们看来，彼岸宇宙是高等宇宙，地域广袤，资源丰富，丰饶富裕，根本就不是其他宇宙可以比拟的。

　　而万界宇宙，只是一个贫瘠无比的乡村小镇，处处都是贫穷，哪里都是荒凉，没有必要消耗人力物力财力去入侵掠夺。

　　狼子野心的人永远都只是一小撮而已！

　　洛颜看到方岳接受了自己的想法，心中微微踏实，继续开口说道：“我彼岸宇宙海纳百川，尤其是我所在的门派逍遥阁更是兼容并包，许多其他宇宙的优秀天才，都曾经向我逍遥阁中求学。有一小撮最优秀的，甚至可以被留在逍遥阁中成为外门弟子，日日聆听大道梵音。而我也只是逍遥阁中一位普普通通的真传弟子，但我有权利，将你引荐入逍遥阁中成为一位杂役弟子！如果十年之内，你表现良好，通过考核或者为逍遥阁立下大功，门派会考虑把你留下来，成为一位外门弟子！”

　　洛颜居然是起了爱才之心，想要拉拢方岳，成为她门派之中的弟子。

　　“杂役弟子？这个有什么好的！入朝为官，不如自在为王！这杂役弟子一听便是门派中的最底层，无比受气！倒是不如留在这万界宇宙，只要走出天路，我堂堂轮转境界的大高手，走到哪里都是万人敬仰，无比崇拜的大高手！金口玉言，号令群雄，比前往逍遥阁中成为一个最底层，最卑微的杂役弟子强多了！”

　　方岳拒绝了洛颜的要求，他身上的秘密太多，真的加入到逍遥阁中很有可能会被人看穿。

　　洛颜圣人境的修为，居然才是真传弟子！

　　按照方岳的推论，若是想要成为真传弟子之上的核心弟子乃至于圣子、圣女，又是需要什么境界层次？

　　大圣亦或者虚仙？

　　再往上呢？

　　他们的掌教和太上长老又是怎样可怖的存在！

　　方岳忽然明白，为何这彼岸宇宙中大多数的生灵都不曾将万界宇宙当成敌人。

　　因为，万界宇宙在他们的眼中，似乎根本不配！

　　“拒绝？不急！你不明白这万界宇宙和彼岸宇宙的差距有多大！像是这般毁灭者，其实只是彼岸宇宙中比较下乘的生物战兵而已！若是肯付出代价，我彼岸宇宙连圣人级的生物战兵都可以量产！”

　　洛颜轻声说道，她的话语，让方岳的心弦，更是颤抖！

　　圣人级的生物战兵都能量产。

　　这彼岸宇宙究竟已经强盛到了何种程度！

　　“你刚刚的表现不错，我便是赐予你一道彼岸宇宙的小小秘法！你们万界宇宙的术法太过呆滞，没有丝毫灵性！我传授于你彼岸宇宙的一道秘法，紫电雷蛇！”

　　洛颜说完，不等方岳同意或者拒绝。

　　便是轻轻弹指，一道意念落入到了方岳的眉心之中。

　　这一道秘法，在彼岸宇宙中颇为常见，落到逍遥阁中更是最不值钱的大陆货色。

　　可是，洛颜认为，改变方岳的观念，这一道秘法已经足矣。

　　秘法落入到识海之中，其中亿万文字，仿佛龙蛇扭动，其中蕴含着无比深刻的修行道理。

　　“紫电雷蛇，一共十层！你纵然只是修成第一层，都可以让你的术法身具灵性！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百九十二章 天路第一城遭劫免费阅读。https://xs.23sk.com 