    红鸾虽然是满心的狐疑，觉得根本就不可能见着太子殿下，但是自家小姐都吩咐了，她当然只有赶紧出去，准备马车。

    叶夭夭传了一身白色的便装，头发也只是用一根簪子简单的挽起，几缕发丝垂落在颊边。

    却是平白多出几分慵懒和诱人的风情。

    她自己却是半点不自知，懒洋洋地上了马车，便跟没骨头似的，在里头躺着。

    红鸾吩咐了一句：“去皇宫！”

    就跟着叶夭夭进了马车。

    车夫立即驾车，往皇宫而去。

    红鸾早就习惯了当马车里面，只有小姐和自己的时候，小姐时而不时展现出来的懒散坐姿，所以她也没有多说什么，就只是说了一句：“小姐，奴婢觉得，您今日好似心情不太好！”

    叶夭夭抬了眼，似笑非笑地看向红鸾，问道：“哦？从哪里看出来的？”

    她觉得自己应该表现得，十分淡定，很是喜怒不形于色了啊。

    红鸾道：“从您的笑容，您虽然还是跟往常一样笑着吧，但是自从您开始说，要去东宫找太子殿下亲自问白郡主的事儿的时候，您的笑容就开始……有点渗人。”

    叶夭夭点点头，眯了眯那双好看的桃花眼，躺着的姿态越发懒散不羁，慢悠悠地道：“别瞎说，你家小姐我，这是温柔而善解人意，去关心关心太子殿下的友好笑容！”

    红鸾：“……”

    小姐，有话好好说，不要忽然胡扯！

    如果您这个貌似下一秒钟，就会掏出一把毒药，教大家做人的笑容，都能被称为友好，这个世上已然没有不友好的情感了。

    叶夭夭看出了红鸾的不以为然。

    她也不多说什么，就是轻轻叹了一口气，慢声道：“我在想，要是……”

    说到这里，叶夭夭忽然没有继续说下去了。

    倒是红鸾忍不住问道：“要是什么？”

    叶夭夭没出声，却是随手拿起了马车上，果盘里头那个并不怎么新鲜的小橙子，在手里一抛一抛的玩，慢悠悠地道：“没什么！”

    红鸾一阵气闷，话说一半不说完，小姐真的是，平白吊人胃口。

    叶夭夭看着红鸾气鼓鼓的样子，也只是轻笑。

    她在想什么呢，她在想，万一去问他，他给的结果，是真的要娶那位白郡主，那她下一步应该怎么办？这么想了一下，叶夭夭就觉得心里像是被压了一块石头，沉重得透不过气。

    所以她忽然就不想继续说下去了。

    却是默了一会儿，瞥了一眼红鸾，问道：“对了，那位白郡主，是个什么样的人，你知晓吗？”

    红鸾很快地，便将白郡主相关的事儿，都告诉了叶夭夭。

    叶夭夭听完，散漫地道：“南阳第一美人，震惊天圣的琴技，母亲还与美人太子的生母是手帕交，啧……难怪众人都猜测，陛下要给美人太子和这位郡主赐婚了。”

    唯一值得安慰的是，按照红鸾的意思，这位白郡主从小就没有出过南阳，所以应该是没有见过美人太子，两个人之前肯定是没有什么旧情，这让叶夭夭的心情，稍微好转了那么一丢丢。

    但是……

    也仅仅只有一丢丢而已。

    红鸾也不敢多话，因为能感受到主子的心情，的确是不愉。

    又是一段时间之后……

    马车终于到了皇宫门口。

    车夫开口道：“小姐，到了！”

    叶夭夭躺在马车里头，动都没动一下，直接便开口道：“去跟宫门口的侍卫说，晋国公府的叶夭夭，求见太子殿下！”

    侍卫去东宫禀报，再跑回来传话给她，怎么地也得三炷香的功夫，所以叶夭夭决定在马车上躺着等，没别的原因，因为懒。

    车夫噎了一下。

    求见太子殿下？这能见得着吗？

    但是小姐吩咐了，他便也只能走到了宫门口去：“诸位，我是晋国公府的仆人！”

    侍卫们自然认得晋国公府马车上头的标识，所以对车夫也还算是客气：“马车里是……？”

    车夫道：“是晋国公府大房的夭夭小姐，求见太子殿下，还请通传一下！”

    侍卫们面面相觑。

    因为这些年，想要求见太子殿下的名门贵女，多不胜数，每次他们进去通报的结果，都是太子殿下冷冷清清地回了两个字：“不见。”

    不少贵女们吃瘪之后，这一两年来，已经没有贵女敢来碰钉子了，这夭夭小姐是……

    侍卫看着车夫道：“太子殿下的性子，你也是知道的啊，怕是不会见吧？”

    车夫道：“还请您通传一二，见不见，也等太子殿下发话吧！”

    车夫当然也觉得不会见，可是小姐的意思摆在这儿啊。

    侍卫一听这话，当即便道：“那……那好吧，我去通传！”

    ……

    东宫。

    太子殿下正端坐在主位上，处理公文。

    侍卫急匆匆地进来，也不敢去看太子殿下那张脸。不随便看太子殿下的脸，避免看了失神之下，露出般痴汉的眼神，忘了正事儿，犯下失礼的大罪，是他们整个皇宫所有侍卫们，这些年来内心共同的默契！

    他便直接跪下，低着头道：“太子殿下，晋国公府大房的二小姐，叶夭夭求见！您若是不见，小的这就去回了她，小的其实也觉得，您是不会见的，也不想来叨扰您的，但是晋国公府的人坚持，所以……”

    意外的是。

    他的话还没说完。

    慕容折雪便打断了他：“见。”

    侍卫噎了一下：“啊？”

    他是不是听错了？

    太子殿下说完之后，见着那侍卫，还傻跪在宫中不走，语调淡漠地道：“需要孤说第二遍？”

    侍卫立即道：“不需要，小的立即去请叶二小姐！”

    侍卫刚起身。

    而太子殿下这个时候，语气淡薄地道：“日后若是她来，不必通报，直接带进来。”

    侍卫：“？？？”

    我是不是听错了？！

    小安子看着那侍卫懵着，咳嗽了一声，以提醒对方。

    侍卫顿时回过神，赶紧道：“是，小的明白了，小的也会通告其他防守宫门的弟兄们！”

    侍卫应完之后。

    便转身离开了。

    太子殿下正要低下头，继续处理公文，却是忽然想起来什么，扫了一眼这殿中的摆设，旋即看向小安子，冷冷清清地吩咐道：“换龙涎香，换新茶，书架往左移动半寸，琴台往右移半寸。”

    小安子：“……？！”

    您这种媳妇第一次上门，生怕招待不周、房间摆设格局有问题，给媳妇留下不好印象的态度是怎么回事？

    还有，那书架和琴台移动个半寸……就半寸而已，那移动不移动，是有什么区别吗？！

