    雪梨眼中闪过了一抹讶异。

    她是知道夏珠是席寒城跟前的大红人，但没想到已经吃香到这个地步了！

    对merry的话，雪梨是丝毫不怀疑。

    毕竟merry可是总裁办的秘书！

    那总裁身边的人，肯定是最知道内情的。

    雪梨想着，看来她以后也得找找机会巴结巴结夏珠了。

    毕竟她做公关部经理位置都这么久了，已经很久没有往上升了。

    “雪梨，我知道一件事情，那就是夏珠的偶像也是裴衍！”merry说道。

    雪梨怔了一下。

    夏珠的偶像也是裴衍？

    不过也不奇怪。

    毕竟裴衍的粉丝那么多。

    夏珠会迷上裴衍，这不足为奇。

    “所以如果夏珠知道明天裴衍要来公司，肯定会想要负责接待裴衍。”merry说道：“你也知道她现在在公司有多么嘚瑟，仗着总裁的器重，搞不好直接会找你，要取代你来接待裴衍。”

    雪梨的心顿时一紧。

    搞不好，真有这个可能啊！

    她的男神啊！

    她好不容易得来的一个机会！就要被人抢走了吗！

    雪梨万分不舍！

    可对方是总裁跟前的大红人，她敢拒绝吗！

    雪梨只能生硬说道：“如果她真要取代我，那也没有办法，毕竟我人微言轻，不比她！”

    merry摇摇头。

    她声音压得更低了：“雪梨啊，我说了这么多你怎么还不明白呢，其实这是你往上爬的机会啊，与其她来问你要，你不甘不愿给她，不如你主动找到她给她，这样她还能够记你一份恩情啊！”

    雪梨恍然大悟！

    是啊！

    这点她怎么没有想到呢！

    merry不愧是总裁办的秘书啊！

    即使就是个普通秘书，那也是人精啊！

    这一眼就看透了。

    “merry，谢谢你啊。”雪梨对merry的提点是感激不尽。

    merry装作不经意的样子：“谢什么谢啊，这在公司啊就是你帮我我帮你的，举手之劳嘛。”

    停顿一下，merry又嘱咐雪梨：“对了雪梨，夏珠这个人傲得不行，所以你找她的时候，不要说得太过，要不然她这人反而不领情。”

    “这我知道。”雪梨说道：“我懂。”

    ……

    夏珠没想到，公关部经理会突然找到自己。

    对方说，明天有个超级巨星会来席氏集团做代言，到时候让夏珠接待一下。

    夏珠心里纳闷。

    咦？

    这事不是公关部做得吗？

    怎么落在自己头上了？

    不过她也没有多说。

    毕竟这在公司嘛，多做一点事少做一点事都一样！

    没有必要计较那么多！

    更何况，她最近的本职工作也没有多少，天天都闲得不行。

    夏珠就一口答应下来。

    见夏珠这么痛快答应，雪梨心中又是喜又是惋惜。

    喜得是merry说得还真没有错！

    夏珠的偶像就是裴衍！

    毕竟她找夏珠的时候，裴衍明天要来公司的事情已经在公司大范围传开了。

    雪梨料定，夏珠肯定也知道她说得这个超级巨星是裴衍！

    而惋惜得是，这么好的一个机会，她要拱手让给别人了！

