    第530章各有目的

    第530章各有目的

    安烈看着苏小鹿，又沉声问：“你看行吗？”

    苏小鹿看着他点点头，伸手拍了拍安烈的肩膀开口：“可以。”

    这么着急，看来是真的有事情，就是不知道这个安烈瞒着她什么事情了。

    苏小鹿也不怕，她拍过安烈肩膀了，安烈没有内劲,身体的肌肉反射弧很真实，不是一个武功高强的人，他只是身体筋骨好，很健康的人。

    知道对方的底，苏小鹿就不怕，她也的确是想早点出海了，晚上出海就晚上出海吧。

    “那好,晚上你来明月港，我家的船是安家十七号。”

    安烈没有起疑，说了晚上见面的地址。

    苏小鹿点头：“好，那我回去收拾一下东西，吃了饭就来。”

    现在天也快黑了，回去吃个饭，收拾一下去港口，也差不多。

    苏小鹿对安烈笑了笑，然后提着水桶离开了。

    她能感觉到，安烈一直看着她的背影。

    苏小鹿觉得安烈有些奇怪，明明是想骗她，但又有一些不忍，真的纠结矛盾啊。

    苏小鹿回了家，把挖好的贝壳提着去卖了。

    找了安家名下的酒楼吃饭，苏小鹿准备打听点事情，太多的可能打探不到,但安烈的基础消息，应该能知道。

    安家是一个大家族，名下足足有三十多条渔船，其中大渔船就有十多条,安烈家的渔船排号十七，想来家境应该是不差的。

    但从他吐露的话语来看，苏小鹿感觉他家渔船好似没有参加捕捞白鱼。

    但这只是她的猜测。

    点了一些饭菜吃，苏小鹿观察着周围形形色色的人。

    最后锁定了一个烂酒之人。

    “安城，你要喝酒上别处喝去吧，次次来喝就是赊账，哪有这么多酒白给伱喝，当初欠下你的恩情，早就还完了，我们对你已经仁至义尽了！”

    店小二气愤的驱逐这个叫安城的烂酒之人，寥寥数语之间，包含着许多深深的故事。

    那被叫做安城的人，也没说话，只是站起来，一把就将桌上的饭菜给推到地上，不管碗筷都碎掉，他抱着自己一条腿就重重放在桌上。

    苏小鹿亲眼看见店小二皱了眉头。

    安城气息粗重的说：“看看,我这条腿,当初可是救你爹被海鲨咬没的，你爹当初怎么说的，他说我废了他养我一辈子，他的儿子，你们就是我的儿子，你们给我养老送终！你们当初不也跪在我面前求，发誓会给我养老送终吗？”

    “我救了你爹，没了这条腿，我安城是个废人了，订了婚了娇娘子都不肯要我了，我什么都做不了，你们就该养我！呵呵……我才吃几年啊，就说欠的恩情还完了，呵呵呵……还完了吗？你说完了就完了？老子告诉你，你说了不算。”

    安城的语气充满了嘲讽，人更是阴鸷，他这样喜怒无常的样子让人发惧。

    店小二很气愤，但似乎又有些畏惧安城，可心里的不甘还是占据了上风，他咬牙切齿的说：“你每日大鱼大肉，整整吃了两年，好酒好菜也没亏待你，但你还不知足，一个月还要银子，你总是说恩情恩情，谁听了能高兴，我爹是不是你救的还不一定，当时海浪那么大，谁也没看清楚……再说了，你明明也有兄弟有侄子……”

    “呵呵呵……呵呵呵呵……”

    安城讽刺的笑着，他没有再说什么，拿起拐杖起身往外走。

    走到门边他粗狂声响起：“老子救了你爹成了废人，你爹和你们就得养老子，老子明天还来，敢不给老子吃饭？你小子试试，除非你安林一家人死绝了，不然老子就要在你家吃到老子死！整个青海县，谁不知道老子和你们家有仇，老子要是被毒死了，你们家就得交出一条命赔给老子。”

    安城走了，余下店小二气的不行。

    店里的食客也都小声议论，各执一词。

    有的说安城过分，协恩求报，这换谁都不舒服。

    也有人说安林一家过分，答应的事情没做到。

    不管怎么说，这都是一件哀事。

    众人只感叹了两句就止住了这个话题，因为这个话题谈论起来，实在是让人不愉快。

    苏小鹿结账出门，跟上了那个叫安城的男人。

    他胡子拉渣的，头发也乱成了鸡窝，不搭理不收拾，看起来有三十多了，但从那些话了解，他年纪应该不怎么大。

    他属于是高位截肢了，一只腿空荡荡的，杵着拐杖走，脚步异常沉重，他拐杖敲在地面的声音很响，路人纷纷侧目，又很嫌弃的移开视线。

    他倒不说什么，只是‘呵呵’的冷笑，哪怕这样更惹人讨厌，他也只是冷笑。

    到了一处偏僻的小巷子，安城停下来了，他突然开口：“朋友，跟了一路，该出来了吧。”

    苏小鹿诧异，安城的耳朵很好。

    她是习武之人，功力也算深厚，脚步轻微，而且街上行人吵杂，这样安城都还能听见，这听力可见是真的不一般。

    苏小鹿跟上他脚步，她走到安城身前，拱拱手开口道：“你好，在下苏噜，跟着你，是想和你打听一点事情，这五十两是报酬。”

    苏小鹿掂量了一番钱袋子，里面的银子碰撞，发出‘铛铛’声响。

    安城看着苏小鹿笑了：“原来是你啊，这段时间还没死心呢？想出海是不可能的，他们不会带你去的。”

    苏小鹿这个外人，俊俏的小公子哥，要出海，她打听了那么多人，自然是引人注目了。

    她长的好看，很容易就被记住了，其实她这样的面相，是不适合打探消息的。

    “多谢提醒，但我不是打探出海的事情，我打探一个人，也是你们安家的人，不用给我说太多，说一说他家里基本情况就行了。”

    苏小鹿笑着说，然后把钱袋子抛给了安城。

    安城空手接住，他把钱袋子放入胸怀：“说吧，打听谁？”

    “一个叫安烈的少年人，我想知道他家里情况，家中有几口人之类的。”苏小鹿说了安烈的名字。

    安城摸着胸口的银子，很随意的说：“打听他啊。”

    (本章完)

