    

    小悠看着月纱公主黯然失魂的离开这里，她感觉到很难受，明明互相爱着对方，为何不能在一起。

    小悠的年纪太小了，而且她一直在村子里，接触的没有那么多。

    这世界有太多事情都是不得已，包括爱情。

    小悠恍惚的回到了房间里，她还在思索今天看见月纱公主这件事。

    不管如何，这件事都不是她一个小小的忍者可以解决的。

    她时刻记得哥哥说过的，人心不可测。

    所以这件事她就当没有遇见过。

    但是很多事就是这样的凑巧，因为小悠在训练体能的时候，刚好被路过的月纱公主给看见了。

    当下就决定让小悠贴身保护她。

    夕阳西下，月纱公主站在门前的大槐树下面，看着远方，那红色的夕阳在月纱公主的脸上印上了光辉，温柔的一塌糊涂。

    但是少女的眼光却透过那夕阳看到了更远的地方，那里是她心念的地方。

    小悠不想出声打扰这份宁静，明天就要启程，或许这是她最后的记忆吧。

    月纱只是看了一会，就转头看到了守在她身边的小悠，当下一笑。

    这一笑却是让周围的所有失了色彩，连小悠都给看呆了。

    “公主，你真美。”

    月纱宛然一笑，拉着小悠来到凉亭这里坐下。

    “小悠，你可有亲人？”

    月纱本来就亲和，看着小悠这个模样，也心生喜欢，这两天的相处，竟也拿她当了妹妹看待。

    “我有一个哥哥，大我五岁。”

    月纱算了下，那也不过十三岁的孩子，想着她像小悠这么大的时候，还在玩着幼稚的游戏呢。

    而小悠却已经出来执行任务了。

    “那你哥哥对你可好？”

    月纱是喜欢小悠的，如若可能，她也想让小悠陪着她。

    “哥哥对我非常好，给我买好多东西，还会带我出去玩，只是哥哥也是忍者，所以我们也没有太多时间相聚。”

    说着说着，小悠竟然很想哥哥，这也才分别几天而已。

    听着小悠的语气，月纱知道她的哥哥一定疼她入骨了，虽然没了父母，但是有这样一位哥哥，却也是幸福的。

    不像她，虽然锦衣玉食，但自己的人生却无法做主。

    只因为要换取政权和地位，她的婚事就这样被拿了出来。

    可悲却又无能为力。

    小悠看着突然一脸悲凉的月纱，轻轻唤道。

    “月纱公主？你怎么了？”

    被唤回了神，月纱抿嘴一笑。

    “没什么，只是感叹你有一位好哥哥。”

    小悠看着月纱，鼓足勇气问道。

    “月纱公主，您喜欢那位霜之国的殿下吗？”

    被一个小丫头这样问着，月纱愣住了，如果是寻常人，她自然回答的滴水不漏。

    但是看着小悠那双明亮没有任何污浊的眼睛，她竟然不知道如何回答才是最满意的。

    “总是要喜欢的。”

    这话很耐人寻味。

    第二天一大早，送亲的队伍就已经排好了长队。

    公主殿下出嫁，自然礼仪都是最高等的，大名也是怜惜她要嫁到远方，所以给的彩礼也是丰厚的。

    “起轿！”

    随着声响，长长的队伍开始移动，一路敲锣打鼓远离大家的视线。

    从大名府到霜之国的大名府需要整整七天的时间，这还是正常速度，毕竟护送的是公主殿下，一定是照顾周全的。

    所以时间只会多，不可能少。

    小悠也承了公主的情做到了公主的马车里面。

    里面非常宽敞，就算睡觉能能睡下三四个人，刚接触月纱公主的时候，小悠还有点紧张，但是接触之后，知道月纱公主是个非常亲和的人，也就放松了很多。

    小悠透过小窗看着外边的景色，出了窗看了几眼，却是没有看见卡卡西老师。

    “你是在找旗木卡卡西吧，他应该在暗处保护，不会出来的。”

    虽然是个养尊处优的公主，但也不是什么都不懂，就比如卡卡西的名号，她却是知道的。

    “你得了个好老师，卡卡西在你们木叶村也是很厉害的忍者。”

    小悠害羞一笑，但很快就嘟了嘟嘴。

    “哼，他还很严厉，公主你是不知道，上次我不过是做错了一点事，卡卡西老师就罚我一天都没有吃饭！”

    听着小悠的控诉，月纱却是捂嘴笑了一下。

    “你这孩子，别得了便宜还卖乖。”

    一路上跟着小悠聊着木叶村的事情，竟也觉得无聊，有时候还会沉浸在那色彩斑斓的世界里。

    “我哥哥的忍兽是一只非常可爱的皮卡丘，能不能打我没有见过，但是它非常能吃，每次的饭量都比我多。”

    女孩子都对可爱的东西很感兴趣，月纱也难得话多的问着皮卡丘的日常。

    “啊，真的好想见一见这个叫皮卡丘的小家伙啊，它一定非常可爱。”

    月纱一脸微笑的感叹着。

    “那有何难，到时候我让哥哥带着皮卡丘来见月纱公主。”

    月纱听闻也只是点点头，心里却是知道恐怕再无这样的机会。

    快到晚饭的时候，车窗外响起了一道浑厚的男声。

    “公主殿下，今天恐怕要在外边露营了。”

    这个声音让月纱的身体为之一颤，她的手不自觉的绞在了一起。

    小悠自然听出来这个声音，是那日的那个男子，小悠透过小窗的缝隙，看到了外边之人的模样。

    虎眸浓眉，随时一件随意的衣服，却穿出了气场，那锐利的锋芒，却像是一把利剑，让人生出冷意。

    但是此刻这男子的眼睛却一直盯着那没有打开的车窗，像是在期待着什么。

    “知道了。”

    车里传来的女声，并没有打开车窗的意思，而男子也在良久之后，对着行进队伍说道。

    “就地休息！”

    小悠看着还没有平复心情的公主殿下，她想到了在忍者学校里，小樱经常对她说，如何能得到佐助的爱，她的人生就圆满了。

    她很佩服小樱的勇气，竟然这么光明正大，有时候觉得会不会太热烈了点。

    但是现在，她却觉得或许那样热烈的表达，才不会辱没了年少轻狂。

    如果公主也可以那样热烈的表达，是不是结局就会不一样呢？        

