    陆安安法器微微一颤，迸出数十道霞光，猛烈的冲击力，冲击在红菱之上，将它冲开，随后法器在空中划出一个半弧，随后半弧碎裂，洒出无数星光般的火点来。

    火点冲向李文秀，密密麻麻，覆盖住所有方向，让她无法躲避。

    红菱回转，停在李文秀身前，猛然化作一张红布，挡在身前。

    轰隆隆！

    震响声传来，空中发生剧烈的碰撞，强大的法力冲击，将山峰削去了半座山头，整座大山的云雾被瞬间冲散一空！

    红光冲霄，将方圆千里都染红了，空中法术交汇，两道身影，变成了残影，在快速碰撞交击。

    李文秀催动红菱，化作巨幕，覆盖大片天空，隔绝了灵气与外界，一种压抑的气息传来，那抹红色，鲜艳的犹如鲜血。

    陆安安神色冷漠，法器霞光冲霄，化作一抹赤霞，直斩高空，将红色巨幕撕裂开来，而后朝着李文秀的脖子切去。

    呼！

    一头巨禽从身后扑来，抓向陆安安的脑袋，陆安安头也不回，右手伸出，在空中一划，一道巨木从天而降，重重砸在那头巨禽之上，将它炸得四分五裂，在空中化作虚无。

    李文秀双手法力涌动，再度施展法术，凝聚出一道上千丈高的土墙来。

    土墙犹如活了过来一般，在空中卷向陆安安，同时，下方还突然冲出无数的地刺来。

    红菱在空中旋转，化作红棍，拍出一声炸响，狠狠朝着陆安安砸去！

    陆安安一手持法器，又伸出纤纤玉手，伸手一拉，无数的木柱从天而降，砰砰砰不断的砸在土墙上，将土墙砸的连连下坠，而那些地刺，也在空中与木柱不断相撞，发出一声声的炸响声。

    她身子劲直而上，法器放出万千光华，横扫斩出，将红菱劈得不断撕裂，从空中坠落漫天红色碎布。

    而后，她伸出两根手指，朝着前方一点，两抹光芒飞出，在空中交叉婉转，汇聚在一起，化作拳头大小的光团，随后拖着光芒，冲散前方所有法术！

    喀嚓！

    红菱寸寸断裂，在空中爆开，被陆安安将李文秀的法器斩的几乎碎裂，而且，那一道法术，无坚不摧，冲碎了李文秀所施展的几乎所有法术，势不可挡的来到她的面前，强光一闪，强烈的杀机直入李文秀的额头，让她眼中闪过一抹惧色。

    她身子暴退，但陆安安已经到了近前！

    陆安安脸色冰冷，不见一丝情感，眼中带着杀机，像是不杀李文秀誓不罢休一般。

    李文秀心中大寒，知道低估了陆安安的实力。这么多年，她在进步的同时，陆安安比她进步的还要大！

    她丢出一件红扇一样的法器，一扇之下，火焰滔滔，朝着陆安安扑去！

    轰！

    猛地一声震响，陆安安破开火焰围堵，一道法术就落在了李文秀身上，李文秀身子一颤，右肩膀被削掉了一大片血肉，让她痛呼了出来。

    “贱人！”

    法力还在通过伤口不断的涌入，破坏她的肉身，李文秀怒骂一句，还要继续辱骂，凌厉的杀气扑面而来，陆安安又到了！

    李文秀慌忙寄出又一件法器，那是一杆小旗，周身都是黑色，陡一出现，就化作千丈之大，迎风猎猎，阴风顿起！

    陆安安感觉身子一顿，四面八方猛然扑来一阵阵让她非常不舒服的气息，要通过她身上的毛孔，疯狂入侵，阴风并没有冰寒彻骨的温度，但却让她的法力都开始晦涩起来。

    血腥的气息开始蔓延，漫天血色，比红菱的颜色都要鲜艳的多，天空，被染得血红，像是要坠下血雨一般。

    “邪修？”

    陆安安催动法力，将身上的不适感全都驱散，趁着这个时间，李文秀的身子已经消失了，不知道隐藏在哪里。

    这种情景，已经不是正道修士能够做出来的，李文秀使用的，分明是邪修的法术与法器。

    “想不到，堂堂正阳宗的太上长老，竟然坠入邪道，修炼这种法术，李文秀，你这么做就不怕传出去后，人人喊打，连累正阳宗臭名远扬吗？”

    李文秀满是恨意的声音自四面八方传来：“这都是你们造成的！林素素那个贱人杀了朗哥，我一定要亲手替他报仇！无论付出什么代价！就算是现在杀不了她，我先杀了你，去给那个贱人探路！”

    陆安安法器一指，分化出数千上万道光芒，冲向高空，而后纷纷放出夺目光华，在空中链接成一片，化作霞光亿万，将所有的血腥之气都消融，将阴风全都吹散。

    “找到你了！”

    陆安安眼神一闪，已经探查到李文秀的身影，她身若鬼魅，在四处藏匿，于暗中施展邪术，想要暗算陆安安。

    她手持阴旗，正在输入自身精血，将小旗都染成了猩红之色。

    血光充斥着一片片的天空，即便陆安安的法术能够暂时压制她的邪术，但李文秀以自身精血为代价，势必要将陆安安留在这里！

    好像察觉到陆安安的神识，李文秀阴冷一笑，笑容格外诡异。

    陆安安心头一跳，一种不安的感觉涌上心头，她法力一洒，护住自身，那边李文秀咬牙切齿，眼中红光如血，突出一口鲜血在已经化作猩红之旗的法器上，然后念动咒语！

    阴风怒号，一阵阵凄厉的叫声、哀嚎声从各处传来，方圆千里内的天空，彻底成了红色，连大地上，都开始浸出血液来，那大山之上，一股股的血液流下，汇聚成了一条血色瀑布，滚滚而下！

    一具具白骨自地底挤出，快速堆积起来，一头浑身腐烂的厉鸦尖叫着，从高空扑过，浑身散发着恶臭腐烂的气息。

    随后，又有一头满身腐肉，露出大半白骨的巨兽怒吼一声，踩碎了一大片的白骨，狂奔而来。

    一轮血月，快速出现，悬挂高空，散发着赤红的光芒，将四周照耀的越加诡异。

    “不好，是幻觉！”

    陆安安心中一惊，那些景色太过骇人，她的心神也受到影响，元神竟然开始不稳，好在她法力浑厚，而且早有警觉，所以马上催动法力，将那股不适感驱散。

    她伸手一抬，法器之上，冲出一道粗壮的赤色光柱，直入云霄！

    天空，已经汇聚来滚滚血云，洒下细细血雨！

    赤色光柱冲入血云之中，血云顿时沸腾起来，发出更加刺耳的尖锐叫声，像是有数千上万个厉鬼在嚎叫，听起来让人神魂不稳，法力运转有了瑕疵。

    “破！”

    陆安安大喝一声，手中法器猛然暴涨，粗壮的光柱，已经有百丈之粗，远远看去，像是从虚空伸出，冲下一道赤色光柱，直入大地！

    “断手！”

    李文秀手指在黑色旗杆上用精血写下了陆安安的名字，而后手指朝着陆安安的名字一指，爆喝出来，法力一冲，陆安安的名字血光一闪，陆安安本人双手顿时传来一阵剧痛！

    法力一滞，光柱瞬间暗淡下来。

    那股剧痛，像是有锯子在狠狠的锯着她的骨头一般，疼痛深入灵魂，只是这么片刻就已经让她浑身大汗。

    陆安安闷哼一声，心念一动，法器光芒再起，光柱在血云之上炸开，化作漫天霞光，没入四面八方。

    她强行凝聚法力，神魂一动，在身上凝结出一道法力护盾，将她保护住。

    “断脚！”

    李文秀再度爆喝，陆安安身前法力护盾顿时碎裂，一股剧痛，自双腿传来，陆安安感觉，自己的双腿，像是已经断了，而剧痛源源不断，深入骨髓与五脏六腑，让她几乎都无法凝聚法力。

    “咒术！”

    陆安安咬牙，这种咒术已经是高级咒术，要付出很大代价，但是也能杀人于无形。

    李文秀以自身精血为代价，要将陆安安折磨致死，以泄心头之恨！

    先斩四肢，再碎内腑，李文秀将对林素素的恨，转移到了陆安安身上，或者可以说，她恨林素素身边的每一个人，即使只是手下的半妖，也要讲他们折磨到死。

    “陆安安，我要你生不如死！”

    李文秀的声音再一次从各个方向传来，不过她的声音，本来就不好听，现在变得更是犹如厉鬼一般在叫。

    阴风阵阵，天空血色在与赤霞交汇，卷起一层层波动。

    白骨已经堆积数十丈高，形成一座座小型白骨山，大地已经被血水淹没，大山上的血色瀑布直灌而下，轰起一道道巨大的水花。

    幻觉越明显，表明李文秀施展的咒术越强，相应的，陆安安的实力被压制的越厉害。

    “我要将你的身体一点点切开，让你亲眼看到，你的身体是怎么被我切开、腐烂、被吞食的，我要你在无尽的恐惧之……啊！”

    李文秀本来得意无比，正在发泄心中的恨意，忽然惨叫一声，而后陆安安身子冲起，一柄浑身晶莹剔透的赤色光剑带着一截断臂，一只小旗，闪烁一下便来到了陆安安身前。

    黑旗猎猎，从中冲出一头丑陋恶兽，张牙舞爪，扑向陆安安。

    陆安安冷哼一声，飞剑转动，一剑劈在那头恶兽身上，将它化作粉碎，然而，一柄黑色长钉从小旗之上冲出，直入陆安安额头。

    叮！

    一声脆响，又一柄法器出现，挡在了陆安安的额头之上，拦住了那一根散发着诡异奇异，带着诅咒之力的黑魂钉！

    几千年来，不光是林素素进步极大，陆安安和梦美灵都在努力修炼，尤其是梦美灵，炼制了大量的丹药和法器，在丹道和器道上进步极大，那一柄赤色光剑，不只是看起来漂亮那么简单。

    它是七阶上品法器，是梦美灵这么多年的得意之作之一。

    陆安安平时除了提升境界和法力之外，对于法术的修炼也从未落下，一直都在增加实力，为的，就是能够护住通天商会这个她们的心血。

    通天商会，是她们寻找李南的最好途径之一，也是她们提升综合实力的最好之处，绝对不能毁掉更不能被人夺走！

    从陆安安得到赤色光剑开始，就一直隐藏起来，为的就是攻其不备。

    现在终于用上了，而且作用还很大！

    先前陆安安在释放赤色光柱的时候，就已经将赤色光剑暗中隐匿在光柱之中，趁着李文秀施展咒术，咒了陆安安，以为陆安安已经尽在她的掌握之中，有些志得意满，一时疏忽，被陆安安催动光剑，找到了她，趁机斩了她手持黑旗的那一条胳膊，同时镇压并也带走了黑旗。

    李文秀深色苍白，一边脸已经腐烂。

    施展这种程度的咒术，付出的代价很大，不光自身实力会大酱，肉身也会被影响、反噬。

    她突然被偷袭，心中大恨，但也知道不能再停留，否则就要把命留在这里。

    于是，她化作一道血光，冲向远处。

    陆安安吞下一颗九宝如意丹，让四肢恢复了知觉。

    在黑旗被陆安安缴获之后，咒术没有了后继之力，被陆安安强行镇压起来。

    “想跑？”

    陆安安冷笑一声，纵起剑光，追了上去！

