    “哈哈，我说什么来着，他就是个花架式！”

    “没错，华神医可是传承了华家千年以来最精粹的医术，又岂能是一个个小小的年轻人能比的了？”

    “依我看啊，他这个所谓的帝师，恐怕，都是大家以讹传讹罢了！”

    人就是这么的现实，刚才还对叶凡赞誉有加的众人，瞬间又转了口声，而马保国，更是满眼的诧异。

    “一个都没对？”

    “不可能啊，若没有三分底气，他又怎么会应下这等挑战。”

    “他在造假！”

    就在议论纷纷的时候，何思凝清脆的声响，响彻整个空间！

    众人的声音戛然而止，纷纷看向何思凝，造假？什么意思？

    “他手中的药单，根本就不是纱布中所包含药材的清单！”

    什么？还有这回事？

    男子的脸色顿时有些慌乱，不过很快被他掩饰了过去，大声的回应道：“你凭什么这么说，莫非，你们输不起不成？”

    “凭什么？”

    何思凝露出一丝莫名的微笑：“你自己看看你的手掌心中有什么！”

    手掌心？

    男子摊开一看，手掌心的中间，隐隐有些翠绿色的星状斑点，若不是仔细观察，根本就察觉不到。

    “这又能代表什么？”

    “选药的时候，是你先选，我后选的，对吧？”

    男子点了点头：“没错！”

    “那你还记得，你选药之前，我与你握了握手吗？”

    男子仔细回忆了一下，再入药房选药的时候，何思凝十分热情的主动找他攀谈了起来，对于这么一位大美女的热情，男子自然不会拒之以外。

    而就在那个时候，何思凝与他握了握手，突然间，他低头看了看手中的星状斑点，又好像想到了什么，脸色突然大变！

    “你！……”

    何思凝得意洋洋的看着他：“没错，那是荧光粉，就是我通过刚刚的握手，留在了你的手掌心中。”

    “我自知对中药一窍不通，闻味辩药，肯定不占上风，索性，我将计就计，你选什么药材，我就跟着选什么药材！”

    “药房昏暗，你选取药材自然要用手接触药匣，这类荧光粉比较特殊，短时间内根本显现不出来，所以，在你选药的时候，并不会发现有异常，等到我选药的时候，荧光粉的效果出现，我就能清晰的看到，你所选取的是哪十种药材。”

    “于是，我依葫芦画瓢，所选的跟你的药材，是一模一样的！”

    “所以，你手中的那份清单，根本就是假的！”

    一语话毕，满场哗然，所有人都将目光投向了男子，男子满脸密汗，不复之前的笃定模样！

    “若是大家不相信的话，可以去药房看一看，这个时候，荧光粉的效果，应该还没有退下去呢！”

    扑通！

    男子颓然的跪到在地上，最后一句话，宛若压倒骆驼的最后一根稻草，满脸死寂！

    “师……师父……”

    男子将目光投向华三指，满眼的哀求，华三指眼眉倒竖，颤抖的指着他：“你……你怎么能做出这种事来！”

    男子啪啪的扇了自己两个大嘴巴子：“师父，都是我一时糊涂，才做出这种混账的事情，您原谅徒儿这一次吧！”

    华三指只感觉满脸无光，扫视一圈，虽然众人的眼睛没有看向自己，但是那种无声的嘲讽，让一张老脸火辣辣的疼痛！

    丢人啊！

    若是光明正大的比试，就算输了，也输的堂堂正正，但没想到，男子竟然会做出这种事情来，关键是，还这么众目睽睽之下让人给戳破，华三指只觉得，要是眼前有个地缝，他肯定毫不犹豫的跳进去！

    这时候，何思凝冲着一旁的叶凡扬了扬头，脸上露出灿烂的笑容，看着他，脸上露出一抹期待：“我做的怎么样？”

    叶凡眼睛笑成了一弯月牙：“很好！”

    何思凝也笑了，为能够帮上叶凡，而由衷的开心！

    叶凡笑着摇了摇头，并没有说话，而另一旁，华三指深深的吸了几口气，强忍住浑身哆嗦的身体，目光转向叶凡。

    该面对的，总归要面对。

    “这一局，是我输了！”

    短短的一句话说出来，华三指顿时感觉苍老了很多。

    “一句简单的输了就算完了？”

    何思凝顿时有点不乐意了：“华神医，这是在你的医馆，你的徒弟做出这种事，辛亏是我多留个心眼，要不然，我家少龙可就要大大的蒙冤了，你就这么简单的一句话，不合适吧！”

    “那你还想要如何？”

    华三指轻哼一声，语气不善的说道。

    何思凝撇了撇嘴，丝毫没有怯意：“华三指，你好像搞错了一件事情，这场比赛，本来就是我们赢了！”

    “是叶凡靠真本事赢得你，而不是你的施舍！”

    “你！”

    华三指藏在袖子中的拳头狠狠的攥起，他堂堂一个成名已久的中医大家，竟然让一个女子给批判的体无完肤，而另一边的叶凡，则是一脸笑意的看着何思凝为自己出头，丝毫没有阻止的意思。

    看着何思凝不依不饶的模样和叶凡的风淡云轻，华三指咬了咬牙，看着自己这个最得意的徒弟，说道：“从今天起，你与华氏再也没有半点关系，你走吧！”

    男子倏然一愣神，好像有些不敢相信这是从华三指嘴里说出的话：“师父，您……您要赶我走？”

    “学医者，医术重要，医德，更为重要！”

    男子闭上眼睛，深深的吸了几口气，再睁开眼睛的时候，一抹阴婺从中闪过，他冲着华三指三叩首，什么话都没有说，站起来，瞟了何思凝一眼，叶凡正巧也看向他，从他的目光中，他读出了两种情绪。

    狠毒和憎恨！

    这个人，是个潜在威胁！

    叶凡的眼睛微微眯起，打起了小心，不过，转眼间，又恢复平静，是又如何，何思凝在自己身边，这天下，又有谁能够伤的了她半分？

    任他风雨满来，我自岿然挡之！

    “第三场，比什么？”

    叶凡说的话语很轻，不过听到华三指的耳中，更像是赤裸裸的蔑视！

    “第三场，我们比……”

    “华叔叔！”

    这时候，朱子修突然从人群中走了出来，先是冲着叶凡和何思凝的方向礼貌的笑了笑，随后走到华三指身旁，低头附耳说了几句话，华三指脸色明显闪过一丝错愕，随后又很快恢复了平静。

    他看着朱子修，朱子修微笑着朝他点了点头，华三指脸上的表情有些凝重，藏在袖子中的手握了又握，最终，他轻叹一口气，看向叶凡。

    “行医者，自是以行医救人为最终己任，不论是医理还是药论，目的都是为了最终的患者康复！”

    “第三场，我们就比一比医术的高低！”

