    第4章 暂时安全

    李阳如机械般将缓缓转向身后。

    只见电梯角落处，不知何时站了一位躬着腰的白发老妇人。

    一身碎花粗布衣，干枯的皮肤宛如破损的树皮。

    老妇人并没有看向李阳，目光直视前方，整张在电梯灯光映射下显得格外苍白的脸上没有一丝一毫的表情。

    李阳喉咙稍稍滚动，下意识就往后挪去，却立刻就撞上了已经关上了的电梯门。

    而就在这时，面无表情的老妇人再一次开口了。

    “小伙子，你知道要怎么才能到楼上去吗？”

    不怕！不怕！这位老奶奶比起一楼那个怪物绝对能算的上是和蔼可亲了，至少人家手里没提着斧子……

    李阳暗自给自己打气，又偷偷在大腿上捏了一把，强行使自己镇定下来后，才极为艰难的开口道：“奶……奶，您……您要去几楼？”

    说着，强行挤出一丝微笑，立刻就摆出了一副十分热心要帮着按电梯的架势。

    只是说话的语气中那明显的颤音，听得李阳自己都感到了一种自欺欺人的味道。

    “没用的。”却见老妇人微微摇了摇头后，用冷漠的声线开口道：“这里的电梯不知道怎么了，最多只能上到四楼，再往上无论你怎么按，都上不去……”

    老妇人话音刚落，叮咚一声，本来阻挡李阳逃离的电梯门居然又打开了。

    李阳只稍稍回头看了一眼，看到电梯外房门上挂着的门牌号依旧是4楼，不由眉头一皱，可对比电梯厢里不知道怎么出现的老妇人，李阳还是第一时间就做出了赶紧离开电梯的选择。

    只是李阳一只脚才迈出电梯呢，就听身后的老妇人又重复了刚才的询问：“小伙子，你知道怎么到楼上去么？”

    一瞬间，李阳忽然想起一件事。

    这家酒店四楼往上被划分为贵宾区，能在四楼以上住下的，除了贵宾就只有老板一家人了。

    为了防止闲杂人等打扰到楼上的贵宾，除非选择走楼梯，否则一般的客人乘坐电梯是去不了四楼往上的，只有拿着酒店特殊的磁卡在电梯感应器上刷了卡之后，电梯才会搭乘乘客到达四楼以上的楼层。

    想起这事，李阳不禁一怔。

    除了酒店老板一家人手一张贵宾卡，一般贵客入住，都会由专门的服务员拿上贵宾卡，领着客人前往房间后，再将贵宾卡交给客人。

    也就是说，酒店前台肯定会存放有贵宾卡。

    如果现在走楼梯也去不了四楼以上的话，那我想要完成任务，岂不是还得先下一趟一楼？

    想到一楼那只提着斧子的怪物，李阳立马打了个寒颤。

    但立刻想到那只本来在一楼的怪物已经被他引到了二楼，不由眼珠一亮。

    不是没有机会！

    就算那只怪物现在已经搜完了二楼继续往上搜了，那也不过是在三楼而已，可现在我回一楼拿贵宾卡，不是正好能避开那只怪物么？

    可我要怎么下去呢？

    李阳缓缓转身，看向站着一个老妇人的电梯，暗自咽了咽口水后，咬牙默念了一声，拼了！

    随后缓缓蹲下，颤颤巍巍的装出一副系鞋带的模样，飞快将掉在地上的水果刀捡起握在手里后，才结结巴巴道：“奶奶……您……您也要去楼上？”

    “小伙子，你知道要怎么到楼上去？”

    老妇人面无表情的反问了一句，当李阳弱弱点了点头后，那一直盯着前方的眼光，才缓缓挪到李阳身上。

    只是眼眸似乎没有焦距一般，怎么看都不是活人应该有的眼神，似乎也完全不理会李阳此时手里握着的那一柄只有手指长的水果刀……

    李阳不敢多想，只能硬着头皮开口道：“想要上去，必须得先下一楼拿到贵宾卡，可……可一楼好像有什么东西正在追我……”

    老妇人撇了李阳一眼，淡淡说道：“都快十二点了，你还在外面瞎晃悠，一楼的保安不追你追谁？”

    听到这话，李阳瞬间又想起了一件事。

    在李阳打工的时候，确实是有一个当保安的室友。

    只是李阳白天在酒店工作，晚上回保安室睡觉，而他那位室友却是白天回保安室睡觉，晚上在酒店里巡逻。

    偏偏李阳在打工期间跟他那位室友竟然是一面都没见过，以前李阳完全觉得是理所当然，没有相重叠的休息时间而已。

    李阳记得，好像听谁说过，他那位素未谋面的室友，还是一个胖子来着。

    等会，我刚刚遇到的那只怪物，难道就是我的室友？

    只是这样的念头一闪而逝，李阳自嘲一笑，认为现在他所处的地方是系统搞出来的阴间副本，只是在某些地方跟现实有些许的相似而已，刚刚遇到那只怪物，绝对不可能是他现实中的那位室友。

    而就在李阳胡思乱想的时候，又听那老妇人开口道：“不过确实都这么晚了，是不能让保安知道，不然肯定不许我们上去……”

    “奶……奶奶，您有办法避开那保安？”

    李阳心里明明十分怀疑眼前的老奶奶究竟是不是人，可想着如果能有一位队友一起面对那体型庞大的怪物，心里上终归是能有些许慰藉的。

    却见老妇人微微摇了摇头，幽幽说道：“老婆子我啊，只能决定这座电梯的门开不开而已……”

    “那就够了！”

    把老妇人当做队友后，李阳心底对她的恐惧已经消失得差不多了，得知老妇人还能控制电梯门口的开关，就连忙开口，说完转身就按下了1楼的按钮。

    随着电梯门缓缓闭合，李阳转身又道：“奶奶，除了一楼之外，其他楼层千万不要开门，拜托了！”

    老妇人只是稍稍撇了李阳一眼后，就缓缓挪开了目光，再一次恢复了那种直勾勾盯着前方，面无表情的状态。

    您这是默认了是吧？

    李阳暗自嘀咕了一声，随后目光却不受自己控制的偷偷打量起电梯里的这位老妇人，暗想，如果这位奶奶就是传说中的那种脏东西的话，好像也没什么好值得还怕的，怎么说也能跟正常人类一样交流不是？

    有一点，李阳此时心里却是十分肯定。

    先不管这位老妇人究竟是什么，因为老妇人有着想要到四楼以上的想法，而她似乎一直不知道要如何前往更高的楼层，那就能说明，在他拿到贵宾卡，成功让电梯上到五楼之前，老妇人对他来说，都暂时是安全吧？

    (本章完)

