    域府那些天才们的目光也饱含无尽杀意，李一诺心中嘶吼，“杨昭，不杀你，本域子就不配在这第一百九十九域上称第一。”

    “八十万！”下一刻，李一诺高呼，并且把价格翻了一倍。

    他这位第一域子还真想看看，杨昭到底有多少原始血石，而且，这已不是血石的多少，是他们域府的面子问题。

    “哈哈，有意思。”杨昭笑了起来，笑声回荡整个万宝城，“你们这些天才，终于出现了一位有点魄力的了。”

    “但可惜，我杨昭说了，今天拍卖所有的东西，我都要了。”

    “一百六十万！”

    杨昭也直接翻倍。

    并且对李一诺说道，“你我可以不断继续，无论多少，我杨昭都奉陪到底。”

    李一诺沉默了。

    他恨，他愤，他想杀人，他也有点后悔，后悔他为什么要翻倍，那么接下来，他真的要翻倍么？那可是三百二十万啊，他是真没有想到杨昭会翻倍。

    “怎么，不敢了？”看见李一诺不说话，杨昭语气不屑起来，“那么我就自己叫自己先前的价了，接下来，我出三百二十万。”

    “这…”听见杨昭自己加价，所有武者惊的说不出话来。

    而这时候，可没有任何一人说杨昭是傻子。

    这是魄力，真正的魄力。

    继而，所有目光再看向了李一诺，那意思好像在说：人家杨昭都直加了两次价了，你这位第一域子，更是域府未来接班人，也该加一次了吧。

    但李一诺没有开口，只是双眸闪避那些看来的目光。

    三百二十万他都不敢加，何况接下来需要六百四十万。

    “反朝盟，域府的面子，在这万宝城被杨昭踩的体无完肤啊！”很多武者相互传音说道。

    “是啊，体无完肤，看看他们那样子，如果能钻进地缝，会立刻钻进去。”

    “我越来越佩服这杨昭了啊！”

    “只是，杨昭哪来这么多的血石的了？”一些疑问也响起。

    “谁能知道啊，不过，他一直是个迷，他的任何一切都是迷，不是么？所有我们喜欢就好了。”

    也有另外的一些声音，非常可惜的声音，“唉，但无论如何，他最后还是失败的多，即使他碾压了这第一百九十九域，又能掀翻整个大唐皇朝么？”

    “无数时代，无数皇朝，大唐皇朝号称最强皇朝，大唐皇主，也号称最强皇主。”

    “唉，是啊…”

    “李公子，身为第一域子，魄力不该这么一点吧。”看着还是沉默不语的李一诺，杨昭可不会放过他，继续说道。

    接下来，他要把李一诺的尊严践踏到底。

    “那么我再给李公子一次机会，也再给李公子做个表率。”

    “六百四十万！”

    然后，杨昭再次加价。

    对杨昭再次加价，四周武者都麻木了，不过对李一诺的议论不减，“我们这位第一域子的脸面，真是被杨昭践踏的体无完肤，一句话，好比把李一诺摁在地上摩擦啊。”

    “是啊，那是第一域子啊，站的有多高，此刻被践踏的就有多一狠。”

    对杨昭再次加价，李一诺是真的无法忍了，真有一种加价的冲动，嘴角都微微张开了。

    无论如何，他是第一域子，如果不顾一切，他是能动用域府很多原始血石的。

    但他身边的那位天皇传音阻止了，“少爷，不要冲动，大丈夫，武道一生，哪能不受个屈辱，有时候需要忍，如果连这点屈辱都不能受，心智如何坚定。”

    “再有，杨昭再蹦哒，他始终是一个小丑，他真能撼动我们域府么？不可能，能够撼动我们域府的，还是反朝盟。”

    “我们此番所有的血石，需要冲击那件东西，得到了那件东西，掌控紫薇鼎影的几率就越大。”

    “我明白了！”听见此话，李一诺渐渐平复下来。

    “公子放心，他蹦哒不了多久了，反面之地，就是他的葬身之地，那时候，该怎么蹂躏他就怎么蹂躏他，一切的面子都会在那时候找回来的。”那位天皇继续说道。

    最终，杨昭用六百四十万拿下了那颗天金脉果。

    那位女矮人再次亲自为杨昭送来，此事的目光，看着杨昭更加热切，着实有一种把杨昭搂进怀中的冲动，让杨昭一阵害羞。

    “哈哈，小子，说真的，这女矮人，除了个头，其他的真是无可挑剔…”青儿又调侃了起来。

    杨昭认真回应，“青儿姐姐，我如此，可不是为了矮人族的女子，而是整个矮人族的友谊，青儿姐姐，你相信么，域府和反朝盟一定会后悔今天没有全力阻止我的。”

    “因为讲真的，如果他们全力，他能是能阻止的，虽然他们平常不怎么在意原始血石，但积累多少年了，无论如何比我多。”

    “那自然会后悔的。”青儿道，“所以，你还要更加豪橫，让他们认为你就是为了搏他们的脸面，否则这些家伙一旦想到你真正的想法，你只有失败。”

    青儿话语落下，杨昭又是高调开口，“唉，域府第一天才，威名如天，魄力怎么就那么一点呢？我可是给了三次机会了啊！”

    ……

    接下来，基本所有的东西都被杨昭获得了，只要是域府，反朝盟，无门堂和沈家的武者要的，杨昭全部翻好几倍的价格拍下。

    只有少数是其他势力的武者所要，这杨昭没有争夺。

    矮人族一众那是笑的合不拢嘴，所有的看着杨昭，那真是如同看小媳妇一般，那位女矮人也已传音邀请杨昭，拍卖会结束之后让杨昭到万宝城内部做客。

    “基本行了。”青儿说道，“如果能再有一个好的机会，让你有恩于矮人族，就完美了。”

    “青儿姐姐，能先初步建立这样的友情就行了，以后慢慢培养，反正即使我掌控了第一百九十九域，大唐皇朝也不会立刻派强者来，这期间有不少时间。”杨昭说道。

    “诸位，接下来拍卖的，将会是本次拍卖会的压轴之物，这东西对诸位来说可是真正的好东西，而且这东西，独一无二。”矮人天皇用着无比严肃的语气说道。

    矮人天皇话语落下，反朝盟，域府两大势力的关键天才，神色瞬变。

    反朝盟那边是第三反域子千无敌，第一，第二反域子并没有现身。

    域府那边，自然是第一域子李一诺。

    “这些家伙，感觉神色一下子热切了很多啊。”青儿感慨说道，“好像，他们知道这压轴之物是什么？”

    “也好像只有他们两大势力的人知道，其他的，只是一种期待，而两大势力的，是极度的热切，贪婪。”

    “那种贪婪，只有知道了是什么，才能显现。”

    “青儿姐姐，你说的不错。”杨昭道，“或许，这两大势力是为了这件东西而来，他们先前不和我争，估计就是为了这东西。”

    “矮人前辈，最后的压轴之物到底是什么，赶快说吧，再不说，我们就好奇死了。”很多武者高喊说道。

    “诸位，这东西，比较特殊，所以不能说，但这东西，真的独一无二，一定程度上可以说是无价的，所以这东西，最为用什么价拍下来都不会亏。”在一道道好奇声下，矮人天皇却是这样说道。

    这让很多武者唉声叹气。

    不过也都更加期待，因为矮人天皇说了无价。

    矮人的信誉是绝对的，所以矮人的话是真的。

    一件东西，不露面，直接拍卖，只是这点，就足以彰显这件东西的逆天了。

    “诸位，出价吧。”矮人天皇微微一声，余光看向了反朝盟和域府的两位代表，很显然，在他心中，只有两大势力有资格争这压轴之物。

    就是先前高价拍卖下所有东西的杨昭，都不入他的眼。

    “看来，这件压轴之物，矮人族提前给两大势力透漏了消息，很显然，在矮人族心中，只有两大势力能争。”青儿道。

    “你如此彰显，都不能，这也从侧面反映出两大势力到底有多少原始血石。”

    “讲真的，你今天有点幸运，若不是为了这压轴之物，李一诺，千无敌会和你好好玩的。”

    “这么说，我在他们心中还真是一个小丑了。”杨昭笑道。

    “或许吧，但无所谓，因为我们的目的达到了。”青儿道，“你可以传音问问那女矮人是什么，也借此看看，那女矮人对你的态度到底有多少，如果她说了，就还行，如果不说，那那些血石是真的白漂了。”

    “压轴之物，本公子出价一千万血石。”这时候，李一诺已开口。

    出价的时候，不屑的目光看向了杨昭，那意思是在说：看见没有，不是本公子没有血石，本公子的血石之多是你无法想象的。

    千无敌也开口了，一下子加价五百万，“第一域子，一千万的起价有点少了吧，一千五百万。”

    说的时候，不屑的目光也看向了杨昭。

    “被鄙视了，看来我真的是那个小丑了，既然这样，这件东西，我必须插手了。”杨昭心中道。

    四周武者也在感慨，“一下子千万，这压轴之物到底是什么啊！好奇死了。”

    “两大势力的人一定知道。”

    “看来我们都错了，两大势力的真正目的，是要争夺这压轴之物，这是他们不和杨昭争的真正原因。”

    “现在想想，我们和杨昭都是小丑啊，大势力就是大势力！这才是他们的底蕴。”

    “美丽的姑娘，我可否问个问题？”杨昭已传音女矮人。

