    “姐夫，你找我？”

    “是时候带你去见见人了，也省得你总在二门那里晃悠。”

    “姐夫，你总算懂事了！”

    楚子珏雀跃道，很是欣慰。

    贾蓉翻了翻眼皮，他之所以没第一时间让楚子珏同秦可卿见面，就是让他先有个了解，免得在秦可卿面前脑轴。

    “一切可还适应，你姐夫近日空闲，改日让他带你去京城各处转转。”

    “时间太紧，绣娘还只做了一件衣裳出来，你一会去试试，看看合不合身。”

    “缺什么短什么，直接同他们说就行。”

    “瞧着比鲸卿大，不想也这般腼腆。”

    看着只管点头的楚子珏，秦可卿柔笑。

    贾蓉瞟了那货一眼，楚子珏跟腼腆搭边？这装的，他必须得竖大拇指。

    “姐夫，你是怎么找到这么温柔的人的，真就跟水一样。”

    出来后，楚子珏感叹道。

    只见一面，楚子珏就可以肯定，这绝不是什么内宅恶毒妇人，他姐不欺负人家就不错了。

    “可遇不可求。”

    贾蓉扬唇一笑。

    楚子珏走后，贾蓉转道去了荣府。

    探春让丫鬟递了话，说想见他一见，贾蓉自是没忘离开前对她说了什么，看来她已经想好了。

    去见探春之前，贾蓉先去看了林黛玉。

    拿人手短，他不得把人照看好。

    “妹妹，你理我一理。”

    见林黛玉自顾自的看书，眼神都不瞟他一眼，贾宝玉烦闷的左右踱步，抓耳搔腮。

    “二爷，姑娘今儿心情不佳，要不你先回去，改日再来同她玩。”

    紫鹃看了看两人，低声朝贾宝玉说道。

    自打姑娘回来，宝二爷日日过来，初时，姑娘还会同他说说话，毕竟是打小的情谊。

    但晚间了，宝二爷还赖着不肯走，意识到了什么的姑娘，就开始疏远宝二爷。

    在宝二爷气急说了混账话后，姑娘的态度就更冷了。

    现在宝二爷过来，姑娘直接当没这个人。

    “妹妹，不过数月没见，你何必待我这般冷淡。”

    “你哪里不喜，说出来，我再不做便是了。”

    “除了让我读那些混账书，我什么都依你。”

    大脸宝越过紫鹃，到林黛玉跟前好声道。

    紫鹃暗暗摇头，宝二爷态度无疑极是诚恳，奈何姑娘心里有了人，如何会再同别个有纠缠。

    尤其宝二爷时常会做出亲昵之举。

    若不断了他的想法，还不知日后会生出什么样的风波。

    “大爷。”

    就在气氛僵持的时候，外头传来小丫头的叫喊声。

    紫鹃心里一松，她是生怕宝二爷闹起来，摔那玉，好在大爷来了。

    “你过来做什么？”

    贾蓉刚进屋，就被贾宝玉怼的一愣，他应该没走错地方吧。

    “姑太爷让我多看顾看顾林姑姑，是以过来瞧瞧。”

    “林妹妹自有我们，用不着你劳心。”

    贾宝玉瞅着贾蓉，眼神愤恨，跟吃了枪子一样。

    就是跟贾蓉一同去了扬州，林妹妹才变了的。

    定是他同妹妹说了什么！

    “宝玉！”

    林黛玉蹙眉，语气不悦。

    这是她的屋，贾蓉来看她，是为好意，宝玉不问过她，就给人脸色瞧，将她置于何地。

