    秦家，谷家以及陈子昂的一举一动都在陆玉的眼皮子底下，陆玉自然不会放过他们在一起的点点滴滴，陆玉将秦家和谷家最近想要拉拢陈子昂的事情一点一滴的告诉了陆战君。

    陆战君勃然大怒：“秦寿和谷司炅就是两只喂不熟的狼，就一个破系统就毫无下限的巴结一个陈子昂！”

    “是啊，父亲，他们都知道我们其实是和陈子昂不对劲的，如今这样做不时打我们的脸吗？”陆玉忿忿不平。

    “你给我盯着甸他们，那个系统你还没有拿到手吧？”陆战君问陆玉。

    “陈子寒虽然说给我，但是你知道为了张函我得罪过陈子昂，现在还不知道陈子昂是什么意思呢，她也没有说给我，我也不好意思找她开口的，毕竟我是陆家的人，不想低三下四的去求她。”陆玉苦恼的在电话里说：

    “父亲，再说我现在也找不到什么借口去问她要那个东西的。”

    “你不是要接触基地的事情吗？用那个系统进入基地，我想谷家秦家想得到那个系统可能也是为了基地，这个东西必须掌握在我们的手中。”陆战君拿着电话，手中的笔在一笔一笔的画着。

    那个基地的体量有多大，陆战君不清楚，但是这个基地里的东西可是谷老大和秦寿谋划了半生，人为财死鸟为食亡，陆战君这么多年也为秦家和谷家做了很多事情，他不想在最后一道关卡里失去掌控。

    “父亲，那个基地里到底是什么，你这么看重？”陆玉在电话里面问。

    “它可以让人欲仙欲死，也可以让人倾家荡产！”陆战君沉默了一会说。

    陆玉心里一惊:“我以为是何少华做的那些事情。”

    “何少华做的事情不过是障眼法，按照你父亲手中的力量，想轻轻松松给他们正个名弄个营业执照是没有什么问题的，只是那些东西我如何能让他们光明正大的做？”陆战君给陆玉交了个底：

    “玉儿，你这么多年的吃喝用度有一大部分是从这里面出的，如果想要日子不改变，我们就得冒险。我最近在想办法怎么样让他们合法化，等你的那个信息化项目完工之后，你在想办法在甸城批一块地出去，让他们种植一些中药材，将谷老大手中的中药材全部收购过来，再让人办理一个制药厂。”

    陆玉越听越心惊：“好的，父亲，一切按照你的计划进行。”

    “你找张函，让张函象征性的调查一下秦寿，让秦寿他们收敛一点！”陆战君吩咐陆玉。

    “是，我明天就给张函说，可是动他们也需要一些证据，我们手中什么都没有啊。”陆玉苦恼的说。

    “等一会我让人发你邮箱。但是你得保证张函能听你的。”陆战君又叮咛陆玉。

    “父亲你放心，现在张函对我很好，我说什么就是什么。”陆玉保证道。

    三天之后，张函突然带人到了秦寿的办公室，对秦寿办公室一顿搜查，而且还有一些别人给秦寿东西的证据，秦寿大惊，张函的态度很强硬，弄得秦寿又向陆战君求救。

    陆战君给张函打电话，张函正在秦寿的办公室。

    接到陆战君的电话，张函的态度立马一百八十个大转弯，把手中的证据交给了秦寿，对秦寿说：“秦叔叔，实在是没有办法，我也是职责所在，你见谅，既然我岳父出面保你，我不能不给他老人家面子，只是希望叔叔以后念着我岳父的好。”

    秦寿对张函一筹莫展，张函也是他得罪不起的存在，所以他不得不给陆战君打的电话。

    张函走了之后，陆战君又将电话打过来了：“你以后做事情谨慎一些，别和小辈们一般见识，另外玉儿要接触基地的事情就要她开始参与吧，你们想办法将陈子昂的那个系统拿到，除了用再基地上之外别的地方就不要用了，那个系统我还有用处。”

    秦寿心里在骂娘，嘴上确不停的回答着：“是，是，是！”

    秦寿何尝不明白，陆战君是给他下马威呢，他刚刚和陈子昂她们在家里吃了一顿饭，张函就来找他的事情，这样一想，秦寿越发觉得他们应该在想一条出路，不能总是被陆战君捏着脖子。

    现在的局势说复杂也复杂，说不复杂也不复杂，张家和陆家一起，那么就剩下周家，甸城是周家的祖籍，陈子昂开报告会的时候，周家父子都来了，可想而知，周家和陈子昂的关系不菲，这个陈子昂还真是一棵大树，与落家又关系，与寒家有关系，与周家有关系，陈子昂的选择其实也很重要。

