    第十章

    林珑手里握着还微微凉的酸奶，可是嘴角已经忍不住扬起。

    好像，队长并不讨厌她。

    谁知刚才还一脸温和的男人，见她站在原地傻乐，脸色已经恢复了平常的面无表情，“还要继续哄你？”

    林珑：“……”

    她都还没否认，徐应寒已经转身往外面走了出去，结果刚迈出去两步，林珑就见他停下，微微转头，留下一句。

    “还真是没断奶啊。”

    林珑捏着酸奶，气得想跳脚，怒瞪他的后脑勺。

    没断奶？？

    等哪天在排位里遇到，我打爆你的头，你就知道我断没断奶。

    林珑拿着酸奶，回到训练室，简易和王玉檀都在等她回来，一起排队。

    “好了，咱们继续吧，”林珑把喝了一口的黄桃酸奶，放在桌子上。

    简易正在研究英雄符文，听到这话应了一声，而和她坐在一排的王玉檀，一转头就看到她座位上的酸奶。

    他轻声啊了一句，显得有点儿惊讶又紧张。

    “林珑，你这酸奶是在哪儿拿的？”

    林珑指了指外面，她犹豫了下，正在想要不要告诉他们，是队长给她的。

    结果其他两个正在玩游戏的人，猛地转头，特别是简易，眼珠子都快要钉在那瓶酸奶上面了。

    “那个厨房冰箱里的东西不可以拿吗？”林珑见他们都这么奇怪，心里起了疑惑。

    她就说这个徐应寒怎么会突然这么好心，肯定是他想捉弄自己。

    简易赶紧摇头：“不可以。”

    好在上单吴迪伸手拍了他一巴掌，转头对林珑说：“不是，冰箱里的东西，你可以随便拿，只是这个酸奶，最好不要拿。”

    “什么叫最好不要拿，是一定不能拿，”简易蹲在椅子上，一副痛心疾首的模样。

    林珑有些迷惑地睁着眼睛，王玉檀对于小姑娘这完全什么都不懂的模样，简直是痛心疾首。

    他清了清嗓子，“如果想要在这个基地好好的生存下去，有两件事一定不可以做。”

    林珑认真地点头，巴掌大的小脸上，全写着好奇。

    “第一，不能脏了寒哥的兵。”王玉檀后怕地说。

    “第二，不能动了寒哥的酸奶。”简易悔不当初地说。

    林珑当然懂第一条的意思，因为英雄联盟上中下三路兵线，小兵和炮车都代表着金币，所以一般谁都不会动别人的兵线，要不然对自己的发育很有影响。

    “比起第一条来，更不能做的，是第二条，”简易深有体会地。

    王玉檀响起他的事情，就忍不住嘲笑，“你是自己活该，一口气把寒哥冰箱里仅剩的两瓶酸奶都喝完了。”

    见林珑还是一副不是很了解的模样，王玉檀压着笑说道：“当初他喝完之后，寒哥让他自己去门口的超市搬了十箱酸奶回来。咱们这小区，从我们这里光是走到门口就十分钟，再走到超市得二十分钟，这逼那天足足搬了十趟，最后累成狗一样的，连排位都没打成。”

    简易叹了一口气，可见往事不可回首。

    林珑憋着笑，好像确实像是徐应寒会做的事情。

    不过她没想到，他那么冷漠又高傲的一个人，居然会喜欢酸奶这种东西。

    还这么护食。

    “所以趁着寒哥没发现，你赶紧让家政阿姨帮忙带一瓶回来，我刚才看见阿姨去超市了，”简易还是挺不想看见林珑去搬酸奶的，毕竟这小姑娘细胳膊瘦腿，虽然个子高，可是太瘦了。

    林珑眨了眨眼睛，又拿起桌子上的酸奶，笑道：“可是这是队长自己给我的呀。”

    “什么？”简易的眼睛瞪地跟铜铃一样大。

    随后简易委屈地说：“凭什么啊，当初我就是误拿了两瓶，结果寒哥差点没把我弄死，这不公平，太不公平了。”

    王玉檀：“有什么不公平的，你要是长林珑这么好看的，说不定寒哥也对你手下留情了。”

    简易：“……”

    吴迪：“或者变个性？”

    王玉檀补刀：“还得整容。”

    林珑安慰他，“大概是因为寒哥看我是新来的吧。”

    简易更委屈了：“当时我也是新来的啊。”

    他们正说着，一直在外面的徐应寒总算回来了，他一进训练室就看见四双眼睛直勾勾地盯着他看。他面无表情地问：“都不用排位？”

    “寒哥，凭什么林珑能喝你的酸奶，”简易委屈地喊道。

    作为队内打野，他当初可是一点儿都没享受到来自队长的关爱和厚待。

    连老成稳重的吴迪，此时都嘿嘿坏笑了两声：“偏心了啊，瞧瞧把咱们打野委屈的，不带这么用有色眼镜看人的。”

    吴迪说完，连徐应寒的辅助玉娘娘都举手表示：“寒哥，我可是你的辅助，每天给你抗雷救命的人，你都没给我喝过。”

    “哦，”众人都眼巴巴地等着他回答，谁知这男人坐回椅子上，就这么敷衍的哦了一声。

    林珑正想帮徐应寒解释一下，毕竟他是队长，她是队里最小的，又是个女孩子，队长多照顾一点儿也是应该的嘛。

    可是徐应寒已经转头，面无表情地看着众人：“她没断奶，你们也没断？”

    此刻心底正想着该怎么帮他说话的小姑娘，霍地抬起头狠狠地瞪了他一眼，断奶这个事情是死活过不去了是吧。

    徐应寒已经开始重新排队进游戏了，临开始之前，似笑非笑地对他们三个说：“都别傻坐着了，继续开始你们的灵车一日游吧。”

    林珑见他这么说，心底不服气，刚才她可是carry全场。

    况且其他两人打的也都很好，他们才不是灵车呢。

    但事实证明，徐应寒的话是对的。

    在经历了五连败之后，林珑看着自己原本已经快进入王者前十的点数，此刻已经掉到了第二十名，战绩一片红，这哪里是上分小分队，分明就是送分灵车队。

    其他两人就不用了，不管玩什么位置都是各种炸，简易打野闪现撞墙，王玉檀玩个上单，被对面各种花式单杀，被人杀到0击杀9死亡的超鬼数据。

    最后，就连林珑自己都跟着失了智，去打蓝buff，居然被蓝buff单杀了。

    毫无游戏体验可言。

    其他两人找机会偷溜了之后，徒留下林珑一个人坐在电脑桌前发呆。

    一旁的徐应寒见她不动弹，特地转头看着她：“恭喜啊，你们的上坟小分队终于解散了。”

    结果林珑转过头，眼睛居然还有点儿红。

    徐应寒眉头微皱，不会因为掉分就要哭吧。

    结果小姑娘半晌，委屈地说：“我居然被蓝buff打死了。”

    不是元素龙不是远古巨龙也不是大龙，她，一个韩服的王者中单，居然被蓝buff单杀了。

    **

    晚上的时候，众人吃过晚饭，继续开始排位训练。

    不过他们不知道的是，因为下午他们三人三排的事情，在论坛上已经激起了千层浪。特别是有个帖子，因为极尽耸动的标题，已经被顶到一千多层楼了。

    “报！！！，我知道I.W战队的新中单是谁了。”

    本来I.W就是英雄联盟的豪门俱乐部，杜之泽离开之后，对于他们到底会来什么中单，网友都讨论地翻天了。

    一点开帖子，主楼就是当事人的发言。

    “今天下午我正好ob简易和玉娘娘的上坟小分队，结果突然发现，有一个从未出现过的ID居然和他们三排了。起先我也以为是自己看错了，但是他们连着六把都排在了一起，如果不是一起排位的话，这种几率基本等于零吧。”

    “然后，我又发现这个ID玩中单玩地那叫一个溜，特别是第一把的时候，上坟小分队就遇到了杜之泽，全程这个ID各种花式秀，还单杀了杜之泽两次。”

    这个帖子的标题太引人，所以一开始下面据有人排队在问，新中单到底是谁。

    可楼主居然一直卖关子，也不给个准话，气得楼里的人一边骂他司马，一边去翻今天上坟小分队的录播视频。

    于是在一百多楼的时候，终于有个好心人给了答案。

    “卧槽，和简易还有玉娘娘三排的，居然是piano，这个中单路人王排位确实玩的不错，但是如果I.W战队不是失了智的话，怎么可能让一个毫无经验的路人来替补杜之泽。”

    本来还有人不相信的，结果后面不断有人证实，今天他们三个确实一起三排了。

    当然也有乐观的粉丝表示，万一就是个替补呢，这不还不是没定下。

    也有另外战队的粉丝，阴阳怪气地说，真是恭喜I.W拿下了这个中单希望，说不定人家小哥哥出道就巅峰，一举带领战队拿下S赛冠军呢。

    之后粉丝之间开始大乱斗，最后也不知道是谁把这个帖子分享到了微博上。

    于是I.W的粉丝，再次涌向了官博，好在这次诸位小姐姐们，都是选择私信询问。

    但是其中不乏，如果你们真的敢让piano这个新人打首发，我就去炸了俱乐部这种过激的话。

    林珑此时还完全不知道，因为她正接了一个电话。

    此时已经是晚上十来点，大家正在吃周尧买来的烧烤，结果正在和简易抢一串羊排的周尧，看着手机里的信息，嗷地喊了一声。

    吓得简易差点儿把最后一串羊排掉在地上。

    “Fox要回来了，”周尧都没顾上擦手上的油脂，拿着手机，半天抬头对他们说。

    厨房里登时有点儿安静地过分。

    结果她的手机响了，是个陌生的上海号码。

    她没多想，一边咬着土豆片，一边含糊地说了一声，你好，请问哪位。

    “红豆，”对方的声音，轻松又愉快，可是林珑手里拿着的土豆片，一下掉在了桌上，那边并不知道她这边的情况，更加开心。

    “哥哥回来了。”

    林珑没说话，而此刻刚下飞机，站在停机坪上的男人，张开一支手臂，对着天空吼了一句：“上海，我回来了。”

    他喊的声音太大，刺地林珑脑袋疼。

    林珑冷冷对着电话那边说了一句：“笨蛋。”

    接着，就啪地挂断了电话。

