    中年人一个激灵，如被一盆冷水浇下去。

    修罗场可不是好惹的！

    不过杨大人口中的意思——出了修罗场，随便他怎么杀……

    “契约给你便是。”中年人阴郁地笑道，看着沐夏宛如看着一个死人，从识海中逼出了一个阵图。

    这是修仙者和妖兽签订的主仆契约，也是最为严苛的一种，若主人在识海中引爆契约，甚至妖兽会身死当场！

    同样的，主人身死的一刻，妖兽也会不得已为之殉葬！

    “好狠的契约。”沐夏一挥手，阵图便在空中破碎。

    她素手重新在虚空结印。

    霎时一个新的阵图浮现，这也是她和小黑曾经签下的契约，更为平等自由的一种。

    阵图打向血瞳虎，在它巨大的身体中掩没，而后被它留下了烙印，又一次飞出，沐夏将之收到了识海中。

    “你没昏迷？！你是装的？！”看见这一幕，中年人立刻霍地转首，死死地瞪着血瞳虎。

    血瞳虎睁开眼睛，复杂地看向这位前主人。

    “你的师门，杀了我的母亲，夺取了我这个幼崽。”

    “这些年，你虽然养大了我，但生死关头将我挡在前面，至少化解了十次死劫。”

    “我能活到今天，是我命大。”

    “加上给你赚取的灵石，不欠你什么了。”

    说完这一些，血瞳虎摇摇晃晃地站起来，踱步到沐夏的身后。

    沐夏递给它一枚丹药。

    “多谢主人。”血瞳虎嗷呜一张口，将丹药吞下，闭上眼睛恢复起来，再也没看中年人一眼。

    “好，好，好！”中年人从嗓子眼儿里磨出这三个好字，满含杀气地盯着血瞳虎和沐夏和秦予夺。

    “你，还有你，你们两人，区区元婴后期，给老子等着！”

    “出了这修罗场，我要你们的命！”

    转身向外走去。

    沐夏轻笑一声，自然不会把这种威胁放在眼里。

    她元婴中期就能秒杀化神，经过这几年在水蓝星上以灵石修炼，还有和秦予夺婚后没羞没臊的……咳咳……双修。

    离开水蓝星之前，她就迈入了元婴境后期。

    这中年人不过化神后期，和混乱杀城外的光头一个境界，真要上门找死，她灭了就是。

    “杨大人，该给我结算佣金了。”沐夏笑眯眯看向山羊胡。

    山羊胡眼皮子一颤，有些肉疼。

    因为百人斩，这一次在血瞳虎身上下注的人数量堪称恐怖，当然几乎百分之九十九都是买血瞳虎赢的，下注台前的少女刚刚把这一局修罗场赢的灵石结算出来，那天文数字……

    现在却要分出去十分之一……

    “哈哈，自然是应该。”山羊胡眯了眯眼，眼底同样划过一抹杀气，朗声大笑着吩咐下注台前的少女。

    “把抽成给她。”

    “大人……”

    “给她，我们修罗场自有规矩。”山羊胡盯了少女一眼，少女立刻会意，知道沐夏这一行人，出了修罗场怕是活不成了。

    “小姐，一共四千三百万灵石！都在这张灵石晶卡中，里面的数额，可在仙武星上任意一座城池里，兑换成真正的灵石。”

    “我靠发财了！”秃毛鸡从远处狂奔过来，翅膀扇着，激动地直蹦。

    沐夏也是笑眯眯。

    她为水蓝星一共花费了接近五百亿灵石，空间戒几乎是清空了，就剩下了一点零头而已。

    这四千三百万，真正是及时雨。

    “等等！”

    她正要伸手去接，却忽然一声厉喝响起。

    沐夏抬头，眯起眼。

    角斗场顶层，一个光头从窗口飞下，头顶一道巨大的疤，死死地盯着她和秦予夺，又盯住了走过来的紫无极和林老等人。

    “果然是你们！”

    “好大的胆子！竟然还敢来修罗场？！给我围起来！”

    光头一声令下。

    霎时修罗场里飞掠出无数身影，将沐夏和秦予夺包围在正中。

    山羊胡一愣：“血煞，这是怎么回事？”

    “我的分身，被……被他们围杀了。”光头羞恼地说道，有些忌惮地看了沐夏一眼。

    分身死亡时，他收到的画面，竟然是这个元婴后期的少女，一人独杀了他们十几个化神！

    秒杀！

    眨眼之间，全部毙命！

    简直是不可思议的事，如果不是环境在作怪，他收到的画面是真实的……

    “快给场主传讯，请场主即刻前来，这些人不好对付，他们还有一个返虚在。”光头拿林老当挡箭牌。

    “这……”山羊胡微微犹豫：“场主之前收到荒古联盟的传讯，说混乱杀城来了个大人物，正亲自在城里找。”

    “找人还怕耽搁这点时间，你能对付那个返虚吗？！”

    山羊胡一咬牙，立刻将消息通过传讯玉牌发出去。

    这样也好，有了光明正大的理由，不用等他们离开再下手了！

    山羊胡阴冷地笑着，从修罗场拿走四千多万灵石？我让你吃进去多少，吐出来多少！

    光头等人同样贪婪地露出了笑容，如果是真的，这少女身上绝对有大秘密！还有那以空间之道攻击的手段！

    “这丫头完了！”

    “修罗场场主是返虚境大能，和那个老人有一拼，修罗场中又有数不清的化神高手坐镇，这些人走不出去了！”

    “嘿嘿，有乐子瞧了。”

    四面观众席上的人，更是一个个看热闹的表情，全部病态地兴奋了起来。

    却狐疑地发现，被包围中的沐夏等人，竟然是一个都不紧张不害怕，人人负手站在原地，面上带着轻松自如的笑意。

    不跑，也不反抗，就等着修罗场场主驾到。

    轰隆！

    角斗场大门开启。

    “场主到了！”人人精神一振。

    只见一道气息可比林老的身影，极速从门外掠了进来。

    四面的人全部噤声，敬畏地看着这个气势惊天的中年男人。

    “发生什么事了？”他虚眯着眼，踏空而来，眉宇中蕴着上位者的威势。

    “回场主，就是这些人，在路上截杀了我和十几名手下的分身！场主您要为手下做主啊！他们分明是不将场主您放在眼里！”光头躬身说道，脸上露出得意的狠色。

    “嗯？”修罗场主的脸色沉下来，顺着光头的手指看过去：“何人敢在我修罗场撒……撒……撒……”

    话到一半，视线落到了紫无极的脸上，复读机一样，卡壳了。

