    之前大家都十分轻视寒雾城，觉得寒雾城的人那么努力都是白搭、没有价值，是因为凛冬城和千雪岭两方都有着一位神侍者。

    谁都知道，神侍者无论是综合实力还是精神强度，都是远超九阶神术师的。

    有这么两尊大神负责拉成绩，千雪岭和凛冬城的总成绩当然不会差。

    所以大家都觉得寒雾城就算再怎么努力也没用。

    可许多人都忽视了两件事。

    第一是寒雾城的总体实力并不弱——他们虽然没有神侍者，但有六名都是九阶，只有两个八阶。

    第二是寒雾城是每个人都竭尽全力，八个人一起拼命，对总成绩的提升十分巨大。

    所以此刻的情况显然出乎了很多人的预料。

    千雪岭和凛冬城的大多数学院脸色都变了。

    看向寒雾城代表队的眼神中，再没有什么轻视的神色了。

    ……千雪岭的带队老师西德此刻脸都黑了。

    他今天也是觉得胜券在握了，太过放松了，根本没想到会到这么个局面。

    眼下这比分差距足有79颗，而他们只有洛德还没出场了。

    也就是说，只要洛德的成绩不超过79，他们就真要输给寒雾城了！这当然不可接受！“寒雾城那群家伙都疯了吗？

    八个人都这么拼命透支自己，明天的武斗他们还怎么打？”

    西德忍不住吐槽道。

    然后，他缓缓转过头，看向洛德，“洛德，这次是老师我轻敌了，只能靠你来挽回局面了。”

    其他学员们的神色也都颇为沉重。

    但洛德却是哈哈大笑，“你们紧张个什么劲啊？

    只要点亮八十颗不就赢了？

    你们要对我有点信心啊。”

    说完，洛德直接朝着回音之厅走了进去。

    这一刻，所有人的目光都集中在了他的身上。

    大家都想知道，这个公认的三大学院第一天才，究竟能有怎样惊艳的表现。

    众目睽睽之下，洛德来到了小岛中心，站在了石柱前。

    他随意地伸了个懒腰，然后将手放在了石柱上方。

    之前的每一个学员做测试的时候，大厅里的画面其实都差不多——以小岛为中心，散发开或大或小的波澜，向外扩散，唤醒光珠。

    可这一刻……一切都变了。

    洛德注入精神力的一刹那，石柱，乃至整个小岛都颤动了一下。

    “呼——”风不知从何起。

    吹在水面上，起了波澜。

    波澜顷刻间变大，化为了浪。

    一道道波浪朝着四周荡涤开去，扫向那一颗颗散发着白色幽光的珠子。

    “叮铃……叮铃……叮铃叮铃叮铃！”

    波浪迅速扩散，一颗颗珠子被连续点亮变色，速度快得令人发指。

    十颗。

    二十颗。

    三十颗。

    五十颗！……转眼间，波浪已经扩散到了水面的外圈，点亮的数量已经达到了六十颗以上。

    而洛德还没出全力。

    他微微一笑，将自己的精神力以不透支的最大情况输出。

    “哗啦啦……”又是几道颇为猛烈的浪花朝着四周荡涤而去。

    又是十几颗珠子被点亮，同时还有几颗珠子也颤动起来，摇摆不定，似乎随时会变色……最终，那几颗也叮铃一声被点亮。

    只有最最外圈的那十几颗珠子还保持着冷静，没有反应。

    洛德松开了手，“这样应该差不多了。”

    “千雪岭最后一人，成绩，84颗。

    千雪岭总成绩285颗，暂列第一！”

    负责记录的教士宣布道。

    这话一传出，千雪岭的众多学员们瞬间松了一大口气，然后欢呼雀跃。

    “哈哈哈哈！我就说嘛，我们有洛德老大，怎么想都不可能输啊！”

    “就是啊，少城主就是牛啊，一个人点亮八十多颗，这才是真正的绝世天才啊。”

    “咱们洛德少爷就是猛啊，这还是游刃有余的情况下，如果真的竭尽全力，估计一百颗都能全点亮吧？”

    “那当然啊，如果洛德少爷全力以赴，这一百颗估计全得闪闪发光。

    不过已经没那必要了，能轻轻松松的赢为啥还要变得跟那群红皮乳猪一样呢？

    哈哈哈哈！”

    轻松而又稳稳地赢下了比试之后，千雪岭那些刚刚才受了教育的傲气学员们，瞬间又重新恢复了狂妄。

    继续对着寒雾城冷嘲热讽。

    而寒雾城众人看到这个状况，都沉默着低下了头。

    输了就是输了，说什么都没用。

    而千雪岭众人正意气风发，春风得意呢。

    看着寒雾城低头不说话，他们嘲讽也嘲讽得没什么意思了，于是他们又转换了嘲讽目标，看向了唯一一个还没有做完测试的队伍——凛冬城。

    “唉对了，差点忘了，还一个队没做完测试呢。

    凛冬城不会垫底吧？

    不会吧不会吧？”

    “你还真别说，哈哈，还真有可能！凛冬城只剩两个人了，但比起寒雾城都还差了113颗，这恐怕真要垫底了，哈哈哈哈！”

    “哇塞，好丢人啊，在有一名神侍者的情况下，居然还输给一个神侍者都没有的寒雾城，这真是丢人丢大发了啊！哈哈哈哈哈哈！”

    冷嘲热讽扑面而来，凛冬城这一方面的大多数人表情都僵硬了。

    赫奇脸色也沉了下去，知道今天怕是没希望了。

    他自认为不差，至少能点亮个六十颗吧。

    可问题是剩下的另一个人，是杨天。

    杨天这家伙也就是个九阶，就算拼命到死也不可能点亮五十七颗。

    所以今天已经是必输无疑了。

    不过……这样也不是完全没有好处。

    按照之前和亚特的约定，让杨天最后一个出场，这家伙就得背负最大的压力。

    到时候他面对着不可能完成的五十多分的分差，估计会非常难堪吧，指不定心一狠，就严重透支自己的精神力，搞个元气大伤呢？

    如果是这样的话，那好像也还不错？

    反正今天是输定了，能借机折磨一下那小子，也不算毫无收获。

    这样想着，赫奇的心情倒是稍微好了一些。

    他故意对着杨天说道：“我先去了？

    让你压轴，没问题吧？

    我保证会全力以赴的，尽量给你创造一个扳平比分的机会。”

    杨天倒是很轻松，耸了耸肩，道：“行啊，没问题，你去吧。”

    赫奇心中冷笑一声，表面上还是一副正义温柔的样子，点了点头，朝着回音之厅里走了进去。

    

