
　　第1366章求之不得的事情

　　在太古神山前往洞天福地，找到洪荒石碑，找到了石碑，拔出来，时间的长河就出来。

　　然后是不是涂小安在时间的长河里，游泳游到洪荒世界去。

　　虽然步骤有点繁琐，很麻烦，但貌似涂小安也没有别的选择。

　　只有时间长河能带他前往洪荒的那个历史世界。

　　涂小安是身负时间法则之力的，但他的时间还没有强到能将他穿越回洪荒去。

　　“尊者，那太古神山的洞天福地都在那里！”

　　六个洞天，十二个福地，看样子还蛮多的。

　　大尊者却道：“每个洞天福地都是天地间最大的机缘跟造化，并不是谁想去就能去，它们都是有开启的时间，只有开启了，外人才能进入！”

　　涂小安一听懵了，怎么滴，还是要等？

　　大尊者笑了笑：“少主乃祖蛇的儿子，是身负大造化的，您来的很巧，其中一个福地刚好到了开启的时间，到时候百族之中都会派出高手进去争夺机缘造化”

　　涂小安现在不在乎什么机缘造化的，什么宝物他也不稀罕，他只想要找到洪荒石碑就可以了。

　　“尊者，你确定洞天福地内，就一定有洪荒的石碑吗！”

　　这点很重要，他不能白忙活一场。

　　“洪荒石碑是洞天福地的一个重要符号，代表了洪荒的烙印，这点少主不用担心，只不过...！”大尊者犹豫了一下道：“洪荒石碑就跟时间长河一样，是随机的，有可能当少主迈入福地内的第一步，就能看到石碑立着角落，有可能在福地的最深处，甚至石碑会主动的出现在少主的面前，这个就看少主的运气了”

　　洪荒石碑那么任性的？

　　运气？

　　涂小安心里一紧，他的运气向来不怎么好。

　　如石碑主动出现在他的面前，这一点，涂小安基本上不敢幻想。

　　如果是逍遥子卿这位气运之子的话，就有可能，不对，不是有可能，基本上十拿九稳。

　　该死，早知道就带着逍遥子卿一同来了。

　　草率了！

　　古神佛就跟涂小安说来到遗迹深处，找到时间的长河。

　　但没有告诉他，他还需要运气。

　　运气这个东西就见仁见智了，它跟实力完全不挨边，偏偏有时候还挺重要。

　　涂小安知道，运气这个东西不属于他。

　　不过话说回来，只要福地有洪荒石碑的存在，他也就放心了，顶多花点功夫找呗。

　　“大尊者是不是我现在就能前往福地！”涂小安事不宜迟。

　　大尊者摇了摇头：“福地开启自有天象涌现，少主且在我蛇人族住上几天，到时候你一看便知！”M.23sk.com

　　“每一次有洞天福地开启，都是百族竞争最激烈的时候，危险重重，我族的二尊者，当初就在一次洞天争抢宝物中而陨落，少主，到时候你务必小心，老朽年老体弱，恐怕帮不上你的什么忙！”

　　涂小安摆了摆手：“大尊者告知我消息，就是对我最大的帮助了！”

　　危险？

　　这太古神山还谁能威胁到他？

　　除非出现古神战斗力的五阶巅峰强者，否则涂小安都不放在眼中。

　　“少主，老朽还有一事相求，望你一定要答应！”聊着聊着，大尊者忽然神色凝重了起来。

　　涂小安一愣，道：“大尊者有什么话尽管说，都是一家人，没什么求不求的！”

　　白发苍苍的大尊者眼中尽是苍凉，他唏嘘的说：“洪荒大劫中，我带着一部分的族人来到这太古神山避世，原本是想着保存蛇族的有生力量，可没想到却害了这部分的族人，太古神山就好像是一座巨大的牢笼，各大种族避世后，发现自己再也离不开这座山，多少种族的生灵从出生到死去，都在这座神山上，半步都离不开！”

　　“我们这些人，都成了困兽，成了井底之蛙，成为了遗迹中的一部分！”

　　“好不容易等到遗迹现世，本以为可以出去，可没想到外面的人进的来，我们还是出不去！”

　　大尊者一脸的沧桑：“老朽无所谓，出不去也就出不去了，但那些后辈不行，它们还年轻，不能永远被困在太古神山内！”

　　太古神山虽然灵气浓郁，宛如一片仙境，但再好的地方生生世世的待着，也没有意思。

　　现在百族没有人不渴望出去，出去看看外面的新世界。

　　“大尊者是希望我带蛇人族的人出去是吧！”

　　“天下蛇族本是一家，少主，它们也都是您的族人呐！”

　　涂小安忽然明白为什么大尊者一看到自己，就来一声少主。

　　敢情在这里等着自己。

　　他是新世界来的人，又是蛇族，只要关系处的好，自然不好拒绝。

　　涂小安笑了起来，虽然被小小的算计了一下，但大尊者说的也没错，天下蛇族是一家，他要是能将蛇人族的族人都带出去，带到妖灵山脉，那么他的蛇族势力就变的更加的强大了。

　　别看蛇人族被困太古神山，但族人一个个都很强，五阶都不在少数。

　　论起质量来说，不知道比妖灵山脉的蛇族强大多少。

　　虽然妖灵山脉在他的经营下，很多蛇妖灵飞升四阶，但跟蛇人族一比，什么都不是。

　　巴图一条四阶巅峰的巨蛇，在这里顶多苟延残喘。

　　活的那叫一个战战兢兢。

　　其实就算大尊者不提这个要求，涂小安也想带着蛇人族出去，这种事情对他而言，简直就是何乐而不为。

　　“我答应你！”涂小安郑重的答应，求之不得。

　　曾经他第一次进这个遗迹，就带出去了一条毒蛟龙，但那时候涂小安还需要用系统收服毒蛟龙，才能带出去，可现在不需要了，他有九重雷霆宝塔，多少蛇人族的族人都能轻松的带走。

　　“等我从洪荒世界找到女娲娘娘的血脉精髓，就回来将你们一个不落的带到新世界！”

　　大尊者闻言激动起来，站起来朝着涂小安跪下：“老朽代表蛇人族所有族人，谢少主施以援手，让大家有了活下去的希望！”

　　“大尊者别这样，这是我应该做的！”涂小安阻拦。

　　这百利无一害的事情，真的谈不上一个谢。

　　要谢也是他谢。

　　有了太古神山这批蛇人族加入他的蛇族，那么他蛇族的势力就暴涨，进攻人类世界都没有问题。

　　当然，涂小安也没有这个野心。

　　他的思路还是人妖和平滴。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1366章 求之不得的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 