    凤莲影趔趄着转身就要朝外走去，突然从她身后贴上来一个温热的身体。

    聂锦辰温柔的声音响在她耳畔，“莲影，我们如今已经有了肌肤之亲，等我回去就向凤家提亲。”

    凤莲影猛地转过头，双目恶狠狠地等着他，“聂锦辰，你还活着？！”

    她醒来后放眼望去，发现这里到处都是尸体，有好几个都是琉璃宗的弟子。

    她以为出了自己和那些丑陋的男人，其他人都已经被南宫煜杀光了。

    聂锦辰深情地望着她，但一双眼眸却深不见底，“莲影妹妹，难道你忘了吗？第一个和你有肌肤之亲的人就是我，当时你热情的抱住我，撕掉了自己和我的衣服。”

    “莲影妹妹，你也知道，我一向都喜欢你，就算你和这些男人发生了关系，我也不会嫌弃你的。等回去禀过了掌门和凤家家主，我就会娶你过门。”

    “娶我过门？！”凤莲影闻言陡然脸色大变，尖叫道，“聂锦辰，你算什么东西？你凭什么娶我？你不过就是我身边的一条狗，想要让我嫁给你，别做梦了！”

    “我告诉你，识相的你就把今天发生的事情都忘了。否则，就别怪我不客气了！你可别忘了，我是琉璃宗的少宗主！”

    聂锦辰闻言瞳孔猛地一阵收缩，神色阴冷而森寒。

    他的手上捏着一张符纸，越捏越紧，越捏越紧，指甲狠狠抠进肉里。

    不过，他最终只是幽冷地笑了笑，低下头没有说话。

    凤莲影以为他被自己震慑住了，心中才松了口气，冷冷道：“你若是乖乖听话，你自然还是琉璃宗的大师兄，以后等我当上琉璃宗掌门，自然少不了你的好处。记住，今天的事不许对任何人说，否则……我绝不会放过你！”

    凤莲影说完，就不再去管聂锦辰，开始小心地整理自己的仪容。

    她对自己的魅力有十足的信心，聂锦辰可是被她迷得七晕八素的，只要是她的命令，聂锦辰哪里会不听。

    更何况，自己背后还有凤家和琉璃宗，聂锦辰又哪里有胆子得罪自己。

    呵呵，只要聂锦辰不说，这些恶心的男人又死了，等自己再弄死了奚玥，这天底下自然不会有人知道这几日发生的事情。

    至于南宫煜，在凤莲影心中，南宫煜就是她志在必得的丈夫，等两人成了亲，她变为了南宫煜名正言顺的妻子，南宫煜难道还会把自己妻子的丑事往外宣扬吗？

    凤莲影一心筹谋的很好，所以根本没去关注聂锦辰的眼神。

    聂锦辰在她背后冷冷看着她，嘴角勾起了一抹邪恶诡谲的笑容。

    敢说他是条狗？说他不配娶她？呵呵，凤莲影，也不看看你现在算个什么东西？

    和八个男人滚在一起的不要脸臭婊~子，竟然还有脸嫌弃自己！

    要不是看在凤家嫡女的身份和琉璃宗宗主的位置上，他早就把这个女人给撕成碎片了。

    不过凤莲影，你还不知道吧！你的好日子已经到头了！