    苏莹一脸惊愕的看着他，随后她的眼睛带着几分幽怨，这个男人真是榆木脑袋。

    自己长得还不够好看吗？

    身材还不够完美吗？

    怎么老是不能吸引到他？

    江明注意到苏莹的目光很奇怪，摸了摸自己的脸颊，说道：“苏莹，你干嘛老盯着我？我的脸上有什么东西吗？”

    话刚说完，他通过鼻梁上的眼镜，蓦地的发现苏莹身后有鬼！

    不是之前那个蓝裙女鬼，换了一个，是半身红色衣服的女鬼。

    那女鬼也正在看着他，但她的眼睛哗啦啦的往外渗出血，很恐怖！

    她如同一个没有关上门的牢笼里的野兽，一旦江明有什么举动，野兽就会从牢笼里跑出来撕咬他。

    “红衣？”江明对女鬼身上半红半白的衣服有些敏感。

    那女鬼对自己有恶意，却不对苏莹有什么恶意，好像是和蓝裙女鬼交一个班，一样都是忠诚的侍卫。

    到底是谁在保护苏莹？

    李悦？

    江明一时间猜不出来，毕竟他和苏莹相处的时间不多，没有了解过她身边的人。

    “什么红衣呀，我穿的是黑色的裙子，你该不会是色盲了吧？”苏莹察觉到江明的目光一直放在自己的后面。

    回头看了看，什么也没有。

    她脸上有些不满，伸出手在江明的眼前摆了摆，说道：“江明，你怎么总是喜欢看着我的后面？”

    “我后面也没啥呀！该不会我的身后还有鬼吧？”

    “没有，我是在看你的背影，你的背影美极了！”江明不想承认她身后有鬼，怕吓着她。

    哭唧唧起来，又要自己哄，太麻烦了！

    “真的是这样吗？”苏莹羞涩的低了一下头。

    “不是，骗你的。”江明面无表情。

    “……”苏莹洁白的额头上凸现了一根青筋，她突然好想打他一顿。

    两人边走边聊，不过江明始终是一副莫得感情的男人，脸上不喜不悲，宛如一个冷冰冰、僵硬的机器。

    当然他也不想这样，在家照镜子的时候，才发现自己的两边脸上的表情和别人不一样。

    不想让别人看到自己脸瘫的样子吧，一张脸笑，一张脸迟缓一秒。

    这样太猥琐了！

    “江明，我想找一个男朋友了！”

    苏莹站在江明的左边，可是不知道为何，总感觉有一股阴冷顺着自己腿部吹进来。

    下面凉飕飕的…

    “是啊，你年纪也挺大了，确实是需要找一个了。”江明点了点头，“那你有喜欢的人吗？”

    “有吖，我现在就跟他一起漫步在街道上。”苏莹脸露着几分期待。

    江明微微睁大了双眼，不可思议的看着苏莹的身后，又指着那个一直盯着他自己的半身红衣女鬼，说道：

    “你能看见她了？”

    “啊？”苏莹一个趔趄，差点摔在了地上。

    她觉得和眼前这个男人聊天不在一个频道上，什么叫你能看到他了？

    深呼吸，苏莹缓一缓，重新梳理一下刚才的对话，确定自己没有说错什么。

    她正想问一问江明什么意思的时候，又听他小声的说道：

    “现在的年轻人都喜欢追求刺激的吗？啧啧啧，大开眼界啊！简直就是饥不择食了！”

    “也对，同性才是真爱，异性只不过是为了繁衍后代而已，但又说回来，生死恋，真是让人又害怕又那啥。”

    “嗯？”苏莹感觉自己的脑子都快短路了，什么跟什么吖？

    我自己怎么都听不懂？

    苏莹叉着腰，气鼓鼓的说道：

    “江明，你到底在说些什么啊？我当然能看到你了，还有我是女的，是女的，不是男的！”

    江明挠了挠头，一副听不懂她的话是什么意思的样子。

    “算了算了，不聊这个，我们换一个话题！”苏莹扶了一下自己的额头，头好痛好痛！

    她又继续暗示性的说道：“江明，最近我做了一个梦，我说出来给你听听怎么样！”

    “不听，浪费时间。”江明直接拒绝。

    苏莹也没理会，自己说自己的，他听他的。

    “最近我在梦见了一个男生。”

    “不过也不算是最近，是大学毕业之后，断断续续的做了一个相同的梦，这个梦一直持续到我们上次的同学聚会。”

    看了一眼江明，他有在听自己把梦里的内容说出来，苏莹放下了心，继续说道：

    “我梦见他跟我在一个教室里，周围没有人，就我和他坐在课桌上，很亲密的抱在一起。”

    “我记得他的身高很高，有一米九，眼睛炯炯有神，相貌长得很帅气，他还说别人都喜欢称他为彦祖。”

    “只是可惜的是，不知道是天意还是怎么样？我没有记下他的名字，只记得他的长相和声音，但是我很想找到他，想亲口告诉他，我喜欢他，我要做他的新娘。”

    “对了，他有好几次提醒我一定要找到他，他说他会把我带走，带到一个没有人的地方，生活一辈子，然后生好多好多的小孩。”

    说完，苏莹一脸深情的望着江明，其意思很明显了。

    然而，她看见江明陷入了沉思，时不时脸上的表情变换不定，更多的还是古怪和担忧的表情。

    “？”苏莹懵了一小会儿，难道自己的暗示，他没有听出来？

    还不够明显吗？

    “苏莹。”江明忽然叫了她的名字。

    “啊，怎么啦？”苏莹愣道。

    江明眉头一皱。

    一副欲言又止的样子，似乎有什么很沉重的话要说出来，但害怕她接受不了，又不想说出来。

    “江明，你怎么这么一副表情？我好害怕！”苏莹看到他的样子，紧张到极点。

    “也罢，就告诉你吧。”江明眉宇间的凝重之色渐渐沉重，一字一顿的说道：

    “有这样一件真实发生过的事情，我记得很清楚，也是一个女生老梦见一个男生。”

    “看清楚长相，但不知道叫什么名字，不过男生也叫她去找他，直到有一天那个男生在梦里告诉她，自己在哪里。”

    说到这里，江明很刻意的停顿了一下，看了看面前的漂亮女生，表情更加严肃起来，继续把话说完：

    “于是，女生去寻找的途中遇见有一户人家送葬，而照片就是梦里那男生，女生就在那条路出车祸当场死亡，救都救不了…”

    “………”苏莹脸色苍白，踉跄的退了几步。

    她忐忑不安的摇头，“不是，不是这样的！江明，你听我说…”

    江明脸上是一个很复杂的表情，打断她的话，“苏莹，我知道这件事情你很难接受，那你必须要接受现实，不然你会有生命危险。”

    “这是一个阴桃花，你梦里的那个男生想要把你给带走！”

    “当然去的地方并不是浪漫的，而是地府阴间！”

    “如果你看不清梦里男生的脸还好，证明他还活着，看得清脸的话，那证明那个男生百分百是一个死人！”

    苏莹双手捂着耳朵，蹲在地上，俏脸上皆是恐惧，一副小鸡在雨中瑟瑟发抖的样子。

    “好了好了，江明，你别说了，我已经在害怕了，我不就是想跟你看一场电影吗？至于吗？”

    事情的发展，已经完全超乎她的意料，更是向着不可控的地步走去！

    好好的浪漫事故，竟然变成了一个惊悚的事故！

    要不要这样折磨人！

    苏莹欲哭无泪，很想把实话说出来，“大哥，我就是来编一个浪漫的故事，感动你这个木脑袋，好骗一骗你！”

