
　　“打死这个两个混蛋！”

　　“我的弟弟就是被他们打残的！”

　　“一起上，大家有仇的报仇！”

　　一时间，近百魂师眼睛都红了，这两个家伙仗着实力高，经常喜欢欺负别人，平时他们敢怒不敢言，可是今天这么多人都准备动手了，他们还怕什么？

　　唯一怕的就是没有亲手揍这两个家伙一顿。

　　“第一魂技，缠绕。”

　　“第一魂技，火焰爆射。”23sk.Com

　　“第一魂技，捕兽夹。”

　　.....

　　尽管很多人都是一环魂师，可近百个第一魂技朝着两个人攻击，也不是两个区区魂尊可以扛下来的，至少也得要50级以上才行。

　　再说，他们两个也不是防御系魂师，在第一波技能的攻击中就被直接打伤，吐血倒地。

　　两个人抱着脑袋，身体蜷缩起来，保持一个最佳的挨揍方式，两双眼睛从人群的缝隙中，死死的盯着唐九一行人，像是一个时刻准备吃人的野兽。

　　大师看到突然反转的画面，不由得一呆，然后哑然失笑：“小九，老师我把全部精力都放在如何用武魂来应对上，却忘了还可以使用金钱的力量，你的做法很像我的一个朋友，他也喜欢钱，而且这性格跟你比较像。”

　　“不过，小九，你是怎么知道这些人一定会出手的？”大师抚摸着唐九的头，问道。

　　“这两个家伙实力高，却没有人喜欢跟他们组队，足可见人品不怎么样！再加上他们嚣张跋扈的样子，一定没少得罪人，我只要稍加利用人们从众心理就行。”

　　唐九嘿嘿一笑，带节奏这种事他经常干！

　　大师满意的点点头，然后脸色一冷道：“那么，老师再教你们一件事，斩草除根！这两个人留下来是大祸。”

　　唐九早就想弄死这两个家伙，冲着唐三做出了一个抹脖子的动作道：“三哥，交给你了。”

　　“好！”

　　唐三点点头，能在人群外神不知鬼不觉的杀死这两个魂尊，也就他能做到。

　　现在，两个魂尊被打的奄奄一息，魂力也消耗一空，唐三猛然抬手一抖，两根飞针在人群的缝隙中飞入，准确的射入两个人的心脏，双剑魂尊双眼怒睁，然后双双暴毙。

　　唐九则是拉过杂货店老板，给他支付了500金魂币，让他把钱分发给其他人，然后趁着别人还没有反应过来时，就赶往猎魂森林。

　　......

　　“站住，手令！”

　　猎魂森林入口处，是一个恢弘高大的门，足足有二十多米，上面缠绕着青蔓，看起来颇为壮观。

　　门口还有士兵把守，全身精钢铠甲，手持长枪军军纪严明，给人一股肃杀之气。

　　大师给唐九解释道：“这是国家圈养的魂兽森林，不能随便进入，需要手令。获得手令不难，只要实力达到需要猎杀魂兽时，就可以去武魂殿申请。”

　　大师拿出黝黑的令牌，给唐九和唐三看。

　　唐九看向大师的手里的令牌，上面有剑和锤子，还多出了一条龙形标记。

　　大师介绍道：“你们记住这标志，这是武魂殿的专属标记，标记分六种，分别是：剑，锤，龙，鬼，星，菊。代表了大陆上六个最顶级的封号斗罗。令牌有几个标记，就代表了第几等级，享有第几等级的权利。”

　　“我听说武魂殿好像分等级，是不是跟这个也有关？”唐九眼睛一亮。

　　“对，武魂殿分为六个等级：武魂分殿，子殿，主殿，圣殿，教皇殿，以及最高的供奉殿，所以武魂殿的令牌，也分为六个等级，拿着相应等级的令牌，就可以获得相应等级的特权。”

　　大师指着自己的令牌道：“我这个令牌，便是第三等令牌，拥有这个令牌，可以进入天斗帝国大部分魂兽森林，并且猎杀完魂兽后，令牌不需要像其他低等令牌，要交回武魂殿，我这个可以终身持有。”

　　唐九点点头，怪不得之前看到诺丁城武魂分殿上只有一个剑的标记，原来这就代表了武魂殿的地位。

　　大师把令牌递给守卫，守卫一看立刻恭敬无比的归还，然后打开大门请大师等人入内。

　　“老师，有了这个令牌，岂不是可以整天来这里猎杀魂兽！”唐九心里打起了算盘，这是商机啊！

　　刚刚损失了500金魂币，得要快点赚回来。

　　“小九，武魂殿可不准人肆意猎杀圈养魂兽的，毕竟死一头就少一头！猎魂森林里可是有武魂殿的执法团。”大师提醒道。

　　“那他们实力怎么样？”唐九不死心的问道。

　　“诺丁城是小城市，这里的武魂殿也只是分殿，执法团隶属于武魂分殿，成员的魂力最高应该不超过40级。”大师回忆了一下脑海中的资料，推测道。

　　“好了，别说这些了，现在我们已经进入了猎魂森林，接下来一切都要小心。”

　　大师说着直接召唤出兽武魂罗三炮。

　　那只小短腿，大耳朵，肥嘟嘟的类似梦奇的狗一出现，唐九就忍不住感叹，快不得大师能得到斗罗大陆两位顶级美女的垂青，应该都是这武魂的功劳。

　　这罗三炮简直就是少女杀手啊，任何女生见了估计都忍不住想抱在怀里，简直太可爱了。

　　“三炮，前面探路！”

　　罗三炮小短腿跑的还挺快的，加上是条狗，嗅觉非常灵敏，一路上不断给大师回馈前方魂兽的种族，数量。

　　大师也借着这个机会，给唐九两人介绍如何辨别魂兽的年龄，实力，还有攻击手段，以及那种魂兽适合成为那类武魂的魂环。

　　唐九和唐三再一次被大师的博学所折服，这一路上，所有的魂兽，大师都知道，甚至可以说出魂兽的弱点。

　　在天黑时，唐九一行人进入到百年魂兽区域，可刚行进不久，罗三炮就飞快的跑了回来，嘴里发出急促的声音。

　　“啰啰，啰啰...”

　　大师脸色一紧，知道有强大魂兽出现。

　　远处，‘沙沙沙’的声响不断，淡绿色毒雾弥散而来，黑夜中，一双闪动墨绿色的菱形双眼高高昂起，让人不寒而栗。

　　大师点燃火折子照过去，倒吸一口气，那一个竖立起的巨大三角形蛇头，正张开獠牙巨口，把唐九一行人当成了猎物，准备进行狩猎，猩红的蛇信吐出，发出嘶嘶的声音，蛇身粗壮如蟒，鳞甲异常妖异。

　　大师的脸色异常凝重：“是曼陀罗蛇，这种蛇毒极其强，不但有麻痹效果，还能破坏神经，是毒属性中最恐怖的存在之一，最重要的是它速度奇快无比！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，18 曼陀罗蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 