
　　对付一个聪明的女人应该怎么办？

　　杨子安给出了答案！

　　没事就打屁屁，啪啪的打屁屁，这样她就没什么可骄傲的了。

　　当然，可以做到这一点的，也就是杨子安一人而已，换成别人，谁敢打堂堂斗罗第一商业奇才的屁股？

　　当然，不得不承认的是，慕容柔倩的屁股很软，拍起来很舒服，容易让人想继续啪啪的打屁股，不过不是现在这种，而是另一种。

　　待教训完了徒弟，杨子安才把慕容柔倩放到了地上，后者则是一副泪眼婆娑的样子，看着让人忍不住心疼。

　　“好了，别在这里哭哭唧唧了，坐下说话。”杨子安无情的说道，同时坐在了慕容柔倩办公室的主位上，示意慕容柔倩坐下说话。

　　他早就不吃慕容柔倩这一套了。

　　而慕容柔倩也早被打屁股打习惯了，有些无情的看了看杨子安，然后才坐在了杨子安对面，嘟嘟囔囔道：“明明师傅你比我聪明，还天天讨厌我推理……”

　　可不是嘛，当初他们拜师学艺时，自己的很多聪慧和知识，都是杨子安教给自己的，尤其是经商的很多知识，让她受益至今。

　　而靠着这些知识，慕容柔倩直接对一些商人实行降维打击，逐步坐稳了斗罗大陆第一商业奇才之位。只是很少有人知道，这位商业奇才背后的人才是真正的大佬。

　　杨子安听了这话，只是无奈的笑了笑不再解释，自己聪明靠的是上一世的知识，而慕容柔倩的聪明，那是骨子里的东西。

　　“你的大姐和二哥都在吗？”

　　杨子安原本以为慕容飞雪应该会在这里的，他还有些头疼这货呢，毕竟他也不咋爱装逼，装逼的话就那么几句，都快给这家伙学完了。但不曾想来了这里就慕容柔倩一个人在。M.23sk.com

　　“原来他们两个人都是外出的，但师傅你来了，所以我就在前天把他们都喊回来了，估计今天正好到吧。”慕容柔倩无趣的修剪着指甲道。

　　时间都算的这么准？你是怎么算出来师傅一日时间的？

　　杨子安虽然心里吐槽，但嘴上却不敢再问，生怕出事：“他们两个去哪里了，跑这么远？”

　　要知道慕容海棠和慕容飞雪都是封号斗罗实力，他们赶回来都得两三天时间，这恐怕都快横跨了半个斗罗大陆了吧？

　　当然，他们兄妹之间也是有特殊的通讯方式的，几乎只需要一分钟时间就可以通知道对方。

　　“这个嘛……师傅你这么聪明，不妨猜猜看？”慕容柔倩突然身子站了起来，然后双手撑着桌子前倾，距离杨子安的身体只有一寸才停了下来。

　　腰技属上乘！

　　感受着慕容柔倩身上高档的香水味和她的那张霸道女总裁的脸，杨子安心里顿时有些心猿意马，想再打她屁股。

　　嗯，单纯的那种打。

　　而且慕容柔倩的衣服是那种看起来保护很严实，但一旦弯腰到一定程度就会露出白花花一片的洛丽塔衣服，所以这个角度，杨子安风景独好……

　　这小妞一定是故意的！

　　杨子安无比肯定的想道，但他也不拆穿，而是眼睛不住的瞟向该瞟的地方，嘴里继续分析道：

　　“据我所知，慕容飞雪这小子应该是去装逼找人打架了吧？要么就是在劫富济贫。至于海棠这个冷丫头嘛，估计去执行什么任务了吧？”

　　“现在值得海棠亲自去执行和安排的任务，大陆目前只有四个地方，一个是杀戮之都，一个是海神岛，一个是昊天宗，最后一个是星斗大森林核心圈。”

　　“现在昊天宗已经隐退许久，按照海棠的性格早已经布局完毕，星斗大森林根本不是人类可以潜伏的，再加上距离那么远，所以海棠去了海神岛布局？”

　　杨子安很快就推断了出来，而慕容柔倩的表情也是一副果然如此的样子。

　　然后只见慕容柔倩直接一个支撑，瞬间坐到了办公桌上，距离杨子安更近了，像极了“校长办公室的故事”。

　　“师傅果然还是一如既往地聪明，二哥的确去装逼打人了，据说有一伯爵在封地鱼肉百姓，他便去那里装逼显圣了，说是要剑斩伯爵！”

　　果然如此，杨子安无力的想道，这家伙要是掌管暗卫的话，恐怕会揭竿而起，喊一句“苍天已死，黄天当立吧？”

　　幸好，这家伙只是个执法堂的，不然杨子安还真怕他杀皇帝证道！

　　“而大姐的确是去了海神岛，毕竟海神岛我们渗透多年从没渗透进去，现在时机成熟，自然不容错过！”

　　慕容柔倩简单说了几句，然后再次支撑了一下，就顺势到了杨子安的怀里，而且恰好是一个绝佳的角度，若隐若现。

　　“柔倩，你再这样我真要走了！”杨子安义正言辞的说道，但手却是没舍得放开，他主要是怕摔着自己的徒弟，仅此而已。

　　而且杨子安发现，从一开始讲话节奏就一直被慕容柔倩掌握着，她就像是一个发情的小母老虎，在一步步逼近杨子安，而且是慢热型的，逐步激发杨子安的感觉，让杨子安一时间无法反抗。

　　毕竟蓄力那么久的无双，怎么可能不放出去？

　　“那好啊，师傅您离开吧，反正我们打更人在你心里也不重要。”慕容柔倩边说边掀开了裙子，用裙摆扇风……

　　这踏马！

　　“柔倩，我们是师徒关系，你何必呢？”杨子安感受着慕容柔倩的小手在自己身上摸了摸去，一阵无语。

　　我的徒弟怎么都不正经？

　　看了看慕容柔倩的双马尾，杨子安想到了上一世的方向盘，但还是摇了摇头，今天慕容飞雪和海棠就回来了，凭借自己的战斗力可不是一天可以解决的，还是收敛点好。

　　而且有一说一，自己是正经的师傅，怎么能老被徒弟按住呢？师徒关系要正经些啊！

　　但此时慕容柔倩却是笑道：“师傅，当初在无名山上。您给我讲过杨过和小龙女的故事，也给我讲过花千骨的故事，还讲过电影我的老师，您说这师徒关系，他正经吗？”

　　这………

　　自己当初为什么要讲这些？

　　就在这时，楼外突然响起了洪亮的声音，似乎要划破云霄一般！

　　“今日斩伯爵，专管不平事！”

　　“世间有我慕容飞雪，当浮一大白！”

　　“师傅，我回来了！”

　　杨子安：………

　　慕容柔倩：………

　　三分钟后，慕容柔倩办公室，杨子安骂骂咧咧的踹着慕容飞雪的屁股！

　　“麻蛋，让你咋咋呼呼！”

　　“麻蛋，让你装逼！”

　　继续踹！

　　“师傅，师傅我错了！妹妹，妹妹你别拿刀啊……”

　　………（第一更，求票…求一切！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第59章 校长的办公室……免费阅读。https://xs.23sk.com 