    靳沉：“……”

    怕不是交了个假朋友，这种塑料友情，不要也罢！

    绝交，友尽！

    靳怂怂的心里活动很丰富，但是面上依然怂，“实不相瞒，我是个有特异功能的人，能够预知未来，所以，早几天我就知道了你会和霍宴把这事情说开了，所以特意赶回来，就等着这一天到了，及时出现在你的身边，安慰你。”

    路乔这下连眼皮都懒得撩一下，“哦？是吗？居然有特异功能，那你很了不起啊，朋友。”

    没有一点真心实意的夸奖了下靳大傻，路乔语气凉凉问：“那你有没有预知到，在你说完这句话之后，我有没有赏你一顿打？”

    靳怂怂一点都不硬气，立刻就举手投降，“好吧好吧，不跟你开玩笑，借用那边的场景拍摄已经差不多可以了，接下来就准备到国外去取镜头了，所以就放了几天的假，在锦城准备准备。”

    摸着自己的鼻子，“我手机下午的时候没电了，看到你短信就已经是晚上了，然后就去你家找你，就听你们家管家说了，你在医院，所以我就来了。”

    “不开玩笑了，说点正经事，二傻，你真的跟霍宴摊牌了吗？”

    靳沉问：“你之前不是说，不打算和他说吗，秘密烂在肚子里，总比把误会抹的更黑的好，怎么突然就改了主意了，是不是出什么事了？”

    “我没跟他摊牌，事情不是我说的，但是他确实是知道了。”不过只是他知道的跟她作为当事人经历的那个版本不太一样而已。

    “靳沉，你说人怎么就能倒霉到这种地步，明明什么坏事都没做，但是到最后，却成了别人眼里最罪大恶极的那个坏人？”

    声音沙哑的不成样子，路乔说：“我真的特别特别想不明白这一点，他是瞎了吗，在一起好几年，他难道就真的不清楚我的为人？怎么就能看不明白呢，别人说什么他都信？也不来问我一句，就哪怕一句，让我辩解辩解啊。”

    愤怒和难过，不甘和委屈，糅杂在一块，一步步的，把她推向一个万丈深渊。

    一步踏下去，就尸骨无存。

    “警察抓犯人也是需要搜集证据，确认了这个人就是犯罪了，才会把人抓起来的。可他呢？独裁。连句让我说话的机会都不给我，直接就给我判了死刑。”

    百无一用是情深，不屑一顾是相思。

    路乔讽刺的笑：“几年的相处，比不上一句话来的有用，我也真算是瞎了眼，看上这么一个男人，浪费了感情，时间，精力，到最后就换来这样的下场，真的不值得，太不值得了！”

    头顶的灯光明亮，把路乔眼底的水光照的清楚。

    靳沉半敛着眸子，眼底蒙着深且重的阴影，好一会儿，他伸手轻轻拍拍她的背，缓声说：“会有报应的，早晚有一天，都会得到报应的。”

    都？

    路乔转头看向靳沉，觉得他的这个用词有些特别。

    大概是气氛刚刚好，也许是旁边的这个人，有和她相似的经历，靳沉忽然就有了想要倾诉的欲望。

