    本来已经支援过来的中路，看到上野一死一逃，直接头也不回的往家里跑，上路实在太危险了！

    林焱配合奎因推掉上路一塔，回家以后，下路AD在塔下被对面双人组击杀，林焱直接TP下路，配合中路赶来的奎因，收下下路双人组人头，成功超神！

    林焱带掉下路一塔，带着辅助泰坦进野区拿对面红，正好碰到对面下路双人组复活赶来，又是一通乱战！

    对面AD虽然发育不错，但是毕竟双人线，等级差了4级，被林焱配合泰坦一套带走，回头转向辅助，对面打野也赶了过来，也只是乖乖送上三杀，至此对面彻底丧失抵抗力，唯一发育好的AD也被按死！

    “哇，这鳄鱼也太猛了，通天巨鳄好吧，”PDD嘿嘿一笑，“我养的，但是这下路是真的勇，看到这么肥的鳄鱼还要拿红，我看出来了，他是真的不想玩了，我也不想玩了，可是现在投不了啊，还有六分钟才能投，什么时候可以十五分钟投就好了，二十分钟太难熬了啊！”

    对面没有抵抗的放任林焱带着辅助和中单一路从高地，门牙塔通关，直到水晶爆炸，18分钟结束比赛！

    PDD长松了口气，“兄弟们，还有点事，今天播不了了，我先了下了！”

    说完光速下播！

    “PDD：我先去换条裤子！”

    “我还有事×，不想再遇到Flames√！”

    “好家伙，人都打没了！”

    “兄弟们，下次让嫖老师再来个啥！”

    “鳄鱼打不过剑姬，剑姬打不过鳄鱼，给我逗笑了！”

    “一个次级联赛的上单都打不过，嫖老师越来越水了！”

    “不要看不起次级联赛，今天春季赛我看了，今年次级联赛是真的强！”

    “屁，就硬吹，不是有直升名额，有哪个能进LPL，看着吧，今年升降级的队伍一个都进不来！”

    ..........

    林焱现在都还不知道对面是PDD，他又打了两把，就换小号练英雄去了！

    于洋到是饱受夏坤的折磨，虽然最后成功帮他上了三十多分，但是于洋感觉比打比赛都还累！

    夏坤这家伙玩个希维尔直接开着大招冲别人脸上，简直离谱，一个AD开着大招包抄别人五个人后路你敢想？最骚的是这家伙跑野区草丛蹲人家打野，把人家红抢了，然后被打野一路追着砍，开大跑回家！

    不过于洋的苦难很快就结束了，因为教练组让他们去开会，商量明天对阵EDE的策略！

    其实打到现在基本已经没什么好商量，就是刚，这种关键时候就是打自己擅长的，一条路走到黑！

    反正打不过还有升降级赛可以打，RVG众人的心里压力也没那么大！

    .........

    决赛换了大的体育场，现场终于能看到几百号观众了，解说阵容也焕然一新，腾竞正在大力推广甲级联赛，对这次的决赛自然是花了大力气的，

    “大家好，这里是腾讯游戏主办2016甲级职业联赛春季赛，我是本场解说米勒。”

    “大家好，我是雨童。”

    “大家好，我是小訫。”

    雨童和小訫都是LSPL的解说，米勒是从LPL调过来的，专门来解说这场解说，米勒一口气念了两分钟的广告！

    米勒看着两位搭档，“本场是春季赛决赛，对于今天决赛的两只队伍，我相信两位比我更了解！”

    “对，”小訫接话道，一脸兴奋，“RVG是后程起势，他们换上新上单Flames之后，一路连胜杀进季后赛的，后半段好几场比赛都是我解说的，可以说是一路看着他们成长的！”

    雨童点头，“是的，两只队伍的实力可以说都很强，EDE8连胜加16连胜，RVG赛季末也是九连胜，季后赛也是一路杀上决赛，上一轮才输了第一个小场，不过赛季末RVG发力以后，两只队伍还没交过手，特别是RVG上单Flames，一路打崩了多只队伍上单，但是刚好错开与EDE的交手，这是他第一次对上EDE，不知道他在面对常规赛第一的EDE，会有怎么样的表现！”

    “说起Flames，我昨天也是观看了RVG和YM的比赛，对于RVG的实力有一个大概的了解了，RVG的Flames选手是真的强，我看了四场差点被圈粉了，特别是RVG独特的战术，更是突出了他的发挥，整个队伍都是在给他服务的，甚至经济都要给他一个人吃，但是他也对得起队伍的信任，发挥的十分出色！”

    雨童接话道，“是的，米勒你再看完今天这场说不定就被圈粉了，Flames的打法是真的吸粉，人长的也帅，上场的时间虽然不长，但是也是吸引了大批粉丝，你看今天现场很多举着RVG牌子的，其实都是被Flames吸引来的观众！”

    “我看下面很多都是女粉丝，看样子确实是冲着Flames选手来的，长的帅，打的也好看，确实吸粉！”米勒点头道！

    “是的，就比如你旁边坐的这位，也是小粉丝一枚！”

    米勒惊讶的转头，看到小訫点头，腼腆的一笑，算是认领了Flames迷妹的身份！

    “我记得刚才小訫说她解说了很多场RVG的比赛，看样子Flames选手的比赛看多了确实会被圈粉，我很期待他接下来决赛的表现，会不会成功将我圈粉呢，好了接下来让我们看下两队的选手介绍..........”

    解说正在介绍两队阵容，休息室里RVG也在进行最后的动员，

    五人加油鼓劲之后，夏坤凑了过来，一人递了一瓶水，林焱接过来，一仰头，吨吨吨吨.....

    “整个春天的努力就看今天，不要去想输了后面还有升降级，一鼓作气，我们今天直接冲进去，要抱着破釜沉舟的决心，花费全部力气，拼了，兄弟们！我们必胜！”东霍做着最后的陈述！

    林焱一口气喝完这瓶水，将瓶子一扔，“大家相信我，我们能赢，就算今天对面是EDG，我们也能把他们拿下，今天，进LPL！”

    “进LPL.......”

    林焱转身走出休息室，推开大门，一股热浪扑面而来，能够听见外面的会场还是嘈杂一片！

    林焱深吸了口气，回想自己获得万界商城的那一天，自己定下的目标！

    最高的荣誉S赛冠军，世界第一上单！

    他全都要！

    荣耀之路，自今日起！

