    大量灵气使得苏青的血肉经脉开始有鼓胀感，感觉到刺痛，再不能冲破那层阻碍，经脉就要受伤，

    一个周天运行完毕，再一次发起冲锋，灵气化为洪峰，汹涌呼啸而来，强烈的冲击让境界出现一丝松动，再一下好似大坝决堤，灵气终于破开障碍奔涌而入，开辟出更广阔的世界。

    暗中的罗紫兰终于松口气，青青筑基了，真了不起啊，以后成就不比她差，可惜生在这时代，很多资源都不适合修士使用，她以前的经验已经落伍，还要孩子自己慢慢摸索，

    苏青沉浸在修炼中，关闭五感，一切外物都没感觉，只是一遍又一遍运行功法修炼，引来更多的灵气入体，储存在丹田中。

    天色微明，村里公鸡此起披伏叫了起来，苏青缓缓睁开双眼，感觉浑身说不出舒服轻盈，通体清透，神识又扩大无数倍，这样就筑基了，一点不难啊！

    身体泛出酸臭味儿，全是身体中排出的毒素，

    这个身体三岁之前营养不良，吃了不少转基因食品，很多毒素已经深入骨髓，她一举突破境界，又排出不少毒素，

    苏青甩出一个净尘术，浑身顿时清新干净，点尘不染，进入筑基才算真正踏入修行的大门，褪去凡人之躯成为修士，寿元200岁，

    她站起身，发觉自己又长高一些，很好以后更要努力修行，争取在20岁之前进入金丹期，

    站在穿衣镜前看下自己，个头长高了，秀发乌黑，肤白盛雪，双眸如水，她眨眨眼，自己也是个小美人了，哈哈，女人哪有不爱美呢！

    拽出脖子上的玉坠，因为时刻被苏青灵气滋养，玉坠已经青翠欲滴，与最开始的模样已完全不同。

    “老祖，我筑基了，可以打开玉坠了吧？”

    “嗯，”光芒一闪，罗紫兰现身在她眼前，

    “青青，你很棒，才多大就筑基了，整个修真界都绝无仅有，

    这以后却要慢慢修炼了，切不可再急于修炼，要稳扎稳打，好好夯实下基础，

    修行不是一蹴而就的，别看我总是催你，我也没想到，你真能进阶，以后除非遇到非常厉害的对手，在世上你已经有了自保之力，像是白露那样的，打起来根本不在话下。

    好多新的法术也可以开始学习，最重要的是，你能使用玉坠空间了，我准备的修炼资源，终于有了用武之地。

    你先把元神烙印在玉坠上，只要你没有魂飞魄散，玉坠便只属于你，其他人休想得到打开空间。”

    苏青：“老祖，要是玉坠丢了咋办，这绳子也不大结识啊。”

    苏青拽了下栓着玉坠的绳子。

    罗紫兰气得咬牙，这丫头几年的修真知识白学啦，

    “你不会收入丹田里温养，玉坠已经生出灵智，既然认主就丢不了。

    好了随我进去看看吧，你是玉坠的主人，只要心头一想，就能进去，走吧！”

    苏青心里按照老祖说的想进去玉坠空间，忽地空间转换，眼前大变样，

    玉坠空间很大，里面亮如白昼，好像高处悬挂一个发光的法宝，跟日光不同没有温暖的感觉，地面也是正常的土壤，能不能种田不知道，反正没有长一棵草。

    面前堆积大大小小数不清的玉箱，木箱，还有零零散散堆在一起，很多不知名的东西，也只是站了空间的一个角落。

    罗紫兰飘在她身边说道：

    “青青玉坠空间只能装东西，活物最多能待上一天，就会因为空气不足窒息，当年我在空地上种满了奇花异草，还用用灵石布置阵法，想要形成一个能自我循环的空间

    可惜都失败了，连棵草都没有长出来，果然是被神人扔掉的废物空间，只能当储物工具用，”

    “新鲜的灵药放进来，能存活一年半载的，灵气不会流失，可惜我那些珍惜灵药全部枯萎了，时间太久了，

    幸好收在玉箱的有阵法保护应该是没问题，你以后在空间里多种些灵药，灵气充足些，空间才会更好，只要在保质期内用完就行。”

    苏青运起漂浮术在空间急速转了一圈，这里面积不小，估计有100多平方公里，以她速度转完一圈也要30分钟，

    空间面积不小，能不能种植无所谓，装不了活物也没关系，只要能装东西就行，以后她就不用借火苗的空间了，毕竟不方便。

    她本来打算，玉坠打不开，她就攒钱买个储物器，没想到自己筑基了，玉坠空间可以打开了，

    在梦月星能买到的储物器，可没有玉坠空间这么大，空间一平米大小的储物器，就已是天价，苏青最少要攒三年星际币才能买得起，现在省了这笔开支，太好了。

    苏青开始查看，老祖准备的各种资源，很多物品在空间了放了数不清岁月，要不是有空间保护，早就化成飞灰了，

    就算如此，有些没做好保护的，灵气也流失大半，玉箱里的还好，木箱里的很多将要失效，不过有新的灵气补充，还会慢慢恢复的。

    很多低级炼器，画符的材料堆积如山，各种矿物，妖兽毛皮，玉石，各种布料，东西太多，苏青一时半会也没时间整理，一看老祖就是没啥整理收纳的天赋，所有东西摆放的非常凌乱。

    还有那一个个堆在一起大木箱，就不能整齐的摆放下吗？

    苏青好奇的打开看看，里面都有啥？

    第一箱是各种法衣，饰品，全是女子使用之物，苏青心想，老祖这是留给传人的，怎么就肯定一定是女人呢？要是男人得到玉坠空间，看到一箱子衣裙，都是高阶法衣，他却穿不了会是什么心理？

    第二箱都是各种灵符，整整一箱，大部分看起来灵光暗淡，也快过期了，急需补充灵气。

    第三箱都是各种法器，灵器，法宝，灵宝，玉符等，通过灵气滋养还可以恢复。

    第四箱全部仙剑，宝刀，各种兵器，嗯！可以选一把兵器送给孟缡用，没把兵器看起来都非常不凡，拿到外面肯定能卖出天价。

    第五箱，是各种高阶布阵材料和阵盘，光各种阵盘就有近百，老祖可真有钱，怨不得一直口气那么大，说是准备的资源够支撑她修炼到化神期。

    第六箱是炼器用的各种高阶珍贵矿石，外面堆成山普通矿物根本没有可比性。罗紫兰不断介绍箱子里宝物，解释在修真界有多宝贵，每一件拿出去都会造成争抢，

    第七箱刚一打开，苏青就眼睛一亮，里面居然大大小小，各种材料的炼丹炉，太好了，这些终于可以尝试炼丹了。

    第八箱。。。。。

    光查看这些箱子，就用了十来分钟，还是没细看只打开扫一眼，太多了，老祖不愧是当年炼丹大宗师，手里资源数不清。

    “好了，老祖我不看啦，有机会在慢慢整理，我要出去了，不然外婆起床，看不到我会着急的。”

