    林佳佳抬头看了眼面无表情的植耀威，拿捏着分寸道：“谢谢爸，我没事，不过我有个请求，希望爸能答应。”

    “噢，什么请求？”植炳雄边问边用眼神示意植耀威也坐下。

    感受到身边植耀威的存在，林佳佳用尽量不会让人引起不快的语气道：“我想和哥离婚了。”

    林佳佳的话一落音，不止植炳雄，连植耀威都没想到林佳佳会提出这个要求！

    他一直以为她的离婚只是说说而已，毕竟有她母亲那个无底洞在，她也不会轻易放弃这段婚姻，更别提现在父亲还替她撑了腰，做了主！

    “林佳佳，你少在这得寸进尺，是不是嫌爸给你的威风不够？”植耀威怒道。

    “住嘴！”植炳雄喝住儿子。

    植炳雄和蔼地看着林佳佳，“佳佳，你是个听话的好孩子，这次确实是耀威对不起你，我会教育他的，或者你觉得怎么才能解气说出来，我按你的方式惩罚他，直到你满意为止！我只有一个要求，不许你冲动说离婚。”

    林佳佳端起茶杯小喝了一口，方才诚挚地道：“爸，我知道您对我好，我也很感激这几年您对我和我妈的照顾，可无论邹叔叔于您有多大的恩，您这些年对我们做到这个份上已经足够了，您不必责怪哥，我也不委曲，我不是因为冲动而做的决定，离婚的事我考虑了很久，觉得这是对我和哥最好的方式。还有……如果您不嫌弃，即使我跟哥离婚了，您也还是我的父亲。”

    植耀威忍不住冷笑：“呵！少在这里说得唱得还好听！你是做贼心虚了，还是迫不及待想另投他人怀抱？”

    “爸。”赶在植炳雄又要斥喝植耀威前，林佳佳主动道：“哥昨天收到了一些我跟另个男人的照片，我跟他解释过是误会，我现在再跟您解释一下……”

    “不用了，我相信你。”植炳雄笃定道。

    林佳佳一愣，眼泪忽地落了下来。

    “佳佳，你什么人品爸很清楚，我会跟耀威约法三章，离婚的事我不同意，你以后不许再提了，你是我植家唯一的媳妇。”

    ………

    因着植炳雄还有话跟植耀威单独说，林佳佳便先同母亲出了植家。

    “昨天为何不接我电话，还关机？”车上，林双喜问。

    “有事忙，后来手机没电了。”

    林双喜哼了一声，又问：“植炳雄叫你去书房，有没有为这次的事给你补偿？”

    林佳佳瞟着窗外茂盛的树林，不想理会林双喜的问题。

    “哼，看你这样就知道没有！林佳佳，我说你真是蠢得可以！你受了这么大委曲就不知道趁机问他们拿点实质的好处？”

    “你不要觉得说钱俗，我还不是为了你好！你这样不痛不痒地过了这件事，以后谁还会把你放在眼里？你只有让他们肉疼了，他们才会记得这事，植耀威才能真正长教训，嘴上说有什么用！说得再好听都不如钱实在！”

    “是你想要吧，想要为何自己不开口？”林佳佳看着窗外轻描淡写地反问。

    “你……”林双喜气结。

    沉默半晌后，林双喜突然道：“我赞成你跟植耀威离婚。”

    林佳佳诧异地转过头，明显不相信这话会从林双喜嘴中说出来，前些日子不是还骂骂咧咧不许自己有这个想法的么？

    见林佳佳有了反应，林双喜补充道：“可别急着提出来，他是过错方，你得抓住这次机会，多收集点证据，到时离婚时可多分得一些财产。”

    “……”林佳佳又将头扭向窗外。

    “林佳佳，你该不会被植炳雄几句好话就弄得打退堂鼓了吧？他的话能信么，他可是只老狐狸，嘴上说什么多个女儿少个儿子，你真以为他能当你是女儿？真能将那些家产都留给你？别做梦了！”

    “如果他真向着你的话，完全可以转点基金或是股份什么的到你名下，让植耀威有危机感，可他有么，连我想投资一个项目他都爱理不理，他有把你放在眼里么？”

    林佳佳了然地说：“最后两句话才是你的重点吧。”

    林双喜一下怒了，一把拖过林佳佳胳膊，“林佳佳！你这是什么态度？这是对妈该有的态度么？你这么能耐有本事看住自己的老公啊！结婚这么久了连人家床都没上，你不嫌丢脸我都替你瘆的慌！但凡你有丁点本事都不会让人家小三怀着孩子来逼宫！”

    选着痛处往死里戳，还真是亲妈。

    林佳佳扯嘴笑了笑，看着恼怒的林双喜，语速不惊地道：“我是没有能耐，可你支持我离婚到底是因为我受了委曲，还是因为想要我争家产？”

