    轩辕剑魂还在不断的猜想着。

    下一刻，

    方凡的神魂瞬间出现在了剑魂的身边，身影无比的凝实，已经无限接近实体了，嘴角带着一抹淡淡的微笑。

    “剑魂，刚刚在突破的时候，有一瞬间，你知道我感受到了什么？”

    还没有等轩辕剑魂开口，方凡笑着问道。

    “什么。”

    轩辕剑魂微微一愣。

    “就是我一直坚持三修破天位的原因，我感觉到了前所未有的东西。”

    方凡神秘的一笑，声音激动的吼道，“本源灵气，现身吧！”

    刹那间，一抹乳白色的气体从方凡的神魂体内涌出，悬浮在了两人的中间，竟然还在缓缓的可流动着，可以清晰的感受到里面蕴含着庞大的能量。

    “这，这是什么？”

    轩辕剑魂震惊的问道。

    “我称它为本源灵气。”方凡盯着那团气体，笑着说道，“从现在开始，我身体每一次进化，神魂每一次壮大，灵气每一次增加，这团气体都会增加一分。”

    不等剑魂开口，方凡继续的说道，“我想中心大陆之所以会破碎，就是因为这个气体的原因，中心大陆作为宇宙的中心，更是宇宙的混沌中心，之所以中心大陆能够演化各种位面，星球，根本原因就是因为这本源灵气，或许它还可以叫做混沌灵气！”

    方凡说完，轩辕剑魂直接懵了，呆呆的站在原地，震惊的看着方凡，“你，你没有开玩笑？”

    “当然，你看我的样子，像是在开玩笑嘛？”方凡嘴角轻笑，“我身为绝世祖体，又被称之为本源灵体，整个宇宙只有我能够同时三修，也只有我能够修炼出来这混沌灵气。”

    “始祖交给我的任务其实就是将被抢夺的混沌灵气抢回来，你可以想象，能够抢夺混沌灵气的敌人是多么强大的存在？”

    “所以，不论是突破到仙尊，或是帝者又有什么关系呢，任何一种手段都不是混沌灵气的对手。”

    轩辕剑魂有些失魂落魄的盯着方凡，良久才开口，“原来是这样，我这辈子都不用安逸了，跟着你...”

    “只有这样才刺激嘛，才有修炼的动力，不是吗。”

    方凡呵呵的笑着，心中一动，那漂浮的灵气瞬间消失了。

    轩辕剑魂看着那神奇的气体，开口问道，“那这混沌灵气会给你带来什么？”

    方凡闻言苦笑一声，“暂时什么好处都没有。”

    “这是因为什么，按照你的说法这混沌灵气应该很强大，怎么会什么好处都没有？”

    轩辕剑魂疑惑的问道。

    “混沌灵气，确实强大，但是，现在他还太过弱小了，而且就是这一团弱小的灵气，我都没有完全的掌握...”

    方凡有些苦笑的说道。

    “那还真是没有用啊。”轩辕剑魂面色一僵，这相当于发现了一座宝藏秘境，结果里面的仙藏还没有长成，这让人不禁扼腕叹息。

    “其实也并不是完全的没用，这团灵气在我的体内，至少他能够保护我的意识，如果发生什么意外导致我突然死亡，这团灵气会保护我灵魂不灭，而且还有很多的其他好处，我现在还没有摸索出来，也许随着我的实力增加，要不了多久就可以利用这灵气战斗了。”

    方凡轻笑着说道，神色之中有了一抹的轻松，以后就算是拼命也不用担心突然暴毙了，对于生存有了一定的保障。

    “居然这么逆天？”轩辕剑魂真的被震惊到了。

    方凡轻笑一声，心中不免的有些得意与自豪，这可是中心大陆被毁之后第一缕混沌灵气，要是不逆天又怎么会这么久的时间没有出现呢。

    轩辕剑魂见到方凡得意的模样，不禁翻了翻白眼，这个事情确实值得自豪，不过现在显然还不是炫耀的时候，对于混沌灵气，他更期待是方凡现在的实力，“方小子，现在感受一下，三修破天位是史无前例的，你现在感受如何？”

    方凡听言收起了脸上的笑容，细微的感受了一下，这才缓缓的睁开眼睛，“很强大，前所未有的欠打，身体强度足足提高了十倍，三万神龙金雪化为了神龙虚影，以我现在身体强度可以使用五条神龙的力量，每一条神龙都会给我带来百万斤的力量，如果拼命的时候，可以强行的使用七条神龙。”

    “神魂的突破，让我学会了第二个魂技，名为精神风暴，可以让我的魂力形成一个漩涡，侵入对方神魂空间可以造成更加强大的伤害，虽然与魂印同为攻击性，但是要比魂印更加强大。”

    “而且，我还拥有了势，真正的势脱离神龙精血的势，相比普通的天阶高手强大数倍，如果与神龙威压一起释放，就算是仙尊级别的强者也要受到影响。”

    “太阳真火更是增强了三倍左右，并且不光只限于在拳头智商，更是可以脱离身体进行远程攻击了，其他的手段也都有着本质的提升。”

    听着方凡一个个说着，轩辕剑魂的眼光逐渐的放光，“既然如此，也是时候出去了，将那个老女人教训一番，或许你现在已经可以压着她打了，看她那一脸高傲的模样就一阵不爽。”

    方凡没有说话，神魂直接从神魂空间回到了肉体之内，他的想法与轩辕剑魂不约而同。

    而此时的飞鹤峰已经被众人团团的围住了，昆仑山上得众家族都被着恐怖的意向惊扰了，纷纷来查探消息，都被眼前巨大漆黑的坑洞震惊了。

    詹台清橙一直死死地拽着皇甫灿灿，沈飞燕目光灼灼的盯着深洞，她似乎感受到了什么。

    不过，直到过了良久，深坑之中都没有丝毫的动静，沈飞燕目光一闪，“灿灿，现在你跟随我离开吧，那个小子已经死了。”

    “不，方凡没有死，他不会死的。”皇甫灿灿疯狂的摇着头，说话间她眼神充满了怨毒的盯着沈飞燕，“就算是方凡真的死了，也是你害死他的，我一定要报仇。”

