
　　看着台前牵着夏月手的李成后台的王博咬着牙，握着拳，让自己的声音从牙缝中挤了出来：“李成这小子最好给我老实点，不然等演出结束之后我铁定和他不死不休！”

　　“稍安勿躁稍安勿躁，之前排练的时候又不是没有牵过”一旁班长大大的拍了拍王博的肩膀至于其他学生则在一旁偷偷地看着笑话“那能一样吗？！那会夏月穿的多正经啊！”

　　“现在这个样子！哪个男人能把持的住啊！”

　　听着班长的话，王博间暴怒：“还有你，你说你没事搞什么抽签啊！直接把我定成凯撒不就行了吗？”

　　“你知道这种看着别人牵自己女朋友手的感觉吗？！”

　　班长无的了肩：“就算不抽签，您老也得不到这个角色的，谁让你是玩乐队的呢闻言，王博间儿了下来任颜规定，玩乐队的就老老实实搞乐队，别想着在客串一角色，毕竟贪多嚼不指南然后他就被华丽丽的无视了但！

　　为毛夏月这个唱歌的就能客串角色啊？！还牛这一刻，王博突然就感觉到了来自任颜深深白心中不免又浮现出了任颜那欠的笑容“唉，我现在总算知道了为有的明星结婚没退圈就分手了…”

　　看着王博的神色，‘杀青’的李文幸灾乐祸白惹得王博没好气的白了对方一眼然而其他同学却来了兴致：“，博儿，路，怎么办？ŴŴŴ.23sk.com

　　“,不可能！绝对不可能！”

　　“我绝对不可能让夏月走上演艺道路的”

　　王博儿都没打一个立刻斩钉截铁的回答“比方，比方~”

　　“没这个比方！”

　　王博依旧着脖子然而周围的同学们却不怀好意的笑了起来，纷纷拿出手机打开录音对准了王博“要不你再说一遍吧，我们给你做个见证！”

　　王博：“”

　　而此时舞台之上音乐剧已经来到了尾声‘凯撒’在征服了及之后重新回到了罗马背景再次欣欣向荣起来，罗马似乎又回到了那个峰但下一个转场却是刺客们从元老院杀出，终结了‘凯撒’的生命在生命结束的前一刻，‘凯撒’浑身染血的停靠在了自己的雕像旁，用身上的袍子遮住了自己的伤口在敌人环之中缓缓闭上了双眼这时原本略带伤感的背景音乐然而止，一束高光打在了‘凯撒’的身上，周围渐渐变得昏暗刺客们也缓缓退出了舞台一张方片K,从‘凯撒’的手中滑落伴着这张扑克，‘夏月’的歌声响了起来vivalavidal鸣响直到此时，所有人才知道了九班所的原创音乐是什么.王博等人身穿沙漠服饰，随着夏月踏上了舞台黑夜之中，曲调依然一时间，所有人都凝神倾听起来伴随着那音乐的韵律，‘凯撒’再次‘舞动’了起来观众们仿佛看到了他的回想从没落到峰，再到后来的然离场那一幕幕画面，重新浮现在了所有人的脑海之中随着音乐的律动，他们此刻仿佛与‘凯撒’合二为一，切身的经历了一次凯撒的一生歌曲继续台下的众人沉默着，他们已经完全被这首原创音乐所震与音乐剧完全贴合的韵律，让他们深刻意识到了音乐的力量还有那其中的歌词对所有能听懂的人来说，那是一次自白是身为王的凯撒的自白歌曲结束了，‘凯撒’停止了舞动，再次停靠在了雕像旁边灯光彻底亮起‘及艳后’带着自己的队伍呢着次到此刻，观众们才意识到，此前那些突然出现的背景配音，究竟是谁的唱同时一种奇妙的感觉涌上了心头仿佛这整个音乐剧，都是及艳后’在对众人缓缓诉说的一次故事最后的呢结束，王博等人手中的乐器停止，一个尾音成为了最后的余韵下一幕，九班所有人员上台，大家共同携手，对着台下，弯下了自己的腰身“谢谢大家的观看”

　　话音落下，雷鸣般的掌声响起除了叫好之外，各种惊呼的声音不绝于耳还有还不少人在询问着最后那首音乐的名字vivalavida第一次出印在了众人的记忆里“生命万岁吗？”

　　台下，徐明叹息着起身，对着九班的表演由的鼓起了掌作为一名音乐人，徐明知道自己已经输了不论是立意，还是旋律上，自己的原创比之这首歌曲都相差甚远更不用说对方还特地为这首音乐所编排的这个音乐剧了而且，最关键的是，全程任颜都没有上场他将这一切全部都交给了九班，毫无私心最终大家能记住的，也只是九班的原创，而并非他任颜个人思绪中，徐明回首看了看任颜此时的任颜也已经苏醒，轻轻的鼓着掌，为自己的学生们献上了自己的祝福“你到底是个什么样的怪才啊…

　　徐明内心长叹一声，收回了目光而此时，直播间中弹幕已经彻底遮挡住了整块幕“德，无敌好吗？！这次晚会九班无敌！！最后凯撒之死和音乐的出现，我居然泪目了，德，太有感染力了！”

　　“我之后倒要看看还有谁说任老师不懂音乐的！这首歌至少甩出徐明三条街！”

　　“保守了！得五条！”

　　“难以置信，这真的是一群学生搞出来的东西？！我居然在里面找不出任何尿点“遥想自己的高中，还在为了一道2+X经典理科方程而费劲脑筋，结果现在的高中生已经开始玩开音乐剧了，并且完成度还不低！”

　　“注：九班是大家公认的最差班级（狗头）”

　　一二三四五六七八班：啊对对对，你说的对，随便吧！”

　　“任老师再次向大家证明了，没有最差的班级，只有最差的教师！”

　　导播间中，诸位评委也感觉有些意犹未尽，心中纷纷赞叹着任颜的手笔一次谁都认为只是形式的晚会，却硬生生的让所有人切身的体会到了九班学生的改变以及学生们那无与比的可塑性陈建国意识到，从这一刻开始，学生们的赛道已经被任颜以这种无形的方式宽纵使其中有些，但这依旧是这次晚会最好的节目了陈建国心中给予了肯定

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百三十二章：生命万岁！免费阅读。https://xs.23sk.com 