    “成了！”

    九阳岛，九阳殿顶上，陈季川手持‘太阳真炎幡’轻轻一挥，天上火龙咆哮没入幡中，闪烁炙热火芒。

    至此。

    苦练三十载的‘太阳真炎幡’便算成就。

    【法宝：太阳真炎幡】

    【品级：二阶】

    【说明：补天宗炼器大师戴宗仿造补天宗至宝‘火龙仙幢’炼制而成，内含三百六十五道太阳真炎，化为火龙，一旦放出，人莫能挡！】

    “太阳真炎幡。”

    陈季川手持小幡，脸上露出笑意。

    此幡虽仅是二阶，但却是他这些年炼制的最强法宝。而且仿制的是‘火龙仙幢’，内中更有三百多道‘太阳真炎’，威力远超寻常二阶法宝。虽不入三阶，但也相距不远。

    “三百六十五道‘太阳真炎’日夜炼化，这面‘太阳真炎幡’至多一二百年就能成就三阶。”

    陈季川脸上笑意更甚。

    饶是煞环海中法宝无数，但三阶法宝也是极为珍贵，可遇不可求。他这面小幡能有三阶潜质，价值已然不小。

    一旦放出，怕是四窍、五窍真人都要疯抢。

    甚至。

    即便不谈法宝品级、威力，这面小幡也价值惊人。

    “一道‘太阳真炎’便可换取一粒二阶丹药。”

    “我这‘太阳真炎幡’共有三百六十五道真炎，不算旗幡炼材，仅这些真炎就价值巨万！”

    最寻常的二阶丹药也价值十万灵石。

    也就是说。

    陈季川这面小幡中内含的真炎，足足价值三千多万块灵石，换算成灵晶也有十八万之多。有这些灵石，甚至都能换来一件三阶法宝。

    当然。

    三阶法宝有价无市，即使想买也要看机缘，远不如亲自炼制来的稳当。

    再者说。

    这‘太阳真炎幡’仿‘火龙仙幢’炼制而成，潜力极大，陈季川又将其炼制法门强化一番，用心祭炼，往后更是造化无限，怕是连四阶都能展望一二，这一点又不是寻常三阶法宝能够相比。

    “三十年，一任期满。”

    “想要连任怕是难了。”

    陈季川将‘太阳真炎幡’收起，走入九阳殿中，心下思索着。

    他来九阳岛，本就是五方殿殿主刻意关照。但他这三十年来，借助‘大罗天袖’、‘大罗天火’、‘纳甲筮法’，在九阳岛上搜掠‘太阳真炎’足有一千二百三十四道。其中三百六十五道用来炼宝，又有十来道用以修炼‘大罗天火’，手上还余有八百多道真炎。

    门中知道他的本事，即使刻意优待他，但至多也就放他在九阳岛上待上一任。

    陈季川倒也知足。

    ……

    如他所料。

    ‘太阳真炎幡’炼成后的第三个月。

    门中果然派了另一位二阶真人过来，接任陈季川这个九阳岛镇守的位子。

    陈季川也不留恋，交接之后，当下带着十二个弟子以及包括丁宣等在内的二十多个炼气后期，浩浩荡荡回转中洲。

    ……

    太姥山。

    焰光峰。

    五方殿副殿主、南方长老‘罗普’高坐上首，下方又有六人，陈季川正在其中。

    “一个开窍中期。”

    “五个开窍前期。”

    “这还仅是五方殿中五位副殿主之一的南方长老罗普，其他四个副殿主手底下大约也有五六个二阶真人。”

    “这样算起来。”

    “五方殿至少有三十个二阶真人。”

    陈季川看着场上六人，默默估算着，有些咂舌。

    他这也算是步入‘二阶不如狗’的阶段了。

    上首。

    罗普不知道陈季川在瞎想些什么，他看着陈季川，继而笑着对其他五人介绍道：“这位就是占据长生榜首近百年的戴宗，人称‘玉面判官’，今后诸位共事，当多亲近亲近。”

    “不敢当。”

    “戴宗资历浅薄、见识不足，往后还望各位师叔伯多多提携。”

    陈季川不拿大，起身冲着众人拱了拱手。

    “太谦虚了。”

    众人见状，也都笑着还礼。

    五方殿划分五方，总领五方的是殿主沈重，往下数则是五方长老，也就是俗称的‘副殿主’。

    罗普便是五方殿南方长老，总领中洲南部以及中洲以南一应事务。

    手底下原有五位二阶真人。

    陈季川晋升二阶后，投入五方殿，也被划归罗普麾下。寻常时候各行其是，罗普对他们也少有调遣。

    这次陈季川一回来，却被罗普唤来，想来是有什么要务。

    众人熟悉之后，就望向罗普。

    其中一位模样粗犷的二阶真人‘朱宇’大咧咧道：“人都到齐了，殿主有什么事情赶紧说，我老朱还赶着约人喝酒，可耽误不得！”

    看得出朱宇跟罗普关系不错。

    罗普闻言不怒不恼，仅是脸色稍稍严肃，冲众人道：“这次让诸位过来，确有要事。近三四十年来，各方陆续有‘地窟’出现，原本宗主跟几位殿主猜测是‘巫神教’余孽死灰复燃，但经过三十年来调查跟观察，我们已经弄清楚‘地窟’来历，排除了‘巫神教’的嫌疑。”

    “地窟？”

    “巫神教？”

    殿上众人有的面露疑惑，有的则是眼神一凝。

    陈季川三十年前从程北玄处听了一嘴，知道相距九炼仙府不远，就有一处‘地窟’，好似一处秘境，当中生存的全是异修、邪修，跟煞环海的修行不是一条路子。

    陈季川修成二阶后，决定留在补天宗，加入五方殿。但也抽空回了九炼仙府，顺道去看了下那处‘地窟’。

    但可惜。

    他修为太高，被地窟排斥，没能进去仔细看看。

    倒是炼气修士可以进去。

    当时只以为是个低阶秘境，就没多想，在九炼仙府待了几日，就回了九阳岛。

    没想到今个儿又听到这件事。

    他心下好奇——

    连二阶真人都进不去的小小秘境，即使有些邪修邪神，又怎会引来罗普这样的人物关注？

    不仅是他。

    朱宇等人也看向罗普。

    “这些年发现、探明的地窟共有七十七处，其中七十处大多都是凡俗才能进入，有十多处能容纳炼气修士。”

    “但都不值一提。”

    “不过近几年陆续发现七处地窟，二阶真人也能进入。”

    罗普说到这里，众人才弄清楚。

    坐在陈季川身旁的‘李云艾’更是惊喜道：“我听说这地窟中珍宝不少，好些一阶地窟中都发现有灵晶矿脉，还有‘金身天银’、‘神性’、‘神火’、‘神格’这些异宝，对炼气修士而言都是一等一的修行宝物，这二阶地窟想必价值更大！”

    李云艾交游广阔、消息灵通。

    他对‘地窟’也有了解，知道地窟中资源不少。

    近年来，门中新近流通的几种可供炼气修士修行的丹药，其药材也都是从地窟中获取。还有诸如打破邪神庙宇得来的‘金身’中，就蕴藏着无数香火，可炼制‘天银’，滋养神魂。

    又有打杀邪神得来的‘神性’、‘神火’、‘神格’等，内藏大道，更是修行悟道的至宝。用来炼制法宝、丹药，亦是绝佳。

    但这一阶地窟中，得来的资源大多也是适合炼气修士的。

    可供二阶真人的较少。

    一经发掘，也多是被宗门收取，以供研究。

    而这次发现二阶地窟，照常理推算，内中定有适宜二阶真人修行的资源跟宝物。

    李云艾对地窟多有关注，听到这个消息自是欣喜不已。

    “那还等什么？”

    “这地窟里面全是宝物，该赶紧进去才是！”

    朱宇听完顿时来了精神，也不想着去喝酒，恨不得插上翅膀马上进入地窟。

    陈季川心下也有些期待。

    其他几人脸上也都或急或喜。

    罗普摆摆手，示意众人收声，待安静下来，才笑着道：“召集诸位过来，为的当然是开发地窟。你们来的路上，宗主已经找过我。这次由我带队，前往第六地窟，听从三长老的调遣。”

    罗普口中的‘二长老’自然不是普通长老，而是补天宗三位太上长老中的太上三长老，据说修为还在五方殿殿主沈重之上，甚至连宗主都略有不及。

    “居然连三长老都过去了！”

    “看来门中对地窟很重视。”

    “三长老修为高绝，有他在，进入地窟可就稳当多了。”

    朱宇、李云艾等人先是一惊，紧接着人人欢喜。

    陈季川见过宗主跟五方殿殿主，从他们二人的修为上也能猜出这位太上三长老的厉害，心下也一阵踏实。

    罗普一看众人神色，就知道他们在想什么，当下摇头道：“别想太多。听宗主说，这次开发地窟的不仅是我补天宗，中洲其他六宗也都有份。照着以往惯例，殿主、太上长老这个层次的顶多在外头坐镇，以免造成冲突，引起七宗内斗。”

    中洲七大仙门统领天下正道。

    但彼此之间也有利益冲突。以往有仙门内讧，火拼起来，从而元气大伤，险些令妖魔起势。吸取了几次教训之后，七大仙门私下里达成共识，若是发现秘境、宝地，宗主、太上、殿主这一层次的人物尽量不出手。

    底下人即使打出真火，也都在可控范围之内。

    若是最高一层交恶起来，那可就代表着两大仙门的冲突了，很容易过火，从而难以收拾。

    “太上长老仅坐镇不出手。”

    “七大仙门共同开发地窟。”

    “若是这样，那在地窟中，不仅要防备邪修邪神，更要防备其他仙门修士。”

    陈季川暗自警醒。

    七大仙门同属正道，但私底下的竞争也颇为激烈。一旦在地窟中发现宝物，其他各宗可不会拱手让出。

    ……