    杨易心念一动，倩女世界天空风起云涌，投射下一道道璀璨的仙光。

    这些仙光总计有十一道，贯穿三界，落在了钟灵、木婉清、左子穆、辛双清、杨文震、夏钰、夏紫凝、夏侯杰、吴康、宋焘、聂小倩身上。

    按照《本源心经》修炼之法，杨易把他们的修为都强行提升到了天魂境。

    如此世界通道打开，他们也能够应对主世界的强者了。

    随后，杨易又去阳神世界看了看，大乾的统治很稳固，毕竟有大量的阳神和粉碎真空的强者坐镇。

    杨渊、瑶月婷、天籁仙子、敖鸾、芸香香、韦萱都是阳神，瑶月如是粉碎真空，都相当于天魂境，倒不需要他提升修为。

    不过大乾作为他的根据地之一，杨易还是很看重的。

    他降下一道道仙光，把杨渊、瑶月婷等人的修为按照《本源心经》提升到了天魂境，就连内阁、军机处、武殿的诸多大臣，也全部提升到了天魂境。

    实际上，这种提升的方法虽然没有后遗症，但还是会让有些人心境不稳的。

    不过大世降临，他也不能慢慢等着他们成长。

    杨易还看到了师兄陈天恒，正在一家农户做长工，明白前因后果后，他不由笑了笑，心神回归主世界，把手机关上了。

    杨易懒散地起身，来到床上躺下。

    …………

    一夜无梦，朝阳初照。

    杨易睁开了眼睛，发现昨天晚上的时候，遮天世界就已经演化完成了。

    不过他并没有急着开辟各个世界的空间通道，因为他知道，遮天宇宙与主世界的空间通道一旦开辟，将会彻底撕裂天地封印。

    届时，折叠的空间将会全部出现，地球将会膨胀数百上千倍。

    在理论上，大乾国土可能会拓展数千倍。

    如此庞大的区域会导致各个地方的距离拉得极远，就像是被吹开的气球表面一般。

    大城市还好说，各方面设施都完善。

    但广大的农村就麻烦了，可能会出现一个个小村庄被无尽山脉包围的情况。

    这种情况之下，他们很难生存下去。

    因此他必须提前先给大乾朝廷提个醒，给他们一段时间做准备。

    杨易打开电脑，在网上看了看，发现铺天盖地都是有关青鼎宗、宁道长等的消息，特别是青鼎山的出现，简直颠覆了人的世界观。

    经过一天的时间发酵，此事是全世界皆知了。

    “爱因斯坦的棺材板都快压不住了，天星上怎么会凭空出现大片的空间，这不科学。”

    “神话都出现了，你竟然还跟我讲科学？”

    “我要去洪城，我要去拜师，难道大家没有发现了，所有的神迹都发生在洪城，所有的神秘强者也都出现在洪城么？”

    “兄弟，人在前往洪城的高速上，我已经堵了一晚上了。”

    “一个月后的飞机票，也全部卖完了。”

    “徒步去洪城，有没有组队的？”

    ……

    熙熙囔囔之中，很快就是三天。

    这天，豫章郡文武大臣，以及从京城来的朝廷特使及皇室特使，全部齐聚都尉办公大楼，等待宁采臣道长的到来。

    杨易化身宁采臣，来到了都尉办公大楼，人直接从虚无中走了出来。

    会议室中，看着忽然出现的杨易，众人都是被吓得大跳。

    杨鸿等人都是瞳孔紧缩，心中骇然，因为杨易这直接穿梭空间的手段，完全颠覆了他们对修炼的认知，即便他们已经大概知晓了完整的修炼体系。

    很快，众人就回过了神来飞，纷纷躬身行礼：“见过宁道长。”

    杨易淡淡点头：“不必多礼。”

    杨鸿随即介绍道：“宁道长，这位是郡守，这位郡丞，这位是监御史，这位朝廷特使，这位是皇室特使……”

    杨易只是点了点头，径直说道：“关于交易的事情，你们朝廷考虑得如何了？”

    朝廷特使肯定道：“已经考虑好了，我们同宁道长交易，青铜鼎、铜书、青铜剑我们已经全部带来了，就在隔壁房间中。”

    杨易微微点头，说道：“这就好。你们有什么要求尽管提，只要不是太过分的，我会尽量满足你们。”

    朝廷特使谦卑地说道：“宁道长，朝廷已经决定将青铜鼎、铜书、青铜剑无偿送给你，没有任何条件和要求。”

    “哦？”

    杨易看了看朝廷特使，又看了看杨鸿。

    大乾朝廷倒是会做人，想要送他做个人情，但日后这人情可不好还。

    朝廷特使说道：“当然，我们也有一个小小的请求，不知道宁道长是否认识远古文字，可否教教我们识字，还望宁道长成全。”

    “此事简单！”

    杨易笑了笑，明白了朝廷的想法。

    他屈指一弹，一道神光一分为十数道，瞬间就没入了在场所有人的眉心中。

    这些神光中，包含了甲骨文、金文、篆文等信息。

    杨鸿等人纷纷闭上了眼睛，消化着忽然涌现在脑海中的庞大信息。

    随后他们就是惊喜无比，欣喜地睁开了眼睛。

    “多谢宁道长！”

    “我也不占你们便宜，这瓷瓶中装有一万方的纯阳雷水，不仅能够给人伐毛洗髓，也能够用来修炼，足够你们培养出一批高手来。”

    杨易说着，手掌摊开出现了白色瓷瓶，递给了朝廷特使。

    朝廷特使连忙接过，小心翼翼。

    众人目光火辣地看着瓷瓶，虽然看上去很小，但他们没有怀疑杨易所说的话，估计这瓷瓶里面是芥子空间，似神话手段。

    “多谢宁道长，多谢宁道长！”

    众人纷纷躬身感谢，这为人伐毛洗髓的作用尤为重要。

    皇室特使忽然说道：“宁道长，我们陛下有个不情之请，想让小公主拜在您门下修炼，不知道可否？”

    小公主并不小，已经十八岁了。

    因为是大乾皇帝最小的女儿，所以一直被人们昵称为小公主。

    杨易脑海中浮现出小公主萧月婵的资料，名列百花榜前列，并且武道天赋出众，已经是化劲宗师了。

    大乾皇帝让萧月婵拜他为师，恐怕是醉翁之意不在酒啊。

    杨易摇头说道：“我闲云野鹤惯了，又居无定所，收徒就算了。对了，还有个事情，我要告诉你们，希望你们要牢记。”

    皇室特使暗暗失望，随后一凛，一副侧耳倾听的模样。

    杨鸿等人也是如此。

    因为他们看到杨易神色凝重，就知道对方所说之事肯定非常重大。

