    李峰从刀山火海里面冲出去来的强大杀气笼罩着华姐，华姐虽然以前是个黑社会的大佬，但也只不过是一个普通人而已，怎么可能承受得住如此强大的杀气。

    “咯咯咯！”

    华姐忽然感觉浑身冰冷，牙齿打颤，好像身处于一个屠宰场里面一样，而她自己就是那只待宰的羔羊。

    “他真的会杀死我的孙子和孙女！”这是华姐脑海里面唯一的想法。

    “啪!”

    李峰轻轻弹了一下烟灰，华姐悚然惊醒。

    “呼呼呼！”

    华姐扶着桌子不断喘着粗气，满脸惊恐的看着李峰。

    李峰笑着说道：“怎么样？是跟我们合作，还是选择全家死光光，就看你的了。”

    这句话可不是开玩笑的，对于华姐这种曾经的军火贩子，手里不知道有多少无辜的生命。以为金盆洗手了就能安度晚年？简直是做梦。

    赤道惩罚叛徒的手段十分残酷，一人之错祸及全家，这就是赤道的作风。所以，赤道的成员宁愿是也不会出卖组织。

    但是，现在李峰的手段跟赤道一样。

    是选择现在被全家干掉，还是出卖赤道之后被报复全集被干掉，这还用选择吗？

    华姐面色阴沉的看着李峰，说道：“如果欧文说了，你能保证我全家的安全吗？”

    听到华姐的话，李峰的嘴角露出了笑容。

    其实在刚见到华姐的时候，李峰就打算用读心术知道自己想要知道的消息。但是却发现读心术好像石沉大海一样，一点反应也没有。

    想到读心术对肇志仁的毫无作用，再看现在的华姐，也是毫无作用。

    “看来不是肇志仁意志强大的原因，是有人对赤道组织的成员施加了某种手段，可以抵抗我读心术的能力。”立方心中暗自想道。

    毫不夸张的说，现在的李峰就是神话之下的第一人，强大的精神力连超凡都抵抗不了。

    但是现在赤道组织的人竟然能够抵挡住读心术，这就证明，赤道阻止里面最少也有一个跟他精神力相差不多，甚至超出的人物。

    也有可能，赤道组织里面有神话强者。

    其实这个可能李峰早有预料，像赤道这么大的一个国际性的恐怖组织，如果没有一些震慑性的力量，早就被别的恐怖组织吞并了。

    “不过，我现在距离神话也就仅仅差了一线，开启超体之后跟神话强者完全有一拼之力，所以到时候鹿死谁手，还未可知。”李峰心中自信的想道。

    华姐终于在自己的强大压迫力之下屈服，李峰脸上漏出了得意的笑容。

    “这个你放心，你恶贯满盈，所以你绝对是难逃法律的制裁。但是你的孙子和孙女是无辜的，虽然以后不会像现在一样锦衣玉食，但是我保证他们能够快乐的成长。”李峰沉声说道。

    听到李峰的话，华姐脸上露出了一丝苦笑。

    华姐说道：“好，我跟你们走，我会把我知道的一切都告诉你。”

    李峰问道：“你的干儿子金焘年最近是不是找过你！”

    华姐点头说道：“五天前，金焘年来找过我，并且从我这里拿走了一批军火。我当时劝过不要把港岛变成战场，但是他不听。我很后悔当时真不应该把那批军火卖给他。”

    “很好，你应该也是赤道组织的成员，他们的老巢在哪里？首领是谁？”李峰问道。

    曾经李峰以为肇志仁就是赤道组织的首领，但是现在看来赤道组织的首领，八成是一个神话强者。

    华姐摇摇头，说道：“我虽然掌握着大批的军火，但其实我只是赤道的外围成员，一些机密的消息根本不知道。”

    “那赤道最近还有什么计划？”李峰问道。

    当时在赤道截杀核武器专家的时候，放长线钓大鱼，准备把赤道组织的人都一锅端了。现在又有了新的目标，就是引出赤道组织真正的首领，那个神话强者。

    还有一个最重要的原因，就是赤道组织从南寒国不仅偷走了超级武器DC8，还有与之相配的六枚燃料球。

    这些燃料球都是用浓度的浓缩铀制成的，十分危险。

    在电影剧情里面，宋总最后的火车上抓住了肇志仁，也是因为这些浓缩铀投鼠忌器，不得不放了他。

    李峰可不会犯那种错误。

    所以，在清剿赤道组织之前，必须找到那六枚浓缩铀。

    华姐沉声说道：“赤道的计划从来没有失败过，所有他们绝对不会放弃你们手中的超级武器DC8，如果不能用计策让超级武器DC8回到他们手中，那他们很可能用一些极端手段。”

    李峰面色平静的说道：“你的意思是他们也许会用那六枚浓缩铀的燃料球威胁港岛高层把超级武器DC8给他们？”

    华姐点头说道：“没错。”

    其实，这也是李峰最担心的一点。

    如果赤道组织真的这么做了，就算是李峰也必须投鼠忌器，让赤道组织拿走超级武器DC8。

    所以，李峰才要放金焘年离开，看看能不能找到那六枚燃料球的线索。

    华姐知道的不多，不一会就把所有知道的东西都说了。

    李峰看着华姐语气平静的说道：“不管是对于我还是对于赤道组织来说，你都必须死。所以，现在我要利用你引出赤道人。在这间饭店的周围，应该有赤道监视你的人吧！”

    华姐面色平静的说道：“希望你能做做到你承诺的，保护我的孙子和孙女。”

    李峰点头说道：“这个你放心，我李峰从来都是说话算话的。”

    站在李峰旁边的杨锦荣拿出对讲机，说道：“注意，疑犯就要走出饭店，注意周围的一切动静。”

    而李彦明，早就已经出去了。

    华姐也知道自己只要一出去，立刻就会被赤道隐藏的狙击手杀死。但是为了自己的孙子和孙女，明知是死，他也必须出去。

    “哗啦啦！”

    华姐在一帮警察的包围下走出了饭店。

    在走出饭店的那一刻，华姐就已经闭上了眼睛。

    “砰！”

    “砰！”

    连续两声清脆的枪响，一枪打在华姐的脑袋上，一枪打在华姐的胸口上。

    “在十点钟方向和六点钟发现各有一个狙击　手，迅速抓捕！”杨锦荣沉声说道。

    李彦明面色激动的说道：“六点钟那个交给我了！”

    说着，李彦明就冲了过去。

    看着追出去的李彦明，李峰笑着说道：“十点钟那个杀手交给我，你们注意在周围警戒，千万不要让六点钟方位那个杀手跑了。”

    李峰锐利的目光已经看到了两个杀手分别就是金焘年和张怡君，李彦明追的是张怡君，而自己追的就是金焘年。

    为了尽快查处那六枚浓缩铀燃料球的位置，必须要找到一个帮助自己的卧底。

    虽然肇志仁和华姐都能抵挡自己的读心术，但那也是因为怕打草惊蛇，没有使用一些过激的手段。

    但是现在不一样，金焘年现在就是一个人，是催眠他的最好机会。

    华姐是金焘年的干妈，从小照顾他，现在却被他亲手杀死。就算金焘年再冷血，眼角也出现了泪水。但是，出卖赤道的人必须死。

    金焘年面色阴沉的开着车狂奔，想要甩开身后跟着的警车。

    “哼！”

    金焘年嘴角漏出一丝不屑的冷笑，他根本没把那些警察放在眼里。

    果然，在金焘年出色的车技之下，很快就甩掉了身后紧追不舍的警车。

    虽然在华姐走出饭店的一瞬间就被干掉了，但是在里面谁也不知道她说出了什么。所以，金焘年必须立刻通知肇志仁做好准备。

    “吱！”

    金焘年把车停在一个户外咖啡厅的旁边，为了避免被警察监听电话，他准备借用咖啡厅的电话通知肇志仁。

    金焘年的外型是一个俊朗的帅哥，几句话就迷住了咖啡厅的前台小妹，让他借用了电话。

    拨通了肇志仁隐藏的号码。

    “华姐已经暴露，小心！”

    没有过多的废话，金焘年立刻就挂了电话。

    停止完之后，金焘年转身就要离开。

    “刚才那么激动，现在不喝杯咖啡休息一下吗？”

    一个温和的声音在金焘年身边响起。

    金焘年马上转过身，就看到李峰正端着咖啡，一脸微笑的看着他。

    十分钟之后，李峰离开了咖啡厅，向着耳机里面李彦明提示的地方狂奔。

    李彦明追上了女杀手张怡君，但却不是她的对手，正在被暴揍。

    等李峰赶到的时候，就看到张怡君一脚狠狠踢在李彦明的下体。

    对于这个那人最大的弱点被攻击，李彦明立刻满脸痛苦的躺在地上。

    李彦明是警队里面的精英，身手自然是不错。但是张怡君明显已经达到了超凡的境界，所以李彦明只能不甘的被一个女人打翻在地。

    张怡君面色凶狠的从地上拿起一根断裂的木头，用尖利的一头对准李彦明，就要干掉他。

    “小姐，打打杀杀可不好，不如咱们一起喝一杯咖啡怎么样？”

    一个温和的声音在张怡君身后响起。

    张怡君立刻转身，满脸惊骇的看着悄无声息出现的李峰。

    两个杀手，如果全放跑了难免引起赤道组织的怀疑，既然选择了金焘年作为卧底，那就只能对这个靓丽的小姐姐说一声对不起了。

    张怡君看着李峰，面漏不屑的说道：“有一个臭警察。”

    李峰微微一笑，说道：“现在我宣布，你被逮捕了，你可以保持沉默。但是你所说的一切，都将成为在法庭上的呈堂证供。”

    “哼！”

    张怡君一声冷哼，拿着手里的木棍，好像一阵风一样戳向李峰的脑袋。

    但是，李峰可不是李彦明。

    “砰！”

    张怡君忽然感觉一阵天旋地转，接着后背重重的撞在地板上，感觉浑身的骨头都被摔碎了。

    李峰看着躺在地上痛苦呻　吟的张怡君，嘴角漏出一丝冷笑。

    走到李彦明身边，问道：“怎么样？还行不行？”

    李彦明左手捂着下体，用右手比了一个OK的手势。

    “那就好，带上他，咱们走！”

