    啊……又是上架的时节。

    上架时间，明天中午十二点，状态会有些延迟，但是不会延迟太久，估摸着几分钟就能吧，也就是说十二点过几分就能看到了。

    嗯，至于更新，那就是明天爆更一万，嗯，成绩超过五百均的话，那就日万到死，不是我死在电脑面前就是你们弃书。

    成绩不好的话，也就只能日更六千了。

    我不争气，我废物，书里面有好多错误，呜呜，轻点骂，最大的耻辱莫过于苏伊士运河了吧，羞耻，耻辱啊……

    大家将就着看，就当看个笑话。

    这本书能有这个成绩，已经是我不敢想的了。

    嗯，我以为会废掉的，没想到还有人看，真的是感谢各位坚持下去的书友，你们比我厉害的多。

    说实话，大多数的男的都想过自己梦回古代会怎么样怎么样，谁不想啊？所以，我就写了这么一本历史文，嗯，我菜，我废物，我资料查的不到位。

    抱歉，在这里诚恳的向各位书友道歉，所以在你们骂的对的地方，我基本上也没说什么，因为我自己都觉得自己改骂……

    或许各位穿越到古代，有人想要当谋士翻手为云覆手为雨，有人想造反当皇帝一言可定天下事，有人想当猛将于万军从中取上将首级而归。

    或许每个人的想法不太一样，但是我相信，大部分的人都不会坐视异族欺凌华夏，嗯，别的不敢说，大明在书里面是不会受窝囊气的。

    有些书友也看得出来，我就是愤青，一事无成的愤青，但那又怎么样？

    我改变不了历史，历史早已注定，但在我书里，哎，那些异族就别想好，你们也看得出来，主角对于异族就是一个想法，杀，没了别的。

    就是一句话，我改变不了历史，但我可以在书里YY，书里华夏就是最屌的，书里异族就没得好，有些书友可能无法接受，嗯，这点不强求。

    只能说，和我一样无脑YY的，应该是能看下去的，纠结历史的，在这里说句抱歉了，我是废物……

    轻点骂，轻点骂……

    求订阅，求订阅，求订阅！

    书友群什么的也就算了，写的太烂了，我都不好意思建了，呜呜……

