    “平时被这些家伙当成大猩猩看也就算了，它们竟然还将河对岸的妖兽也一起喊来看我们，简直是不可杀不可辱啊！”

    杨凌峰彻底无语了，这番话是他前几日从妖兽的口中听说的。

    这个地方好像从来都没有出现过人族，所以他们在被发现的时候，这些妖兽就表现出了十分惊奇的模样。

    这段时间以来，他觉得这片地界的所有妖兽几乎都跑来瞧过他们了。

    不光如此，他甚至觉得这些妖兽之所以一直都没有对他们动手，不是因为他们是免费的苦力，而是因为没见过他们这般模样，可以用来炫耀。

    这不……在这片地界炫耀完了，现在又要去别的地界炫耀了。

    “说来也是奇怪，北宸和红妆和我们并不在一起。

    我们遇到了这样的情况，他们的处境很有可能也十分相似，为什么我们没有听到其他地方传来人族的消息？”

    杨沁雪面露疑惑之色，她的心情也是非常的复杂，一方面想要听到这样的消息，从而确定北宸他们的安全，另一方面又不希望听到，因为这样的处境实在是太凄惨了一些。

    “会不会是他们的运气比较好，并没有碰到这些妖兽？”

    在说完这番话的时候，就连杨凌峰自己都觉得不可能。

    这里的地界几乎住满了妖兽，每隔一段距离就是妖兽的居住地。

    只要北宸是和他们一同传送到了这里，那就没有碰不上其他妖兽的可能。

    “那这是怎么一回事？”杨凌峰面色一变，“难不成是我们两个太蠢了，所以才会被这些妖兽这么对待？”

    杨沁雪：“……”

    她原本还担心北宸他们遇到了危险，经过杨凌峰这么一说，她的担心反倒是消散了几分。

    的确，北宸他们本就十分聪明，想必不论遇到什么样的情况应该都有能力化险为夷。

    杨凌峰越想越觉得自己的想法很对，“一定是我们两个的处理方式有问题，说不定北宸他们都已经和妖兽打成一片了，只有我们两个这么笨，沦落到这种地步……”

    “如果真的是这样，那么人族出现的消息传出去，红妆他们应该就知道是我们了。”

    杨沁雪眸光一亮，这可是一个好机会，说不定还能从这里将他们给解救出去。

    “那我们会不会太丢人了？”

    杨凌峰一脸迟疑，他们不论怎么说年纪也比北宸他们大，犹记得在出发之前他们还信誓旦旦地说要照顾好北宸和红妆，现在竟然还得要他们来救……

    杨沁雪的面色也闪过一丝不自然，“那也没办法了，丢人也比继续呆在这里强……”

    她现在唯一庆幸的就是白清黎并没有跟他们一起来历练，否则一旦见到他们二人的处境，那以后真的是没脸见人了。

    “你说的也对。”杨凌峰点了点头，面色多了一丝认真，下一秒，他顿时哭丧着脸呐喊道：“北宸，红妆，快来救救我们吧！”

    杨沁雪：“……”我到底为什么有这样的弟弟，老爹啊……

