    巨大的力量从脚掌灌注到了那身躯上，来人哼都没哼一声就倒飞了出去，宛如是被火车撞飞一般。

    但更让来人无法接受的是，这本就拥有巨大力量的一脚，还蕴含着其它的力量。

    一股能够撕裂灵魂的力量在来人的身躯内横冲直撞，就好似是将一头发怒的犀牛扔了进去一般。

    如果说单纯的物理伤害，还让来人能够接受的话，这种直接对灵魂造成伤害的攻击，却让对方根本无法接受。

    咔、咔咔！

    飞在半空中的对方，全身的关节、肌肉开始扭曲，仿佛是无形之手抓住了对方，三下五除二，那完整的属于人类的身躯，就变成了一条被拧干的毛巾。

    “啊啊啊！”

    人类根本无法发出的尖叫声中，一道黑色的雾气从那那具被扭曲到极致的身躯中飞出，融入到了周围的黑暗中。

    顿时，那无声无息，吞噬着光芒的黑暗，就变成了翻滚不断的雾气，片刻后，一张巨大的类人面容从雾气中诞生。

    轰隆隆！

    随着这张巨大的类人面容出现，一道道诡异的黑色闪电就开始出现在天空上，它们似乎是因这张巨大的类人面容而生。

    每一个看到这些诡异闪电的人，不论是普通人，还是超凡者，都从心底发出了恐惧。

    是本能的恐惧！

    或者说，那是一种源自灵魂的恐惧！

    “去医院的那个是你的分身了？”

    “虽然我有所猜测，但是没想到你的本体会在这里等着我！”

    “在我的想法中，这里也应该是一具分身才对。”

    巨大的类人面容以居高临下的姿态俯视着出现在门口的秦然。

    对方语气悠闲，姿态放松。

    似乎根本没有将之前的那一脚放在心上。

    同样的，也没有将秦然放在心上，就这么自顾自的说了起来。

    “在你打败‘怨毒之龙’的时候，我们就在猜测你觉醒的程度。”

    “某位历史存在中的三代血脉？”

    “又或者是二代？”

    “当得出这个结论的时候，我们是吃惊的。”

    “因为……”

    “我们早已将你的先祖们屠戮殆尽才对。”

    “但你还是出现了！”

    “某个隐匿于历史角落中的恶魔领主吗？”

    “没错，恶魔领主！”

    “也只有恶魔领主的血脉，才能够造就出你这样的初代直系血脉——哪怕，是因为返祖的缘故。”

    “但也足够让我们吃惊了。”

    “所以，我们无视了那四个白痴对你的进一步试探，然后，我们得到了满意的答案，你应该就是我们要找的！”

    对方喋喋不休的说着。

    甚至，到了最后，还发出了阵阵如同闷雷的狂笑声。

    “你好奇不好奇我们为什么要找你？”

    “一定很好奇吧？”

    “可我不会告诉你的！”

    “我刚刚说了那么多，也不过是为了拖延时间，毕竟，想要召集更多的帮手，还是挺费时间的。”

    巨大的类人面容满是讥讽的说道。

    初代恶魔血裔又怎么样？

    没有长辈的教导。

    没有真正生死的磨砺。

    仅仅是在一座城市内战斗了几场，又算得了什么？

    在它看来，就是温室中的花朵一样。

    面对这样的对手，就算是再强大，想要拿下，也是轻而易举的。

    只要……

    让对方慌乱就心！

    而它可以轻易做到！

    就在话语声落下后，呼啸声突然出现了。

    不是风声！

    却要比暴风的声音更响。

    充斥着不甘！

    满是怨毒！

    一道又一道的半透明虚影从地下浮现，它们早没有了神智，有着的只是对生灵的怨恨。

    幽魂！

    成千上万的幽魂，密密麻麻的出现。

    它们站在了黑暗中，以茫然却满是仇恨的目光看着‘黑暗’所指引的方向：秦然。

    “一个幽魂十分的弱小。”

    “些许阳光就能够让它灰飞烟灭。”

    “可一千个、一万个、十万个呢？”

    “感受到了寒冷吗？”

    “在这样浓度的负能量下，阳光都要被遮蔽，太阳都要退让！”

    “而你？”

    “一个恶魔初代血裔，用什么来对抗它们？”

    “你的火焰吗？”

    “嘿嘿，很抱歉，这里禁止火焰！”

    “当然了，你刚刚撕裂灵魂的力量也有点用，我很期待你和我的幽魂大军交手，就如同当初我看着那个傻子去挑战‘灾厄之龙’般，不就是父亲死了，母亲死了，妻子死了，女儿死了，儿子死了吗？”

    “有什么了不起的，不是吗？”

    巨大的类人面容上露出了一个满是恶意的笑容。

    它十分期待的看着眼前的恶魔血裔露出愤怒的神情。

    但令巨大类人面容皱眉的是，对面的恶魔血裔不仅没有任何的愤怒，而且还十分平静的看着它。

    那种平静的眼神，让它感到很不舒服。

    还有丝丝的不安！

    不安？

    开玩笑！

    一个恶魔血裔怎么能够看破它的计划！

    “我很讨厌你的眼神，2567。”

    “我会让你明白，什么叫做后悔的！”

    巨大的类人面容一字一句的说完，那站在黑暗中，绽放着特殊灵魂之光，让自己显露在秦然视野中的幽魂们就纷纷嚎叫一声。

    接着，幽魂们犹如潮水般冲向了秦然。

    秦然神情丝毫没有改变，他抬起了右手，按在了门框上，体内的‘晨曦之力’一动。

    嗡！

    轻微的颤音中，一点璀璨的白色在黑暗出现。

    光芒温和，却坚韧。

    就如同是一柄归鞘的长剑。

    但即使是归鞘，面对敌人，却依旧锋锐。

    一点一滴呼吸间就汇聚成了万千光辉，在这黑暗中，就如同真正的旭日初升般，遍洒光辉，普照山川、河流、田野与……人间。

    【晨曦之印】！

    笼罩着整个兰顿丁街的晨曦之印！

    堪比浪潮的幽灵大军，在这样的光辉中，飞灰湮灭。

    不单单是幽灵大军，就连那黑暗也急速的翻滚起来，宛如是在一盆冷水中，倒入了热油。

    冷水，包括那个盆在内，都炸裂了！

    轰！

    巨大的类人面容哀嚎着后退，而一直站立原地不动的秦然，则缓步上前了，一丝丝锋锐的气息开始若隐若现。

    “阳光会退却，太阳会避让。”

    “但，我不会。”

    “我就在在这里静待你的到来……”

    “斩！”

    锵！

    光辉中，归鞘的长剑，出鞘！

    一道65米长的光剑，从秦然手中挥出，掠过了那巨大的类人面容。

    笔直，锋锐。

    一剑两断。

    巨大的类人面容上残留着不可置信，它的耳边还回荡着那出鞘声，它就已经被一分为二了。

    快，且强大！

    弥留之际，一股明悟突然的涌上了它的心头。

    他、他也是在拖……

    砰！

    巨大类人面容心底的明悟刚刚升起，就被落下的一脚打断了。

    秦然的脚掌印在了巨大的类人面容上，除去脸变大了一些外，几乎毫无变化，都是应声而飞。

    黑色的雾气瞬间消散了。

    诡异的黑色闪电也没了。

    彷如寒冬的温度也恢复了正常。

    皎洁的月光从空中而下，洒在大地上，就好像是一层霜，漂亮让人感觉到了淡淡的恬静之美。

    角落里，内敛的，只有秦然能够看到的暗金色更是为这一抹景色添上了几分喜悦感。

    可秦然看也不看。

    他抬起头，看着那好似恢复正常的虚空。

    晨曦之力再一次的聚集着。

    两秒后，又是一道‘晨曦之剑’当空斩出。

    砰！

    轰！

    巨大的光剑砸在夜空上，响起了攻城锤冲撞城门的闷响。

    紧接着，就是一声爆鸣。

    堪比成吨炸药的爆鸣声中，夜空裂开了。

    咔、咔咔！

    瓷器、玻璃被撞击后的龟裂纹路出现在了夜空上。

    “那是什么喵？”

    “天裂开了喵？”

    蹲在兰顿丁街外，密切注视着一切的猫女忍不住的惊呼出声。

    “不是天裂！”

    “是……”

    ‘骑士’说着，声音一顿，他并没有再说下去，而是转过身看向了身后这次行动的队员们。

    下一刻，这位艾肯德市内年纪几乎最大的超级英雄直接说道：“猫女、堡垒、沉默者、机械师出列。”

    “我命令你们前去避难所，保护平民！”

    “威利斯你随时为他们指路！”

    “转告德累斯顿，启用紧急通道！”

    一条接着一条命令，从‘骑士’嘴中传出。

    在场的超凡者们虽然疑惑，但却没有反抗‘骑士’的命令。

    不仅是‘骑士’的威望，更因为每一次的战斗，他们都习惯了由‘骑士’来指挥全局。

    在某些方面，即使是德累斯顿也不如眼前这位穿着铠甲的老者。

    超凡者们纷纷离去。

    目送着那些消失在黑暗中的背影，‘骑士’微微叹了口气，面带凝重的看着对面站着的武器大师。

    “隐匿在某个地方的大家伙要闯进来了！”

    尽量让自己的声音平稳一些，但是那声音还是不自觉的颤抖。

    “是啊。”

    “没想到最终会让我们遇到它！”

    武器大师微微点了点头，苍老的面容上，带着一丝震惊，随后，就变得坚毅起来，武器大师的目光直直盯着‘骑士’。

    两人几乎是心有灵犀的同时一笑。

    笑容淡然，而又轻松。

    ‘骑士’没有让武器大师离去。

    是因为，武器大师也知道那代表着什么。

    而且……

    武器大师也有着留下的理由。

    但那些年轻人没有。

    他们还有着成长的空间，还有着无限的可能。

    而他？

    太老了。

    老到实力已经开始下降，头脑都不灵光的程度了。

    与其死在病榻。

    不如为那些年轻人铺路。

    就如同他的先辈那样！

    ‘骑士’手掌紧紧握住了剑柄，看向了那街道当间的年轻人。

    那是最有希望的一个。

    他绝对不允许秦然有事。

    踏、踏踏！

    ‘骑士’大步向前，武器大师握紧了自己的长棍，追了上去，两位近乎是最老的超凡者肩并肩的走向了那还在不断破碎的夜空。

    龟裂的纹路还在不断的叠加着，当达到一个极限后，必然会直接破碎。

    不过，这需要时间！

    “半个小时左右！”

    ‘骑士’估算着。

    “足够了，足够为他们争取时间了！”

    武器大师回答着。

    “这里交给我们了，2567你马上离开！”

    “如果可以的话，我希望2567你能在今后代替我的位置，重建艾肯德市。”

    ‘骑士’转过头，以交代遗言的方式说道。

    “我这里不用那么麻烦，你只要碰到‘武暗’时告诉他，当初的事情我很抱歉就好，还有……尽量别伤害她的性命。”

    武器大师请求道。

    秦然低下了头，将目光从破碎的夜空，转移到了两位心存死志，准备燃烧自己的老者身上。

    “不能。”

    “没空。”

    “太麻烦。”

    秦然很干脆的拒绝了两位老者，然后，目光再次看向了那破碎的夜空。

    立刻，两位年老的超凡者就焦急起来。

    “2567，你的强大是有目共睹的！”

    “但你不是它的对手！”

    “你从不知道它的可怕！”

    “它可是……”

    “灾厄之龙吗？”

    秦然打断了‘骑士’的话语。

    两位年老的超凡者立刻一愣。

    “你有血脉的传承记忆？！”

    ‘骑士’双眼一亮。

    如果眼前的2567真的有血脉传承记忆的话，那么，局面就比他想象中的要好得多，至少，重建艾肯德市不再是渺茫的。

    “没有。”

    秦然摇了摇头。

    顿时，两个年老超凡者的目光就黯淡下去了。

    是啊！

    怎么会有呢？

    假如2567真的有血脉传承记忆的话，眼前一幕代表着什么，一定会清楚的。

    “2567你虽然没有传承记忆，但是你的潜力是无限的，所以，你不应该在这里……”

    咔、咔咔

    ‘骑士’还想要劝说秦然。

    这个时候的夜空，龟裂的纹路越发的密集了。

    “怎么这么快？！”

    “来不及了！”

    两位年老的超凡者对视一眼，接着，满是歉意的看了秦然一眼后，就转过了身。

    抱歉，没有让你活下来。

    希望你不要怨恨我们。

    ‘骑士’‘武器大师’深吸了口气，直面天空。

    突然，‘骑士’单膝跪地，‘武器大师’盘膝而坐。

    大剑竖在胸前。

    长棍放在膝上。

    “没有希望！”

    ‘骑士’高声喊道。

    “只有死亡！”

    ‘武器大师’低声吟唱。

    “灾厄降临！”

    ‘骑士’手中的大剑开始绽放出了丝丝白色的光芒。

    “舍身取……”

    啪、啪！

    ‘武器大师’的吟唱还没有响起，就在秦然的手刀下戛然而止了。

    两位年老的超凡者完全没有想到会遭受秦然的攻击。

    毫无防备下，就这么晕了过去。

    秦然搀扶着两人，将两人平放在地上，远处的弗里斯快步走了出来。

    “照顾好他们。”

    “是，大人。”

    弗里斯一点头，扛起两位老人就向着远处跑去。

    没有答应两位老者的要求，那是秦然认为这样的事情，还是由他们自己去做的好，但是这并不妨碍他对两人的尊敬。

    能够舍己为人的就是英雄。

    不是每个人都有能够成为英雄的勇气。

    但……

    至少应该给予英雄以敬意。

    他们理应得到尊敬，而不是无知的嘲笑。

    目送着弗里斯背影的消失，秦然再次抬起了头。

    这个时候，龟裂的纹路已经达到了一个极致。

    啪！

    脆响中，夜空破碎。

    一个硕大的，直径超过三十公里的虚空洞穴出现在了夜空上。

    隔着虚空的洞穴，秦然一眼就看到了那个拥有巨龙的头颅，狮子身躯，长满鳞片的怪物。

    巨大、不详。

    且嗜血！

    对方暴虐的双眼盯着胆敢注视着它的秦然，但是速度丝毫不慢，几乎是在虚空洞穴稳定的刹那，这头怪物就带着一声大吼，扑了出来。

    “吾为灾厄！”

    “吾降临……额？？？！”

    代表着回归的吼声还未落下，就变成了惊疑不定的疑惑声。

    因为，那刚刚才稳定下来的虚空洞穴，竟然再次起了波澜，开始……缩小了！

    虽然仅仅缩小了一些，但却恰好的卡主了它巨大的身躯。

    发生了什么？

    ‘灾厄之龙’满心疑惑。

    而站在地上的秦然却是嘴角一翘，露出了一个灿烂的微笑。

    干得漂亮，上位邪灵。