    “这两小东西~哈哈~哈哈~”

    看着手拉着手蹦蹦跳跳跟着龙浩出去的两个小可爱，在房间里的众人都忍不住笑了起来。

    “帅哥~以后给你家思思准备营养餐的时候可别忘了我哦！”

    等笑够之后，我们的小玲看着项风就很不客气地把以后的营养餐给安排了。

    “嘿~你这丫头~怎么能麻烦人家项风了，这不是还有我和你婆婆嘛！”

    而听到女儿让项风以后带饭都带上她的份，付清书就觉得有些不好意思了，还有小玲的婆婆韦敏也是一样，这个自家的女儿（儿媳）生孩子, 怎么能让别人家的老公做饭呢！

    “我看行~”

    不等项风说什么，一旁的思思就笑着点头答应了，她和小玲那就跟亲姐妹一样，这个一起吃饭能怎么了。

    “哈哈~行~没问题，就是多放点菜的事情。”

    对于小玲的提议，项风自然不会拒绝了，不说她和思思的关系, 就是当红娘的这个身份, 项风也不会有什么怨言。

    “亲家，这不好吧！”

    而看着项风和思思都答应的韦敏此刻就觉得有些不好了，这不小声地对付清书说了起来。

    “没事~亲家，有小风做饭，以后我们也轻松不好。”

    虽然刚才埋怨小玲说让项风做饭，但看到项风和思思都答应之后，付清书反而不说什么了。

    对于项风的厨艺，付清书自然是了解的，毕竟吃项风做的饭也不少了，而且两家的这种关系，也不会有什么的。

    当然了，至于龙浩会不会说什么，众人那是一点都不担心，毕竟龙浩和小玲一样，那都是厨房小白，也就是泡方便面的水平。

    “对了~你们家孩子的名字起好了没有。”

    吃饭的问题解决了，现在就到起孩子名字的问题了, 这众人就开始讨论了起来。

    “哈哈~已经起好了, 叫龙麟（玲），男孩用麒麟的麟、女孩的话用玲珑的玲。”

    而听到刘斌问起孩子的名字，陈和坤就笑着说了起来，还真别说，这个名字起的还真不错，就是龙浩和小玲的名字组合而成，不用想，多半就是龙浩和小玲想的名字。

    “龙麟~龙玲~”

    听到陈和坤说出来的两个名字，众人都在心里默默念了念，还真别说，这名字听起来还真的很不错。

    “爸妈~孩子的名字叫交给您二老了。”

    而听到龙浩和小玲孩子的名字，项风也觉得好听，不过对于起名字这么繁琐的事情，项风觉得还是让二老去头疼吧！

    而且以前给小家伙起名字的时候，项风可以说是很随意的，那就是直接找到一本字典，然后随意的翻上一页，看到的第一个字就是小家伙现在的名字。

    还好项风看到的第一个字是琼字，而且听起来还不错, 要不以后我们的小家伙长大了，那绝对会来个自动把氧气管的技能。

    “嘿~你小子~起名字都要偷懒。”

    而听到项风说名字交给她们起, 顿时刘斌就没好气地瞪了项风一眼，虽然瞪了项风一眼，但眼中还是有着许多满意之色。

    “哈哈~这个是小风的性格。”

    至于在一旁的李林听到项风的话，也笑了，他对于项风的了解那就是懒，不过却是一个顾家的好男人，这不也在一旁打趣着道。

    “我来想想~”

    这个可是她们亲外孙，那起名字就是一件大事了，这不刘斌和韩霜就开始在一旁合计了，当然了，众人也都提供参考的意见。

    “嘻嘻~我回来咯！”

    “呵呵~琼琼也回来咯！”

    就在这时，跟着龙浩出去买零食的两个小可爱回来了，虽然是在医院，但孩子的天性可是很随性的，这不就如同在家里一样，人未到声先到。

    “哎哟~宝宝和姐姐回来了，来爸爸看看，叔叔给你们买了什么好吃的。”

    也许是在名字对宝贝女儿有些亏欠，这不看到小家伙进来了，项风急忙对着宝贝女儿招了招手。

    “呵呵~爸爸~多多的零食哦！”

    现在我们的小家伙可是开心了，因为龙浩叔叔给她和姐姐买了好多好多的零食。

    “嘻嘻~叔叔~媛媛也要好多的零食哦！”

    好嘛！看到妹妹在和叔叔炫耀零食，那我们的小淑媛自然也不甘落后，这不也抱着自己怀里的零食对着叔叔说了起来。

    “有了~你们觉得叫项晨怎么样。”

    “我这里也有一个，叫项睿~”

    起名字可马虎不得，这不没一会众人就说出了好几个名字，而且每一个都是带有寓意的，这可是把在一旁的项风给听的一愣一愣。

    “哎~宝宝~爸爸此刻觉得有些对不起你了。”

    而看着在自己怀里开开心心吃着零食的宝贝女儿，项风的心里再次觉得对不起女儿。

    “小风~你看，如果是男宝宝的话，叫项晨，如果是女宝宝的叫项玉。”

    虽然现在可以很早就知道宝宝的性别，但项风对于生男生女那都是一视同仁，这不众人商量好之后就开始问项风了，毕竟项风是孩子的爸爸。

    “项晨，项玉~”

    听到孩子的名字，项风也在心里琢磨了，越琢磨眼睛越亮，不用说，项风肯定对这两个名字非常满意了。

    “哈哈~那就这么定了，如果是男孩的话就叫项晨，女孩的话就叫项玉。”

    看着项风在一旁不断的点头，作为外公的刘斌就一锤定音了。

    “宝宝~你说妈妈生的是弟弟还是妹妹呀！”

    名字已经定下了，杨倩这丫头一把把小家伙给抱了过去，然后嘿嘿笑着对着小家伙问了起来。

    “额~”

    而正在吃零食吃的很嗨皮的小家伙突然被小姑抱在怀里，先是楞了一下，接着露出笑嘻嘻地笑容喊道。

    “弟弟~弟弟~弟弟~”

    “哈哈~好~让妈妈给你生个弟弟，以后姐姐照顾弟弟，弟弟长大之后保护姐姐。”

    看着小家伙喊着弟弟，项风笑着捏了捏小家伙的小脸，然后很是认真地对着小家伙道。

    “哈哈~哈哈~哈哈~”

    同样的，听到小家伙喊弟弟，在房间里的众人也都哈哈笑了起来，特别是思思，笑的最开心的就是她了。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

