    第1885章 白凤的决定！

    在这五年的时间中，以林远的聪明才智。

    足以清楚的探明，自己天眷赐福的真实作用。

    “林远，天眷别馆已经和辉耀达成了合作，成为了盟友。”

    “在今后的时间里，天眷别馆会长留一名馆主驻守在辉耀王都。”

    “本来在王挺上辉耀的冕下提议，为天眷别馆驻守在王都的馆主，建一座院落。”

    “我想了一下，觉得干脆让驻守在王都的馆主，待在你的归远庄园吧！”

    “也好帮你看一看家。”

    紫情作为觉醒了命格的强者，像隔空软银这类金属灵材，根本起不到隐蔽的效果。

    紫情从来到归远庄园的那一刻起，便知道归远庄园中有着许多秘密。

    从血浴之母口中紫情得知。

    林远即将外出历练，正好在这个时间里，驻守在王都的馆主能够帮上林远一点忙。

    而且紫情也想向外表明态度。

    自己是因为林远的原因，才同辉耀结盟的。

    这样之后有什么情况，辉耀需要天眷别馆配合，会由月后专门来和自己谈。

    除了月后和夜后，这两名辉耀的冕下以外。

    紫情对于辉耀的其他冕下，并没有任何感情。

    林远闻言，笑着说道。

    “这自然没有问题，只是不知道哪位前辈会留在归远庄园？”

    “到时我也好根据前辈的喜好，进行一番布置！”

    紫情最中意留在辉耀的人选是血朔。

    一来血浴之母是林远的护道人。

    林远外出历练，血情肯定要跟着。

    可当林远回到归远庄园的时候，血朔便能够和血情见面了。

    二来林远说玉晷，很有可能恢复肉身。

    血朔带着玉晷留在这，也更方便林远救治玉晷。

    可是，还没等紫情定下血朔，只听白凤开口说道。

    “紫情姐，我想留在王都，作为天眷别馆驻守在王都的馆主。”

    白凤的话，让紫情面色一愣。

    紧接着，白凤所说的话让在场的所有人都大吃一惊。

    “紫情姐，林远对我有恩。”

    “在林远这，我说不定能够找到一条突破永恒，踏上通天之路，觉醒命格的机会。”

    “就像当初圣哭跟着月后一样。”

    “我想要跟着林远。”

    听到白凤的话，蓝莲和紫情，皆是面色复杂的看了白凤一眼。

    最终，紫情轻声说道。

    “如果你要跟着别人，我是一定不会同意的。”

    “不过你若是跟着林远，我没有道理拒绝你。”“当初圣哭跟着月后，卸下了馆主的职位。”

    “那是因为当初天眷别馆，正在进行避世。”

    “如今天眷别馆已经出世，你就算跟着林远，也不需要卸去馆主的身份。“

    “可是我答应了你没有用，让不让你留在身边，还得是林远说的算。”

    白凤听到紫情的话，没有多说什么。

    只是郑重的对着紫情鞠了一躬。

    随即白凤走到林远身边，对着林远很认真的说道。

    “林远，我以后想跟着你混了！”

    对着林远说完自己的目的之后，白凤没有选择等待林远给出答复。

    而是自顾自的说道。

    “我想跟在你身边不是为了报恩，而是因为我知道，只有你给我提供的那些资源，才能让我有生命层次突破的可能。”

    “我卡在原本的境界上二十年无法寸进，是你给我的那盒东西，让我的实力接连突破。”

    “如果你愿意接受我，请你能像之前那样为我提供资源，助我更进一步。”

    “我会像圣哭待月后那样待你。”

    “以我信仰的黑夜起誓，做陪伴在你身边的随侍灵物！”

    林远一下子被白凤的话说懵了。

    林远从来没有想过，有一天会有一只天眷之灵，对自己说出这样一番话来。

    像黯晶甲虫甲壳这样的资源，林远要多少有多少。

    锁灵空间的那十五只黯晶甲虫，每天都会为林远提供三十枚左右的虫甲。

    这还是在林远非主动培育的情况下。

    林远若是主动培育，黯晶甲虫的虫甲一天能够获得八九十枚都不成问题。

    拿着对自己来说唾手可得的资源，换取一名当世强者的忠诚。

    无论怎么看，都是一件即为合适的事情。

    只不过林远没有一口答应下来。

    而是极为认真的对着白凤说道。

    “白凤前辈，这种事情不是儿戏。”

    “我希望您能够想清楚再做下决定！”

    “当然，如果您能成为我的随侍灵物，我不仅能够给你提升实力，进行突破的资源。”

    “在血脉方面，或许我也能够为你带来不小的帮助。”

    “这是我的承诺。”

    说完，林远不再多言，眸光沉静的看向白凤。

    等着白凤在慎重思考后，做下最终的决定。

    林远的话，让血浴之母脸上露出了意外的表情。

    在血浴之母的认知中，林远待人处事一直都是含蓄内敛的。

    少有展露锋芒的时候。

    如今林远的这番话，却是真正的做到了锋芒毕现。

    林远把自己的优势彻底摆了出来，让白凤去选择。

    说明林远心里，是希望白凤能够成为自己的随侍灵物的。

    血浴之母暗道。

    当初那个面对一级异虫次元裂缝都有些狼狈的少年，如今已经满身峥嵘。

    懂得了尽可能积蓄身边的力量。

    血浴之母直到目前为止，都没有同意加入天眷别馆。

    因为血浴之母已经加入了天空之城。

    这辈子，血浴之母都不会再加入其他势力。

    所以血浴之母一直以来，所做的所有事情都是在为林远考虑。

    不然血浴之母也不会连紫情的天眷赐福，都赠送给了林远。

    血浴之母之前，一直觉得白凤不太着调。

    像是一个怪人。

    不过见过白凤本体的血浴之母却知道，在所有的天眷之灵中，白凤都是血脉比较高贵的存在。

    白凤能够做出这样的选择，为了自己的未来选择成为林远的随侍灵物。

    或许在别人看来，白凤的做法有些不能理解。

    但血浴之母却知道，白凤绝对是一个聪明人。

    白凤做出这样的选择，今后怕是会将包括自己父亲在内的同伴，远远的抛在身后。

    血浴之母对林远如此有信心，是因为血浴之母自己，就是最好的例子。

    (本章完)

