    税卒们从此对肖翠另眼相待，没有继续调侃她，甚至隐隐有些佩服她。

    有这般经历的奇女子，倒也的确让他们佩服。

    接下来的一路上，他们直接把她当做自己人，与她谈笑风生，同桌吃饭，交流一些他们经历过的事情，说一些肖翠从未听说过的奇闻异事。

    肖翠也凭借自己的社交牛逼能力交到了第一批在中都工作的朋友。

    七八天的路程转瞬即过，肖翠这个从未离开过家乡的山东女娃子第一次踏入燕云大地，看到了巍峨雄壮的中都城。

    “好大啊！那么大的城池？这是真的吗？我从没见过那么大的城池！莱芜县城比这个小太多了！太大了吧！”

    肖翠看着中都城，发出了由衷的赞叹。

    她曾以为莱芜县城就是最大的城池了，看到中都城之后才意识到莱芜县城与之相比，根本就是小鸡仔和大水牛的对比，完全没有可比性。

    “那当然了，中都城可以说是大明最大的城池了，是大明军队从金人手里夺回来的。。”

    乔友亮站在肖翠身边，笑道：“这块土地，咱们汉人已经丢了几百年了，是陛下率领大明军队夺回来的，当年中都城没那么大，城墙也没有那么高，那么厚实，是陛下扩建了中都城，说大明首都必须要有气势，这才有了如今的中都。”

    “还有这回事啊……你很熟悉？”

    肖翠扭头看着乔友亮。

    乔友亮顿时骄傲起来。

    “怎么说我也是当年跟着陛下从山东打到中都的一份子啊，那份战功有我一份，当时的一切历历在目，这辈子都忘不掉！”

    “你是将军？”

    肖翠好奇道。

    “额……我是战士，但我也是很拼命的战斗的，所以战后就做了班头了，算是个小军官吧。”

    “那你现在怎么做了税卒了？”

    肖翠忽然露出了恶趣味的笑容：“难道是大明军队不要你了？我可听说了，大明军队只有精锐才能进入，寻常人根本别想着进去，所以才百战百胜，是不是你不行了，所以大明军队看不上你了？”

    “开什么玩笑！我绝对是精锐！”

    乔友亮立刻挺起胸膛展示自己雄壮的身姿：“只是之前税务总局成立，到军队里招募税卒，特别标注，一定要精锐才能被选为税卒，税卒很重要的，整个大明的税都是我们负责收缴、清点、运输，懂吗？”

    肖翠对此一知半解。

    “不是很懂, 总而言之, 你觉得你很重要呗？”

    “什么叫我觉得, 我本来就很重要！税务总局对大明来说意义十分重大，几乎掌控着整个大明最重要的财政来源，大明朝廷可以运作全赖税务总局的努力！”

    乔友亮不满道：“你知不知道, 税务总局现在有着整个朝廷所有高官的全部私产档案，就算是宰辅高官, 他要是偷税漏税了, 我们说抓他就抓他, 税务总局是有权力抓捕任何偷税漏税之人的，是任何。”

    “皇帝陛下也能抓？”

    “税务总局成立当天, 皇帝陛下亲自来参加成立典礼，当场就和我们说了，他作为皇帝是没有私产的, 皇室经费是财政部直接拨付, 税务总局提前审核, 但是皇族有些人是有私产的, 这些私产通通都要报备、纳税。

    如果查出问题，就算是皇族, 也必须要拿下，明正典刑，不必考虑他, 不过现在不一样了，皇帝陛下因为出版了《洪武政论》, 按照大明新颁布的版税法，有了版税的收入, 所以陛下也要向税务总局报备纳税。”

    肖翠顿时一惊。

    “你的意思是皇帝陛下真的纳税了？”

    “听说是的，前一段时间皇帝陛下还亲自去了税务总局报备纳税, 整个税务总局都传遍了，不过我不在场，我去山东负责收税了，有点可惜。”

    乔友亮叹了口气，说道：“但是不管怎么说，皇帝纳税，对于我们税务总局来说意义很大, 连皇帝陛下都带头纳税了，还有谁敢不纳税呢？不纳税的后果，他能承担吗？反正目前为止，税务总局还没有查出有谁偷税漏税。”

    “哦, 这样啊。”

    肖翠点了点头，心中对苏咏霖的崇敬更上一层楼。

    一个能够以身作则的皇帝，无论怎样都是值得佩服的。

    如此一来，她就更加期待能够见到那位皇帝陛下了。

    进入中都城之后，肖翠就和税卒们分开了，税卒们纷纷和肖翠告别，然后告诉她有空就去税务总局报他们的名字找他们玩。

    肖翠一一应下，然后跟着前来迎接她的中都复兴会总部副主任王坤前往中都复兴会总部。

    “肖翠同志，主席跟我们说了很多关于你的事情，我们都很佩服你，就等着你过来呢。”

    “主席？”

    “你不知道吗？就是皇帝陛下，他是复兴会的主席。”

    王坤笑道；“一般外人还是喊陛下或者官家比较多，复兴会自己人都喊主席，咱们内部也多用同志相称，以此彰显我们团结一心，没有高低贵贱之分，所以你也不用在意我副主任的职位，叫我王坤同志就可以了。”

    “可以吗？”

    王坤笑了。

    “当然可以，你喊我同志，比喊我主任更让我高兴。”

    “好的，我知道了，王坤同志。”

    肖翠颇有些生疏的喊着。

    王坤高兴地点了点头，带着肖翠走进了复兴会中都总部的办公区。

    这是一个大型院落式的建筑，外头是一圈围墙，里头是好些两三层的大型楼房围着一个大大的空场地，很多人在里面走来走去，行色匆匆，手里拿着纸张，进入不同的楼房，很忙碌的样子。

    肖翠跟着王坤一步一步的往里走，走着走着，就注意到了很多视线，很多人都在看着她。

    她赶快低下头，紧紧跟着王坤进了某栋房屋，登上了三层楼，来到了王坤的办公室里。

    进入办公室，王坤给肖翠倒了一杯水，请她坐下，然后向她讲了一下苏咏霖对她的安排。

    “主席已经为你安排好了临时的住处，吃穿用度各个方面也为你安排好了，入会手续主席会亲自来帮你办理，他现在比较忙，所以你要稍微等一段时日，他说他要亲自做你的入会介绍人。

    等你办完手续正式加入复兴会之后，就可以试试戏剧团的工作内容，要是满意，你就可以入职戏剧团，到时候会为你在中都分配房屋住处，你就可以在中都生活和工作了。

    若是到时候你觉得满意，在中都生活的可以，还可以把你的家人接来一起居住，复兴会可以为你的母亲提供一份简单的工作，你那个九岁的弟弟也可以在中都的蒙学堂入学。”

    王坤的话让肖翠颇有些意外。

    “我弟弟……也能上学堂？”

    “当然，虽然现在还有很多地方没有普及开来，但是按照律法，每个大明孩童都是可以入学识字的，只是现在朝廷经费不足，没办法铺开那么大的摊子，只能一点一点普及，这也是主席感到很无奈的地方。”

    王坤无奈的笑道：“主席想要做很多很多的事情，他常常在我们面前说他非常恼火，为什么那么好的事情不能立竿见影，不能很快就办成，若是可以的话，他甚至想要一夜之间在大明国土上建满学堂。”

    “那要花多少钱啊？”

    肖翠很是吃惊：“我在工场里做工的时候就听人说盖一所学堂要花好多钱呢，莱芜县城里也就只有一所学堂，我家穷，想把弟弟送去，之前我那个……那个父亲都不让，说上学堂的钱还不如给他喝酒。”

    “你那个父亲的事情我也听说了，完全不称职，不配为人父。”

    王坤叹息道：“不过以后就好了，肖翠同志，你要自重自强，你的家人会为你感到骄傲的。”

    “我会的。”

    肖翠点了点头，表示了自己的决心。

