
　　翌日清晨。

　　洛杉矶全部成员，乘坐专机飞回洛杉矶。

　　如同去年一样，前来迎接的球迷数不胜数，将机场里三层外三层的包围起来。

　　嘴里面喊着各种口号，高高举起的画像和横幅，在风中飞舞。

　　坐上大巴车，返回斯台普斯中心，享受被世人膜拜的感觉。

　　林峰和科比已经享受过这种震撼的画面，阿联和姚明还是第一次。

　　而老鱼，早就在湖人三连冠时期，他就对这个很熟悉。

　　人群中，一眼望不到尽头！

　　刚下飞机，林峰还接到苏沐晴和老妈吴梅打来的电话，问他是否抵达洛杉矶。

　　现在一家人，全部跟着过来看热闹了。

　　在去年的时候，吴梅、林义海、苏沐晴也来了，只不过人太多，他们被人流冲走了。

　　而今年过来比较早，站在斯台普斯的前排，林峰在高台上，一眼看见了苏沐晴、林义海、吴梅和周涛那个家伙。

　　所有人都在冲着高台上的湖人球员示意，拿下两连冠，这对于洛杉矶而言，是多么巨大的荣誉！

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　漫天‘mvp’的呼声，在斯台普斯中心传出老远。

　　上台发表讲话，如同去年的场景一样。

　　林峰洋洋洒洒说了很多，告诉全城湖人球迷，明年这个时候，总冠军依然属于洛杉矶湖人的。

　　要实现三连冠，媲美当初奥尼尔在湖人的盛况！

　　湖人球迷听了，顿时更加崇拜林峰，高声呼喊china林。

　　待林峰演讲完毕，接下来是科比、姚明和老鱼等人。

　　禅师也上台发表讲话，包括珍妮巴斯，以及父亲老巴斯。

　　总经理库普切克跃跃欲试，看得出来，他也想在人前露露脸。

　　这场狂欢，从早上八点开始，一直到下午一点以后。

　　每年湖人夺冠，都会在市中心各个地点进行游街。

　　大巴车是那种露天款式的，科比手里捧着fmvp奖杯，林峰捧着奥布莱恩杯。

　　加盟湖人两年，拿下两座总冠军，林峰在洛杉矶的成就，已经慢慢超越当年的奥尼尔。

　　这是属于林峰的高光时刻，去年这个时候，希望还能把总冠军带回洛杉矶。

　　一直到下午五点，这场狂欢游行才结束。

　　为了感谢科比、林峰、姚明、易建联、老鱼这些主力球员，巴斯家族特地为湖人队接风洗尘。

　　去到洛杉矶最豪华的酒店，大快朵颐一顿。

　　允许带着家人一起过来，叶莉和姚志源、方凤娣都来了，自然也包括林义海、苏沐晴、吴梅。

　　瓦妮莎和gigi、娜塔莉亚也出现在现场，科比一身帅气西装出席，成为全场最靓的仔！

　　在这种氛围下，众人都很开心。

　　吃完喝完，已经到了凌晨时分。

　　主要是现场还安排了节目，林义海和吴梅看得津津有味。

　　自打来到洛杉矶，也没进出过如此豪华的酒店。

　　该告别的时候，众人含笑握手致意。

　　回过头，就是休赛期了。

　　在休赛期，林峰和姚明、阿联都要回国。M.23sk.com

　　国内篮协那边，也在积极召见三人回去。

　　因为，2008年奥运会马上开始了。

　　对于这一切，都在林峰掌握中。

　　有一些事，必须要去做，并且把它做好，做到完美。

　　结束酒席后，林峰和科比一起聊了很久。

　　两人现在是队友，来到国际大赛，就要成为对手了。

　　而这一天，林峰也等待了很久。

　　回去的路上，林峰给姚明、阿联分别打了一个电话，问他俩什么时候出发？

　　到时候大家一起走，先回国内参加训练，备战2008年燕京奥运会。

　　姚明和易建联满口答应下来，到时候和林峰一起出发。

　　回到家里，林峰与苏沐晴亲热一番，之后便睡下了。

　　人不能一直处于亢奋状态，否则精神会受不了。

　　好好休息，接下来还有更重要的任务要做。

　　第二天醒来，林峰好好休息了一天，期间带着苏沐晴和儿子林九霄出去溜达一圈。

　　这段时间一直忙于总决赛，忽略了娘俩，现在该补偿了。

　　给苏沐晴买了一条钻石项链，又给父母买了一些好东西。

　　他自己倒是没买，准备找个机会换一台车，然后把那辆法拉利给苏沐晴开着。

　　商榷好这一切，林峰找个机会提来一辆新车，大气的劳斯莱斯幻影。

　　反正也不缺钱，随便消费，到了林峰目前这种地位，金钱对于他而言，只是一串数字罢了。

　　趁着国内篮协那边没有召见他们回去，毕竟刚打完总决赛，总需要休息休息。

　　林峰在家里合计一下，休赛期了，带着家人全世界走走，等国内篮协召见，他再和姚明、易建联返回国内。

　　初步决定，一家人去马尔代夫度假。

　　那里是人间天堂，和苏沐晴商量之后，她马上就乐颠颠同意了。

　　女人嘛，没有不喜欢出去旅游的。

　　在她们的世界里，旅游和美食，是这个天底下最不能辜负的东西。

　　到了第三天，林峰一家人出发去马尔代夫度假，顺便还叫着吴梅和林义海。

　　老两口辛苦大半辈子，从来没有享受过，现在他俩的儿子出息了，自然好好孝顺一下二老。

　　起初二老还不愿意过去，怕打扰到儿子和儿媳的二人世界。

　　直至受不了苏沐晴和林峰的连番邀请，老两口才同意，跟着一起去马尔代夫度假。

　　那是一座海岛，美不胜收，至于为何没去夏威夷，是因为苏沐晴感觉，在米国本土没啥意思，就想着去马尔代夫。

　　林峰满足她的小愿望！

　　三天后的行程，一家老小来到这座被誉为是人间天堂的海岛！

　　确实很美，清澈碧绿的海水，高大的椰子树，整洁而清新的街道，别具一格的独立别墅。

　　来此之前，林峰直接豪横地包下整座别墅，别墅面朝大海，走出门，便是碧绿清澈的海水。

　　这里的一切，都显得那么美好，就如同童话里的世界。

　　看着眼前美景，苏沐晴穿着性感比基尼，依靠在林峰肩头，突然笑着说道：“林峰，如果以后咱俩还要二胎的话，我希望能在这里怀孕，你觉得呢？”

　　嗯？

　　林峰一愣，然后笑了，顺手摸了摸苏沐晴柔顺的长发，坏笑道：“别以后了，如果你想要二胎，今晚老公就可以满足你！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第553章 唯美的人间天堂免费阅读。https://xs.23sk.com 