    从阵容上来看，RA的前三选是中上野，这并没有什么问题。

    只是，闪电狼依旧觉得有些怪怪的，尤其是中路的亚索…

    倒不是说左手不能玩亚索，而是亚索的出场率虽然有所提高，但胜率确实比较一般。

    像亚索这种英雄，更多是一些绝活队伍才会选出来用，然而RA……

    “不太对劲啊。”

    所有人都觉得有问题，但又不知道问题出在哪里。

    很快，第一轮BP结束。

    “看对面的选人，应该是想要打上中野了。”朱开眯着眼睛：“盲僧、卡蜜尔…对面上中野有点强啊。”

    “还要继续选？”

    叶秋笑笑：“没事的，我们这边其实也不弱，而且，不会和他们硬碰硬的。”

    RA几名队员暗暗点头。

    确实，RA阵容选出来就是打节奏，虽然盲僧拿出来有些出乎他们预料，但这个版本的盲僧并不是很强。

    闪电狼打野敢选盲僧，应该是对自己操作比较自信。

    想到这里，RA几名队员都笑了，像这种硬康特对位的，他们反倒是觉得破绽很多。

    “看来闪电狼有点自信啊。”叶秋说道：“我就说嘛，一场训练赛而已，哪里会有那么大的影响。”

    “……”众人无语，如果没影响，闪电狼为什么不和他们打训练赛啊。

    “BP了。”朱开说道：“如果没问题的话，继续拿人？”

    “嗯。”

    “现在双方进入第二轮BP。”解说席上，长毛分析道：“前三手来看，我觉得闪电狼的战术比较明确，就是主打上中野的对抗。

    其中，moojin选手的盲僧也是他的绝活英雄，虽然拿出来的场数不多，但他的盲僧胜率却是百分一百。

    所以，我觉得RA这边还是要小心一点，不要给闪电狼打野发挥的机会。”

    “是的，这个版本敢拿出盲僧的都是有东西的。”顿了顿，十一话锋一转，道：“不过，我相信RA这边肯定是有所应对。”

    话音刚落，第二轮BP已然开始。

    RA后两ban——吸血鬼、布隆。

    布隆是康特奥恩的辅助，盾牌可以吸收奥恩的大招。

    闪电狼既然没有抢，第二轮自然会被ban掉。

    吸血鬼则是最近混线比较无赖的英雄，RA也怕他带个行窃预兆一直偷奥恩。

    “这个ban人很稳。”长毛说道：“RA对自己的阵容掌控度非常高，布隆和吸血鬼这两个对RA阵容威胁很大的英雄都被ban掉了。”

    “RA这边还有下路没选。”十一说道：“闪电狼要针对下路ban人了。”

    屏幕里。闪电狼ban人——大嘴、露露。

    “大嘴露露…”长毛和十一有些吃惊。

    这是什么鬼？

    两个英雄不是版本强势的英雄，出场率也一般，闪电狼怎么会突然ban掉这个组合？

    “马哥的大嘴是招牌…”长毛很快反应过来，“闪电狼应该是得到了风声，不想给RA下路双人组拿到这个组合。”

    “有可能。”十一点点头：“马哥的湮灭现在还历历在目，大嘴真是马哥的本命。”

    “再配合秋队的辅助，如果真让RA下路拿出来这个阵容，闪电狼下路确实很难受。”

    “没错，闪电狼下路是一个希维尔，不出意外会配合一个不是很激进的辅助。”长毛分析道：“这样一来，闪电狼下路双人组的对线压制力就很差，到时露露大嘴完美发育，闪电狼这边也挡不住。”

    “闪电狼教练还是可以的啊。”长毛十一对视一眼，有些惊叹。

    不愧是国际赛事，这BP都是一环扣一环的。

    只是，两个人在这里解说的时候，RA队内氛围有些奇怪。

    “大嘴？”

    看到闪电狼的ban人，所有人都是惊讶万分。

    倒不是说，闪电狼ban掉大嘴有多奇怪，奇怪的是闪电狼的ban人，似乎和他们原来预想的阵容惊人的一致。

    “巧合？”叶秋脑海里闪过一抹惊疑，但很快便摇摇头。

    不可能！如果真是巧合，那未免也太巧合了一点。

    扇子妈、大嘴本身上ban位的机会就不多，尤其是闪电狼以前的BP思路和现在完全不同。

    怎么对阵他们的时候，闪电狼就BP的这么准呢？

    何况，叶秋可是清清楚楚的记得，闪电狼的卡尔玛还是一ban。

    “怎么回事啊。”圣枪哥说道：“对面不会是有人会读心术吧，直接把咱们战术给读了。”

    “呵…”朱开冷笑：“你小说看多了吧。”

    圣枪哥：“……”

    当然，圣枪哥只是随口一说罢了，真有读心术这种东西，还打尼玛职业啊，干点啥不好。

    “是不是我们战术泄露了啊。”左手怀疑道：“不然他们怎么可能针对的这么准。”

    这话一出，RA几名队员都是面色一变。

    说实话，这话很有问题，也很敏感。

    因为，战术对于队伍来说都是保密的，如果泄露出去，只有一种可能——那就是队伍有内鬼。

    而RA队内，最有可能当内鬼的，无疑只有……

    朱开偷瞄了一眼卡萨，陷入沉思。

    他是不信卡萨会泄密闪电狼的，不说卡萨想证明自己，单说RA输了，对卡萨有什么好处？

    从逻辑上讲，便讲不通。

    “嗯~”叶秋揉揉脑袋，努力回想着当时的情况。

    忽然，叶秋脑海里灵光一闪，“我知道了。”

    “什么？”众人好奇。

    叶秋笑着说道：“在我们上台的时候，闪电狼队员好像还没上台，这时候我们是先戴耳机的……

    他们后上台的时候，很可能就听到了我们的讨论声。”

    “这……”

    朱开和RA几名队员对视一眼。

    “不会吧。”卡萨忍不住道：“即便真的听到了，也不用ban的这么明显吧。”

    闪电狼作为卡萨的老东家，卡萨还是有些不信闪电狼会这样做。

    “应该是这样了。”叶秋挠挠头：“如果真的听到对方的战术，总不可能任由对方选出来，而不进行任何针对吧。”

    “也是……”

    RA几名队员点点头，仔细想一想，确实是这个道理。

    换位思考一下，如果是他们知道了对方的战术，也不一定能不去针对。

    只是，这种战术泄露的感觉很不爽。

    原本，他们最近练的最多的就是大嘴卡尔玛为核心的阵容。

    结果，现在临时换成了这套阵容，胜算多少要下降一点。

    毕竟，从熟练度来看，那套阵容肯定是远超现在用的这套阵容的。

    “只能说大意了。”圣枪哥无奈说道：“下次我们注意一点，等对面也戴上耳机再讨论。”

    “不过…他们是来晚了吧。”左手说道：“我们是正常时间到的，他们应该是超过了规定时间…”

    叶秋：“算了，就这么打吧。”

    众人虽然郁闷，但重开也不现实。

    而且，既然闪电狼知道了他们的战术，重开也改变不了什么。

    “我们先选。”

    轮到RA选人，朱开略一思索，便说道：“先岩雀吧。”

    话音刚落，岩雀选下。

    当岩雀图标出现在屏幕上的时候，所有人都有些吃惊。

    “什么？”

    “岩雀是什么鬼啊。”

    “有点离谱，打野还是中单？”

    “如果岩雀是中单，亚索走哪里？”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    显然，岩雀的出现出乎了他们的预料。

    正常来说，他们已经认定亚索是中单，结果现在岩雀出来。

    “或许岩雀是打野，巨魔是辅助，有没有这个可能？”有观众想到RA一贯的风格，不由得灵机一动。

    不得不承认，这个猜测还是有道理的，只是他们不知道的是，这个猜测并不准确。

    “岩雀…”长毛惊讶道：“RA选出了岩雀，不可思议。”

    “岩雀削弱以后，更多是出现在打野位置上。”十一说道：“但打野岩雀也有一个问题，那就是现在野区都是食肉型打野，岩雀在野区过得并不舒服。”

    “如果RA这么选，那岩雀前期就要小心一些了。”

    “RA应该是有所应对。”长毛说道：“前几天对阵KZ的比赛里，RA也是选了一套颇为劣势的阵容，且成功赢下胜利。”

    解说这么一说，台下观众也是想起了前几天的比赛。

    说实话，前几天的四核心阵容他们怎么看怎么赢不了，但RA偏偏就赢了。

    想到这里，不少观众也是冷静下来。

    别的队伍不好说，但RA或许真有自己的想法。

    因为，RA的BP一向都是不差的。

    而且，就算真要说什么，等RA输了比赛再说也不迟，不然被打脸的话，那就真是个小丑了。

    其实，不只观众解说拿不定主意，闪电狼队内也是一脸懵逼。

    “RA拿了岩雀。”闪电狼教练吐槽道：“看不懂对面战队的BP，这选出来的都是什么啊。”

    “确实。”闪电狼几名队员也是悄悄赞同。

    “应该是没东西拿出来了。”maple笑着说道：“估计这套阵容是硬选的，我们把他们阵容ban了，他们一时间怎么可能想出新阵容。”

    这个解释完全合理，如果说让教练组想出一个阵容，那不是难事。

    然而，让教练组在片刻之间想出一套合理，队员也能驾驭的阵容，那特么可太难了。

    恐怕，就算是SkT的教练组也不可能有这种实力。

    “有道理。”闪电狼教练点点头，“既然这样。我们直接拿我们自己的英雄。”

    说完，闪电狼选下塔姆以及佐伊两个英雄。

    “霍！佐伊！”长毛惊呼：“这局佐伊被放了出来，佐伊这版本太强了，而且maple的佐伊也是相当强的。”

    “亚索打佐伊…”十一迟疑道：“不知道谁能占据上风。”

    “还要看RA最后的AD选择，我觉得RA可以拿出自己的招牌女警，配合巨魔也是相当强势的下路组合。”

    “但有一说一，希维尔的清线能力很强。”长毛说道：“女警的推塔节奏不一定能打的出来。”

    “嗯。”十一看着屏幕，皱眉道：“RA下路不太好选啊。”

    一时间，所有人都在等待RA最后一手选手。

    而RA也没有让人久等，直接亮出了酒桶的图标。

    “嗯？”众人愣住，长毛也是瞪大眼睛：“酒桶？”

    随即，长毛忍不住笑了：“不可能选酒桶的，RA应该是皮一下。”

    十一赞同的点点头，RA这明显缺个AD英雄，怎么可能去选酒桶。

    只是，这个想法刚刚闪过，长毛和十一眼睛便直了。

    “酒桶…锁定了？”长毛声音拔高：“锁定了！RA最后一手锁定了酒桶！”

    “天呐！”十一喃喃自语：“不可思议。”

    就连解说都是如此，其他人的反应可想而知。

    “酒桶…在玩什么？”

    “666！”

    “没AD，谁走下路？”

    “RA的bp真的是越来越看不懂了。”

    直播间内，弹幕彻底沸腾。

    所有人都在讨论RA的BP，不是因为别的，而是因为RA的BP太奇怪了，就算是世界范围内，也没有这么选人的。

    不过，很快LPL观众便冷静下来。

    无AD阵容，RA用的也不是一次两次了，现在唯一的问题就是哪个英雄打AD。

    岩雀？巨魔还是亚索……

    这个问题，闪电狼队内也在纠结。

    “他们在搞什么啊。”闪电狼队员傻眼了：“不要AD？他们疯了啊。”

    闪电狼教练嘴角抽搐了一下，他也是看不懂RA到底是什么路数的BP。

    不过，看着RA的阵容，他总是有一种不明觉厉的感觉。

    或许，RA阵容有什么玄机在里面也说不定。

    只是，现在他们阵容已经确定，即便RA阵容真有什么玄机在哪里，他们也不可能针对了。

    当然，相对于闪电狼教练的担忧，maple却是乐观道：“RA拿不出好的阵容，选出这么一套东西？”

    “明显是送分好吧。”

    冷静以后，闪电狼几名队员也忍不住笑了。

    他们也都是顶尖的职业选手，即便忌惮RA，但RA选出这一套阵容，就像maple所说的一样，这不是在送分嘛。

    “兄弟们，加油啊。”

    “报仇，狠狠虐杀RA。”

    “上次训练赛被暴打，这次正赛必须狠狠杀回去。”

    闪电狼这边你一言我一语，闪电狼教练见队员这么有自信，原本想提醒的话也就没再说出口。

    或许，是他想多了也说不定，RA阵容根本就没什么玄机。

    随着酒桶选下，双方阵容确定。

    当然，最让人关心的还是分路的问题。

    屏幕里，双方选手终于开始交换英雄。

    蓝色方，闪电狼。

    上单：青钢影

    打野：盲僧

    中单：佐伊

    下路：希维尔

    辅助：塔姆

    红色方，RA。

    上单：奥恩

    打野：巨魔

    中单：岩雀

    下路：亚索

    辅助：酒桶

    阵容分路出现以后，不少人都是挠了挠头。

    “亚索能打下路？”

    长毛声音中带着疑惑，亚索下路还是第一次出现在比赛舞台，他不懂再正常不过。

    “亚索能不能打下路不知道，但RA的击飞还挺多的。”十一说道：“奥恩、巨魔、酒桶、岩雀……每个队友都有击飞技能，感觉亚索的发挥空间还是非常大的。”

    “那倒是。”被十一这么一说，长毛也发现了RA阵容的优点：“巨魔柱子配亚索大招、酒桶大招配亚索大招……我似乎知道RA要怎么玩了。”

    “原来如此。”EDG后台，阿布拍了拍大腿：“这是想要利用亚索的combo阵容玩变阵的四保一啊。”

    “四保一保护亚索…”厂长扯了扯嘴角：“这馊主意谁想出来的。”

    “还能有谁阿…还不是那个人？”

    EDG几名队员目光锁定屏幕里的叶秋。

    此刻，叶秋嘴角还带着微笑，阿布看的眼皮直跳：“这家伙，估计又玩嗨了。”

    厂长有些无奈：“可能闪电狼对他来说真的没什么压力吧。”

    众人点头，他们和叶秋做过队友，对叶秋多少有些熟悉。

    当对手不强时，叶秋很容易放飞自我。

    很明显，在叶秋眼里，闪电狼没有威胁到他，所以才会有这么搞的选人。

    “秋离开EDG以后，也是越来越强了啊。”阿布略带心酸的说着。

    眼看高楼起、眼看宴宾客，眼看楼塌了……

    EDG，正在经历这么一个难受的过程。

    场上，叶秋选择召唤师天赋：余震。

    召唤师技能：点燃，闪现。

    “这局…你们自己看着打吧。”朱开看着眼前的阵容，一阵头疼。

    这套不成熟的战术体系，能起到什么效果，只有天知道。

    但眼下，只能去相信队员。

    很快，倒计时结束，双方教练鞠躬握手，离开赛场。

    游戏进入加载状态。

    “今天的比赛感觉会有趣。”解说席，长毛说道：“RA这边没有选择AD，而是用亚索代替AD走下路。

    众所周知，RA很喜欢选无AD的阵容，这也是RA战队一贯的风格。

    不过，因为以前从没有亚索走下路的比赛，亚索下路的对线强度也不是很好确定。

    RA这套阵容到底能打出什么效果，还要比赛里见真章。”

    “和RA正好相反，闪电狼是一套相对传统的阵容。”十一看着屏幕：“他们的上中野进攻性比较强，不知道前期还是要小心一点，等阵容成型再和闪电狼打架。”

    解说时，屏幕里出现了变化。

    光芒一闪，双方十名队员出现在各自的泉水里，比赛开始！

