    今天所发生的种种事情落入欧阳恒的眼中简直就是一场年度大戏，他也不曾想到自己只是受邀来观看蓝家的册封仪式，却见到了如此精彩的一幕。

    虽然现在这件事情还不曾彻底落幕，不过从这情况来看，蓝家接下来的掌舵人可就有所变化了。

    好在，他虽然平日里与蓝靖狂交往甚密，不过，这主要体现在欧阳家族和蓝家的交情，到并非他个人与蓝靖狂之间的关系。

    因此，即便蓝靖狂下台，这件事情也不会影响到他们家族与蓝家之间的关系。

    不过发生了如此之大的事情，蓝家想必也是焦头烂额，若是他们继续留在这里，反倒成了看笑话，想必蓝家也会十分不高兴。

    听着欧阳恒的话，蓝弘泰也是点了点头，脸上浮现了一抹笑容，道：“欧阳家主，今天实在是招待不周，那我就不远送了。”

    “蓝家主实在是太客气了，下一次我们再来拜访。”

    欧阳恒拱了拱手，随后便与欧阳逸天一同离开了蓝阳城。

    “逸天，所幸你并没有与蓝轻烟联姻。”路上，欧阳恒缓缓出声道。

    听着欧阳恒的话，欧阳逸天立即就明白了他的意思。

    “父亲，蓝轻烟以后是不是再也没有成为蓝家家主的可能了？”

    欧阳逸天眉头微皱，今天所发生的事情实在是超出了他的预料。

    这些年来，他一直都将蓝轻烟当成他结婚的目标，没想到现在蓝轻烟的地位竟然变成这等模样。

    虽然现在被关押的只是蓝靖狂，但蓝轻烟身为他的女儿，再加上百里红妆先前所说的话，如果这些年蓝轻烟也一直都知晓这件事情，那么他们一家人实在是狼狈为奸。

    他并不认为自己是一个很善良的人，不过对于自己的至亲之人做出这等事情的确是有些令人发指。

    “再也没有可能了。”欧阳恒语气肯定，“从蓝云潇出现的那一刻起，就证明蓝靖狂一系再也没有翻身的可能。”

    见欧阳恒竟然如此肯定，欧阳逸天也有些惊讶。

    “可是，蓝轻烟可是七彩神珠的拥有者呀！”

    欧阳恒摇了摇头，道：“你不知道，当年来云霄在人家的影响力，蓝家的历史上鲜少出现如蓝云潇这样没有任何争议的继承者。

    当年别说是蓝家了，即便是其他家族，对于蓝云霄的为人也是没有任何的否定。

    他这个人天生就应该当蓝家的继承者。”

    欧阳恒的声音充斥着几分感叹，似是想到了当年的事情。

    “当时，蓝云潇的光辉当真是鲜少有人能够遮掩，正如同现在的百里红妆一般。”

    听言，欧阳逸天也是陷入了沉默。

    这是他第一次听到自己的父亲如此夸赞一个人，但他不得不承认，蓝云潇今天的出现实在是带给了他很大的震撼。

    当然百里红妆所带来的震撼却是更加巨大，如果当年蓝云潇带给父亲的震撼，正如同今天百里红妆所带给他的震撼，那么，蓝云潇的确是没有任何争议的继承人。

