    两人抱头打了起来，朱焉穿着睡衣，哪怕练过几下，和云舒打起来的时候也有了羁绊。她穿着拖鞋，云舒穿着皮鞋，踹人那个疼？自然是皮鞋。

    虽说云舒打赢了，但是也挂了彩，嘴角出了青窝子，脸上肿了一边，连接脖子的头皮出，被拽掉了一撮头发，沁出血迹。

    云舒没感觉到疼，就感觉爽，太爽了，痛打小三狗。

    地上的朱焉远比云舒要狼狈很多。

    云舒走在茶几处弯腰拿起她的手机，转身离开。

    门口还站着四个大汉，看到云舒的脸，他们感觉自己的脖子刮着寒风。先生一看到这样的太太，他们的脑袋就要离家了，“太太您受伤了。我们送您去医院。”

    云舒摆手，“没事，她受的比我重。你们要是没点本事谢闵行也不会让你们来保护我，现在教你们一个任务，去把最近十天翰林公馆的监控记录删除了　。另外这部手机，想个办法交给警察，匿名的，上边别带我们指纹。”

    云舒做事细致，交代好他们，自己美滋滋的开车回家。

    大汉们还想进去再出一口气，一进门就傻眼了，他们的太太可真是彪悍的女子啊，哪里痛打哪里，打的朱焉惨不忍睹。

    云舒打赢了一场胜仗，开着车激动地回家邀功。

    “妈妈，我回来了。”虽然样子狼狈，但是好过朱焉多多了。

    谢爷爷在客厅坐着，一看到孙媳妇进门，我哩个乖乖，“你这是怎么弄的？”

    嘴青脸肿。

    谢夫人和谢闵行闻声，慌忙下楼，脸上挂着彩的小姑娘，一脸得意与骄傲，“妈，我打赢了。”

    谢闵行阴沉着脸，走在云舒面前，伸手去触碰云舒的脸，“谁弄得？”

    “朱焉啊。不过她比我惨。”

    云舒衣衫不整，毛衣都被拉的变形，“那些人保护你，是干什么吃的。废物。”

    云舒打了胜仗回来没人表扬她，她还要哄自己丈夫，那个悲剧哟，“老公，是我自己去打的，我打着出气嘛。”

    谢闵行吩咐佣人，“叫医生过来。”

    “老公，消消气嘛，我没事。”云舒拉着谢闵行的手一直撒娇，转而她对着谢夫人说：“妈，我打赢了。你放心，朱焉肯定不敢再来骚扰我们家人。”

    谢夫人看到云舒的样子，她捂着嘴泪流满面颊。“你这个傻孩子，你去做什么啊。”

    “出气啊。”

    谢爷爷看到云舒的样子，一掌拍在桌子上，“闵行，叫你爸回国。”

    谢先生在北国B市视察一个工程，暂时离开了一周，没想到家中出这样的事情。

    医生到谢宅，对云舒的身体做个全面检查后，取出了药膏说了些注意事项才离开。总之并无大碍，是谢家人太紧张了。

    谢闵行拿着冰毛巾为云舒冰敷脸，云舒却在大厅发表她的“英勇事迹。”

    管家打开电视，对客厅的人说道：“大少夫人你可以歇一下，翰林公馆的事情上电视了。”

    电视上还在直播。

    朱焉的耳坠“压”的她耳朵裂开，两只眼睛深陷，竟然没有眉毛。她的脸上很干净，没有云舒的鞋印了，但是肿的像个猪头。脸颊上还有血迹是云舒挠的，嘴角发紫，脸的两边发肿，她没有头发。

    看着这一副形象，云舒说，“当时比这还惨。她身上有些伤，是被保护我的人处理了，你看她腿，我掐的。脸肿是因为牙掉了一个，眉毛我拿着修眉刀修的。反正她也没头发。”

    确实，朱焉这幅半生不死的样子，云舒比她轻多了。

    如果云舒有尾巴的话，她此刻一定会摇摇。

    镜头又转到朱焉的房间，里边凌乱不堪。地上还有碎渣子。

    谢闵行眸光又变黑，“谁扔的？”

    “我啊，还能是谁。她舍得么，一瓶酒小十万呢。”云舒每次做坏事都会被她说的都特别有理。

    “伤到没有？”谢闵行担心的是这个。

    云舒摇头，“我没有，她有。”

    在这一瞬间，谢爷爷竟然同情起朱焉了。

    朱焉的卧室更加凌乱，云舒发誓，“我就和她在客厅打了，电视不小心被我撞到砸在她身上，她才昏倒的。我没去她卧室。”

    卧室的柜子敞开，里边的情趣用品，皆被直播出来。

    不用想，这是后边的人放的，云舒悄悄的凑在谢闵行脸庞说：“给保镖加鸡腿知道么？”

    谢夫人疼惜的抱着云舒，“孩子，妈错了。”

    “妈，你别放在心上。等吧，她现在还不知道自己现在的境遇，等她醒来还不得气的发疯。”

    云舒看似遇事暴躁，可她这次，谢爷爷都忍不住想嘉奖云舒，“闵行，我记得B市的项目正在进行是么？”

    “恩。”

    “这栋大厦，放在小舒的名下。”谢爷爷的嘉奖上来就是扔下一栋大厦。

    “明天就办。”谢闵行也高兴。

    云舒没有当面拒绝谢爷爷的奖励，她内心告诉自己，签合同的时候，不签自己的名字，那么大厦就不会是自己的了。这么想着，云舒的内心再次飘起来：云舒啊云舒，太聪明了。

    这次朱焉算是惹到太岁了。

    谢爷爷越看云舒越骄傲，“你说这才多大点孩子，怎么这么大的爆发力。打的好。”

    云舒肿着半边脸滑稽的对谢爷爷笑。

    谢夫人坐在云舒的一边，她的视线落在云舒脖子上的疤痕，“闵行，小舒脖子的疤痕能去掉么？”

    “放心吧妈，能去掉。”谢闵行用冰块在云舒的脸上揉转，说起疤痕谢闵行就能想起云舒的话，“等我那一天揍一顿划伤我的小人，我才会去掉疤。这是耻辱耻辱！”

    这算是揍了一半了，还有一半，谢闵行要抓紧了。

    至于朱焉后续的动态，云舒已经懒得关注，只是最后的结果，云舒没有想到。

    匆匆回家的谢先生插手了此事，所以朱焉逃过了一劫，派出去顶罪的是那个所谓的狗仔。

    他承认是自己鬼迷心窍，看上了高维维才做这样的事情。云舒发现他，他才痛下手伤害云舒。云舒的休学单也是他偷的，所有的作案手法说的很清楚，警察定了他的罪。
