    罗文的话，并没有掀起轩然大波。

    毕竟，这些议长不是那些议员。

    并不是说他们比那些议员更聪明，而是权力和所处的角度不同，他们看待问题的方法也不同。

    事情发展到了现在这样的局面，逃避解决不了任何问题，这些议长都很清楚，比起文明的传承，什么都是可以舍弃的。

    身上染了恶藓，在病毒没有蔓延开来时，除了脑袋，没有什么是不能切除的。

    “我们的先辈花了多少时间，我们到现在都无法确定，他们都没有解开圣殿的秘密。”

    “我们呢？两个纪元的时间过去了，连一点头绪都没有，又怎么可能在短短的一年时间内解开秘密！”

    “再说了，谁知道圣殿的秘密代表了什么。换句话说，我们就算是幸运地解开了这个秘密，也未必能改变现在的局面。”

    “所以，不要把希望寄托在虚无的圣殿上。”

    片刻后，又一个天星族议长开口了。

    “你们可以说这是一个老人的偏执，我一直坚定不疑地认为，解开了圣殿的秘密，我们天星文明就会出现巨大的进步。”

    “同样的道理，哪怕天星文明到达了生死存亡的关键，只要我们能解开圣殿的秘密，也一定会反败为胜。”

    “刚刚在议会通过的提案，一定要执行。”

    “先让我们的附属文明顶上去，让他们吸引异形文明的火力。”

    “逃亡计划，马上全面展开，具体怎么做，我们很早的时候就有议案了，只要执行就可以了。”

    “我会带着九人组去一趟圣星，正如罗文说的一样，希望我们足够幸运。”

    帕特里克说完就颤巍巍地站了起来，他的光屏也迅速地黑了下来。

    简短的会议，就这样结束了。

    十六个议长却都盯着黑暗下来的光屏，陷入了沉思。

    他们都很清楚，一切才刚刚开始。

    …………

    …………

    “图”踌躇满志。

    做为一个与众不同的“虫将”，“图”最梦寐以求的生活，就是远离母巢星远离母皇。

    只要母皇在身边，身为“虫将”的“图”，它跟一只普通的爬虫没有什么区别。

    如果离开了母巢星，它就是数亿数十亿或者更多的虫子的主宰。

    “启智”让“虫将”拥有了更多的智慧，但野心和权力的欲望也随之滋生了。

    当然，所有的“虫将”对母皇都是绝对忠诚的。

    这一点，毫无疑问。

    “刺犴”还活着的时候，死死地压住了所有“虫将”，几乎就是母皇的“代言虫”。

    换句话说，如果不是“刺犴”死了，这一次的任务可能也未必能轮到它。

    “这就是我要的幸福。”

    站在高耸入云的楼顶，顾目四盼的“图”口中叼着半截白嫩胳膊，心情舒爽的它觉得自己哪怕不运用身体内的能量都能飘起来。

    还有什么，能比随时随刻都能吃到新鲜的血肉更幸福的！

    还有什么，能比尽情地毁灭一个恒星系所有生命更幸福的！

    “图”舒爽难言。

    整座城市，已经变成了鬼域。

    无论天星族人或者其他种族，无论他们躲在地底、高山，或者深海、湿地沼泽，无孔不入的刺虫都能把它们找出来。

    这个城市中身躯最小的“植灵族”，哪怕他们只有成年人类拇指大小，都被对他们格外有兴趣的“磁爆虫”吞噬一尽。

    可以说，整座城市都找不到几个活着的生命了。

    甚至，连昆虫都没有几只——菌毯在蔓延中散发出来的能量场，对一切微小的生命体而言都是绝对致命的。

    当然，事无绝对。

    就在“图”所在的巨厦楼顶，横七竖八躺满了各种各样的“食物”。

    天星族人并不多，毕竟这个城市他们的人口基数本来就很小。

    不过“图”也不挑食，相比只是从血池中得到营养，从矿石中汲取能量，能够有鲜美的血肉吞食，哪怕其中的能量微乎其微，这对“图”来说都是难得地享受。

    几只刺虫分布在楼顶天台，它们的职责就是保证这些“食物”不会逃跑，或者自杀。

    因为“图”说过，活着的“食物”才是最鲜美的。

    细小而锋利的腭齿很快就将半截胳脯在切割中吞进口中，“图”飞了起来。

    从高低起伏的楼宇间穿过，在街道、楼顶更多刺虫的注视下，“图”很快就到达了城市的中心广场。

    巨大的血池，已经扩散到了数千米的直径。

    就在“图”到达的时候，被血池能量腐蚀的千疮百孔的地基再也承受不住压力，一栋参天巨楼轰然倒塌。

    整座大楼，完全砸进了血池当中。

    只是微微漾动的血池，并没有掀起滔天的水花，却就像是表层下有张无形的巨吻直接吞噬了大楼。

    一只巨大的母虫，从血池中探出了脑袋，冲半空中的“图”点了点头。

    确定它在晚些时候就可以不停地产出爬虫，“图”顺着血池上空飞了一圈，随即冲天而起。

    这颗美丽的行星，已经有九个血池形成了。

    八只母虫，外加一只虫后，会在最短的时候将这颗生命星球变成一颗死星。

    想着自己的尖肢所指之处，数百亿数千亿的虫子暴戾地冲上去，“图”兴奋地颤栗起来。

    然而就在这时，一道信息就像是当头浇下的冰水，让“图”从里到外凉透了。

    “发现可疑目标。”

    “能量辐射波动，应该是它们。”

    在占领了特伊恒星系后，已经扩散出去的虫子同时建立起了通讯网络，这个信息就是通讯网络传递回来的。

    还准备去另外一颗生命行星转一转的“图”。猛地收住了身形。

    这个“它们”指的是谁，“图”自然清楚，虫子在交流中对智能微观文明有着特殊的定义。

    “有多少数量？”

    “图”马上发出了信息。

    片刻后，通讯网络有了回应：“数百个单位，很大，不同。”

    虫子认知中的一个单位，便是人类联邦、云海认知中的一万。

    “数百万，它们这一次出动的战舰很大，跟以往的常规战舰不同！”

    “图”很快就将不完整的信息脑补齐全。

    而这时，已经平静下来的它马上就有了决定。

