    张文非常明白，这魔道路线，只怕由不得自己选了。

    就算没有李秋灵的原因，自己因为生命时间问题就必须走御邪之道。

    至于门派问题，张文暂时也有些迷茫。

    从李秋灵口中得知，如果不加入一个门派就属于散修。

    这就会涉及很多以后的修炼问题了。

    比如后续的功法、修炼的经验、修炼所需的资源。

    有着门派作为依靠，虽然也会需要为门派尽一些义务，但是却是能够得到更加系统的上升资源。

    而散修嘛…

    看机缘，看能力，还要跟大门派争夺资源。

    万一得罪一个门派弟子。

    还会如同捅了蜂窝一般…

    当然，散修相比起加入门派，自然也是自由自在不少。

    至于一些修仙家族，那都是论血脉的地方，外人去了也只不过是打手罢了。

    去赚点灵晶补贴修炼还行，去那里寻求变强的渠道…

    也不是完全没有希望，比如被哪位家族小姐看上，招为赘婿，也是有机会的…

    总的来说，这些选择各有优劣，最终要如何选，张文也暂时没头绪只能先看看。

    再说了，按照李秋灵的经历来看，这门派也不是你想加入就能够加入的。

    你想加入，各方面条件不符合，人家还不要…

    随着思绪，张文心中也慢慢敲定了未来的粗略方向。

    御尸之道，培养李秋灵。

    御邪之道，补充生命时间，储备癌异变身体形态能量，加速修炼效果。

    有多余的邪物的话，也可以当成打手之类的攻击手段。

    内道之路，剑修秘典，强化身体、强化癌细胞。

    最后，让张文有些想要尝试的就是外道派的修炼功法，到底能不能跟剑修秘典一起共同修炼…

    如果可以的话，那么张文打算修炼一下凝煞宗的《幽气阴煞诀》。

    虽然在老道人的玉简之中，有着更为强大的修炼功法，但是皆是外道功法。

    而且更注重外道攻击力，和快速提升本身实力的魔道血祭之法…

    …

    你别说，有时候能选择的方向太多，也很让人苦恼。

    不过，取舍之间张文自然也是明白有舍有得的。

    思来想去之下，张文非常明白，内道派自己绝对是一条道走到黑的了。

    毕竟，内道派的修炼之法跟自己的癌异变细胞更加契合。

    ………

    下定决心之后，张文开始尝试了外道派功法的修炼。

    刚开始那幽气阴煞诀修炼起来是完全没得问题的，只是当灵气进入细胞之中开始转化为真气之时…

    那些真气最终还是化为了剑修秘典的真气…

    这时候张文才突然意识到，由于自己把癌异变细胞当成飞剑来使用，虽然暂时性的解决了飞剑的问题。

    并且这样修炼跟自己更契合。

    但是已经让癌细胞再一次发生了未知异变，基本上也断绝了修炼外道派功法的可能性…

    如果某一天，自己能获得比剑修秘典更加强大的内道派修炼功法，或许就能把剑修秘典的修炼效果和痕迹给压制下去。

    但是…

    很明显的，现在这幽气阴煞诀不行！

    这一次外道派功法修炼的试验结果让张文悲喜参半，不过最少的对于未来的方向明确了许多，说到底还是好事。

    不过，既然剑修秘典不一定需要法器飞剑作为修炼辅助用器。

    那么，这滋养邪物的真气，也不一定要《幽气阴煞诀》这种外道旁门功法所修炼出来的才行啊！

    自己这变种剑修秘典所修炼出来的真气，说不定滋养邪物效果更好！？

    这个思路念头一打开，张文就忍不住了。

    ………

    修炼的时间总是过得特别快。

    距离跟李秋灵切磋的十几天之后，张文终于把凝煞宗那几个有关御使邪物的术法基本掌握。

    寄道邪印、控灵术、聚灵术的掌握。

    让张文心情大爽。

    不过真正让张文松了口气的是，自己体内的真气也是能够施展这些术法的。

    只是因为体内的真气，不是幽气阴煞诀所修炼出来的。

    这些术法在施展之时的效果，到底有什么区别，张文也说不上来。

    想也没用，不如直接试验一下！

    ………

    乱葬岗之中，布置了凝灵阵的小木屋之内。

    那女邪异终于颤颤巍巍的被张文从身体之中放了出来。

    时隔多日，终于脱离苦海，获得自由的女邪异，飘在张文的身前，有些不敢置信…

    在她刚刚开始诞生不久的简单灵智里，满满的全是对张文身体的恐惧！

    而张文却是没有太在意这邪灵的情绪，只是手上手印不断变化，施展着最近刚刚掌握的寄道邪印术法。

    随着术印的结印完成，张文感受着手掌之上的真气汇聚，构建出一个复杂的真气灵纹。

    随后这些灵纹组成的术印，顿时化为一道幽光向着那女邪异的体内射了进去。

    而那女邪异也没有抵抗，不谈张文那挂在腰间的油纸伞，就说这些天在张文身体之中所过的生活…

    女邪灵对张文就提不起丝毫反抗之心！

    而随着寄邪道印的术法种入邪异体内。

    术印印纹开始吸取邪异灵体的能量，无数印纹开始从术印之中，向着女邪异整个灵体四处扩散开去…

    这个过程仿佛有些痛苦，让女邪异忍不住灵体微微颤抖。

    不过她只敢可怜兮兮的看着张文，并不敢叫出声。

    那楚楚可怜的模样，再加上那婀娜多姿的身段。

    该大的大，该小的小，该细的细。

    其实…

    按普通男人来说，看到这副模样的女邪异，估计心底也就一句话：

    其实…女邪异也不是不行…种族这东西，也没必要卡那么死嘛～！

    张文并没有太在意女邪异的神情，第一次施展寄道邪印的他，正在全神贯注的观察着这女邪异体内的变化。

    此时女邪异那因为虚弱而导致的有些虚幻的身体，让张文可以直接观察到那寄道邪印在女邪异体内的变化。

    而寄道邪印的印记位置，就在女邪异的灵体核心心脏之处。

    此时，张文全神贯注的盯着女邪异那高耸的胸口，观察着寄道邪印的变化。

    而他身后的李秋灵，脸色早已如同吃了屎一般…满脸阴沉的盯着那不断颤抖，可怜兮兮的女邪异…

