    第1189章 不敌！   

    食天族脱困，势杀知天命，势夺时道神殿，根本没有讲和的余地。

    

    逍遥儿很清楚。

    

    因此，何须废话。

    

    对面，那为首的人脸冷冷一笑，勐的张嘴吐出一口浊气，笔直的朝逍遥儿的剑意呼啸过去。

    

    转瞬。

    

    轰！   

    恐怖爆响传出，剑意和浊气竟是同时崩碎，相继湮灭掉来，可见那为首的人脸也是强大的时道境。

    

    咻。

    

    就在两道力量碰撞的刹那，逍遥儿便消失在原地，一道剑虹鬼魅的出现在那为首人脸近前。

    

    剑蕴杀伐，似能斩灭万道，让这世间无道。

    

    “知天命还未归来，他就在时道神殿内，杀知天命，夺时道神殿！”

    那为首人脸肃声爆喝，然后继续迎上逍遥儿的剑。

    

    而随着他话音落下，数以万计的人脸疯狂掠出，和幕风等人快速碰撞一处。

    

    然而，刚一交手，场中的局势便出现倾斜。

    

    食天族虽然不是人尽时道，甚至只有那为首的人脸才是时道境，其余者同样只是因果境。

    

    但食天族却展现出恐怖的实力。

    

    他们被困万万年，始终只有一个目标，那就是脱困，为了这个目标，食天族日以继夜的修行，不断强大自己。

    

    只为脱困复仇。

    

    他们团结，他们别无杂念，只一心修行变强。

    

    反观永恒星域，诸势力各自为营，互有算计，甚至就连死亡之门背后的长生逍遥村和死亡村，都从未将心思完全放在修行上。

    

    若非逍遥儿归来，强行统一整个永恒星域，只怕到目前为止，整个永恒星域都还是一盘散沙。

    

    差距可想而知。

    

    而最恐怖的是，食天族吞噬万物，连天都敢吞食，还有什么是他们不敢吞的，一张张人脸，不断吞噬，让得永恒星域诸强骇然色变。

    

    “稳住！”

    

    幕风威势全开，恐怖的飓风生生撕碎想要吞噬他的食天族，然后扫视诸人喝道。

    

    此刻的他，神色也是极其凝重。

    

    食天族的强大，超乎预料，哪怕是同样的因果境，其战力似也远胜他们永恒星域的因果境。

    

    而且食天族的手段更恐怖，杀意也更坚决，甚至是悍不畏死。

    

    那种决然的气势，便足以给他们带来强烈的压迫感。

    

    但此间哪有退路可言，必须战！   

    战得过得战，战不过也得战！   

    然而，真正有这般决心的，只有他这一脉和天庭等人，只短暂的交手碰撞后，永恒星域那些因果境便表现出强烈的畏惧，战意急速崩溃。

    

    甚至就连西玄老祖等无因境强者，神色间都有强烈的惊惧浮现，战意远不及先前，甚至都不敢主动迎面，一味的躲避防御。

    

    若非忌惮逍遥儿的存在，只怕早就转身逃去。

    

    敌不过！   

    原本还幻想着危机伴随着机缘希望，想借此风暴能有窥探一丝因果境之上的机会，再不济，赢得此战，也希望知天命或者逍遥儿能够指点一二。

    

    但瞬间的压制，直接将那点希望击溃，只剩惊惧。

    

    “该死！”

    

    看着永恒星域那些惊惧怯战者，幕风的神色变得更加凝重难看，但此刻不是喝斥时，他急忙看向黄老等人喊道：   

    “黄老，随我铸建防御！”

    

    黄老等人战意坚决，当即随幕风一道杀出，坚定不移的守护在时道神殿前，刚才那食天族的话他们可是亲耳听见。

    

    秦风就在时道神殿内，或许就在努力回归。

    

    势死守护！   

    不仅是他们，天庭、云裳和夜乌等强者也全部朝时道神殿围拢，铸造出坚固的防御，抵御食天族的冲杀。

    

    至于其他人，非但没有选择围拢过来，反而见食天族疯狂冲击那边，还悄然远离，只在边缘游战。

    

    还不时看向逍遥儿的战场。

    

    似乎一旦逍遥儿落败不敌，将再无忌惮的遁离而去。

    

    “死战！”

    幕风决然般咆哮着。

    

    在西玄老祖等永恒星域因果境的怯战下，仅凭他们和天庭等强者，根本无法阻挡数以万计的食天族。

    

    仅是刹那的冲击，便出现大量死伤，便是诸多无因境都受到强烈冲击，时而被食天族吞噬，时而冲破而出，伴随着气息絮乱，甚至嘴角溢血。

    

    挡不住！   

    仅凭他们，根本挡不住。

    

    “怯战者，杀！”

    就在这时，逍遥儿冰冷的声音突然从天而降，蕴藏着强烈的肃杀之意，让得永恒星域那些因果境心颤不休。

    

    逍遥儿并非只是恐吓，她的剑意当真有余威垂洒而下，瞬息间覆盖战场最外围那些躲避的因果境。

    

    噗噗的嗤响下，顿时有数位因果境飞灰湮灭。

    

    让得永恒星域那些因果境心颤的更加厉害，再不敢有所懈怠，只能真正的朝食天族杀去。

    

    他们的确惊惧怯战，想要伺机遁逃，但逍遥儿不死或不败的话，就是强烈的震慑，何况逍遥儿对他们根本没有仁慈可言，不战就杀。

    

    这般情况下，谁还敢懈怠？

    

    可即便如此，永恒星域依旧被死死压制着，只能被动的铸造防御，层层守护住时道神殿，以争取时间。

    

    若无变数，结局将注定。

    

    任由他们怎样抵御，也不过徒劳挣扎，苟延残喘罢了。

    

    “无道剑祖，你们挡不住的。”

    虚空最深处，为首人脸满脸轻松的看着逍遥儿。

    

    虽然他和逍遥儿不分胜负，但下面的战场却有压制性的绝对优势。

    

    食天族和这永恒星域的生灵，根本就不是一个时代的，他们是和知天命同一个时代的存在，而这里的生灵，都是知天命创造出来的。

    

    就连这个宇宙都是知天命创造出来的，两者间根本没有可比性。

    

    无论是战力还是底蕴，都远远不及。

    

    “杀！”

    

    逍遥儿没有与之废话，剑意极限爆发。

    

    她深知此刻局势，唯有拼尽所有，解决掉这时道境，方有扭转局势的可能，否则久战下去，秦风当真会有危险。

    

    “无道剑祖，你赢不了我的，除非你能觉醒真正的无道剑意，重现当年第一剑的风采。”

    为首人脸淡然依旧，他甚至都没有和逍遥儿死战，不给逍遥儿冲击他时间之道的机会。

    

    只一味的防御和牵制。

    

    “你在拖延时间？”

    逍遥儿突然凝视着对方。

    

    为首人脸笑道：“你不是也很需要时间么，这不是正合你意吗？”

    

    闻言，逍遥儿的神色顿时凝重至极。

    

    她的确需要时间。

    

    准确的说，是秦风需要时间回归。

    

    无论是她出剑，还是幕风等人决然守护，都是在给时道神殿中的秦风争取时间，然而，食天族也想拖延时间。

    

    其间意味，她怎会不知。

    

    那封印下，必然还有时道境，能够一瞬决定战局的强者。

    

    “剑来！”

    

    想到这，逍遥儿更加决然，身影顿时消失在原地，那一霎间，只见十二道煌煌剑虹，突然杀至为首人脸四周。

    

    其上两道，其下两道，前后左右各有两道，犹如剑阵般，彻底困住为首人脸周身空间，意欲绝杀。

    

    这一次，为首人脸没有躲避开，但神色间却是没有慌乱，只听他沉喝一声：“御！”

    

    一口浊气升腾，瞬息间翻滚开来，好似混沌涌荡，形成可怖的防御，萦绕周身，生生挡住十二剑的杀伐。

    

    “破！”

    

    紧接着，为首人脸继续沉喝，浊气轰然爆开，震散十二道剑意，与此同时，他往后而退，和逍遥儿拉开一定的距离。

    

    根本不与之拼死决战。

    

    他不需如此。

    

    

    

