    第282章特殊贴

    只不过帖子外部花纹用材料有问题，青铜贴，就是青铜浇筑而成的花纹，白银就用的是白色银丝，黄金贴不用说了用的是真正的黄金。

    “光这些帖子我觉得挺费钱的。”周云煌直接道。

    郑琛易听了倒是有点无语的看着周云煌：“不过是一点黄白之物，你倒是小气了。”

    “也不是小气。”周云煌随手将帖子一丢：“感觉这所谓的名门盛宴也太奢侈了，光帖子就这么奢侈。”

    “那是看什么人家的，我们郑家的帖子是这样的，其他人家的帖子可不一定是这样的。”郑琛易微微一笑。

    “说说其他家族的帖子是什么样的？”周云煌此刻真更无聊，索性就坐到郑琛易身边问道。

    郑琛易随手拿起一个香梨，开始削皮，边削皮边道：“在帝都，能开名门盛宴的，除了我们郑家外，还有几家，第一家是纪家。

    纪家上一代出了一个陛下，因此才成为顶级豪门，如今就算退下了，顶级豪门的荣耀暂时也不会退下，至少百年内不会退下。”

    郑琛易将削好皮的香梨递给周云煌继续道：“第二家是张家，张家自古就出帝皇，如今的张家，也有好些人在重要位置上，所以他们是第二家。

    除了这两家是绝对的外，还有新进豪门的叶家，如今的国君就姓叶，因为他，所以有了叶家崛起。

    还有就是以战出名的云家，不过云家基本上不办理名门盛宴，真要办理，大概会是他们中有子孙要结婚了，办理一下。”

    郑琛易说到这里又停了一下才继续道：“名门盛宴请帖一般就是白银贴，黄金贴，还有特殊的帖子，比如我们郑家的特殊贴是龙皇贴，以及今天我创造的青铜贴。

    纪家的话，除了白银，黄金两种帖子外，特殊贴的名字叫做白金贴。张家的特殊帖子叫做皇冠贴，叶家的特殊帖子叫做红枫贴，云家的叫做战神贴。”

    “太麻烦了吧，不就是一张帖子吗，至于将这事情弄的这么隆重吗？”

    周云煌是真的没想到，一张请帖会弄的这么隆重，她还真的没想到过。

    郑琛易轻笑道：“名门盛宴对于一般人来说就是顶级名门豪强聚集的宴会，能够参加这样的宴会的人都是顶级之流，所以哪怕进来做个服务员，都可以让人向往，这是身份的象征。”

    周云煌听了后乐了：“我算是明白了，感情这名门盛宴其实也是名人效益的一种啊。”

    可不就是这么理解的，名门盛宴对于顶级豪门等人来说，就是身份的象征。

    一来，可以在这里发展人脉，二来，进来的人都是顶级有能力又才华权威的人，所以进来代表自己也是被认可的一种。

    周云煌看着郑琛易，歪头想了想：“那你怎么现在想着弄个名门盛宴，以前怎么就没想过呢？”

    郑琛易揉揉周云煌的头道：“我怕麻烦。”

    随后叹了口气：“我从小就被我爷爷教养，很多事情看的太淡了，大概是一直站在顶端的缘故，所以别人的想法对于我来说，并不算什么，如果没有遇上你，只怕我这辈子都不会开启名门盛宴。”

    郑琛易的眼中有点深沉，毕竟虽然很多事情过去了，但是却也代表着过去的事情是曾经发生过的。

    “爷爷在世时候就跟我说过，他说郑家的名门盛宴除非必要，不要多举行，郑家如今最重要的是发展。那种虚浮的东西还是少弄。”

    郑琛易拉着周云煌道：“我觉得非常有道理，这次我要不是要让所有人知道你是我妻子，我也没打算开这个名门盛宴了，下一次，就要等我们孩子出生，被我确认为继承人的时候开了。”

    “什么孩子。”周云煌打了一下郑琛易：“你脸皮怎么这么厚呢。”

    “这又不是什么不能说的事情，我们登记了，明年就举行婚礼，然后将来会生下孩子，这不是正常的事情吗，有什么脸皮厚不厚的。”郑琛易笑嘻嘻的回答。

    “那我要是不想要孩子呢？”周云煌歪头看着郑琛易道。

    “那就不生，大不了我多费点心思，另外找一个旁系的后代过继好了。”郑琛易倒不介意：

    “能有我们自己的孩子固然是好事情，但是在我心中你才是重要的，所以，如果你不想要孩子，那么就不要，我一点意见都没有啊，实在不成到时候大不了领养一个好了。”

    周云煌原本就是随口说的，只是想不到郑琛易竟然说出这样的话来，她看着郑琛易好一会才道：“其实我也不是不生孩子，就是，我的修为可能会限制我的生育能力。”

    郑琛易听了后，轻笑道：“没事，看天意，顺其自然。”

    周云煌嗯了一声，随后拉着郑琛易道：“不过你放心，如果真要孩子也能解决，大不了我问山庄买一颗生子丹好了。”

    “生子丹？真有这种东西？”郑琛易微微一愣。

    周云煌重重点头：“自然是有的，因为邪巫山庄本身就是为了解决很多痴男怨女的怨气而存在的，所以很多东西都要提供，有些人就是因为不能生育产生了怨气，那么任务者只有一颗生子丹，就能完成任务了，所以一般来说，在邪巫山庄，只有你想得到，就一定会有各种道具存在。”

    “那就等等，等以后你要生了再说。”对于郑琛易来说，周云煌才是最重要的一切。

    周云煌看郑琛易这样，含笑点头：“好了，我们继续挑选衣服，现在给你挑。”

    “我就不用了吧。”郑琛易微微挑眉：“随便穿一身中山装就好了。”

    “不行，我试了折了多套，而且我有好几套是改良汉服呢，你也应该跟我配。”周云煌直接道。

    “行吧，那就试几套吧。”郑琛易听周云煌要和自己配，这样就自动了。

    可见郑琛易这个占有欲是有多么的大，对于周云煌，哪怕是穿衣服也要跟她配一起。

    (本章完)

