    “大人，这、这……”二女震惊的看着眼前发生的事情，良久才惊声叫了起来。

    “您、您杀了卡隆大人？！”

    卡隆在幽光部落的地位都是极高的，尤其对于小荷姐妹俩这种最低等的奴隶来说，那简直就是高高在上的存在，就算是人族的那些炼虚境强者，都未必是他的对手的，可是，像幽光这么强大的人，居然被苏辰这么容易就杀死了。

    不但如此，还有十几个实力不弱的魔兵，也被苏辰给杀死了，在这两个小姑娘的眼里，别说是杀魔族了，就算是顶嘴一句都是重大的罪过啊，苏辰居然杀了他们。

    两女又不由的想起了苏辰刚才说的话，感觉心里面充满了期待，小莲虽然也算懂事，但是有些事情还是不太明白，可小荷就要清楚多了。

    并不是谁都想当奴隶的，如果有希望的话，她们还是希望逃走，回到人族部落的，虽然在人族部落，以她们的实力，地位也是非常的低的，起码要比在魔族这里有尊严。

    苏辰扫视了下全部被灭杀的这些魔族，回头看了眼姐妹俩，想了下，担心她们两个又被魔族攻击，就说道：“你们跟在我身后，不要离开太远，知道了吗？”

    “是，大人！”小荷连忙点头，紧紧的拽着妹妹的手，跟在苏辰的身后。

    “你们知道奴隶最多的地方是在哪里吗？”苏辰询问道。

    既然已经出手了，那就没有回旋的余地了，苏辰很清楚这点，唯一的办法就是死战到底，苏辰若是一个人的话，自然不怕这些魔族的，就算是来个魔将，他也可以轻松的对抗，即便以现在的情况敌手，也能退走的。

    可这里还有这么多的人族，苏辰无论如何不能看着他们被杀死的，必须想办法把他们救出来。

    来的时候苏辰也看到了，这里的人族是魔族的两倍，虽然这些人族的实力都不是太强，可是数量多啊，起码汇聚起来的话，有自保的能力，也可以帮自己保护下小荷姐妹俩。

    “大人，人最多的是在东南角的那片营地里，大概有三成的奴隶都在那边，他们要经常去挖矿的。”小荷解释道。

    “东南角吗？”苏辰看了下，松了口气，他现在所在的位置，刚好和小荷所指的位置在边界上，如果是正对角的话，苏辰想要过去把那些人都解救出来，就困难多了。

    “走，我们现在过去把那些人解救出来。”苏辰当即就要起身，小荷却劝道：“大人，那里是幽光部落重兵把守的地方，很危险的。”

    “呵呵，对我来说，就没有什么危险可言的。”苏辰笑着，走到两女身边，一手抱住一个，当即开始朝着东南角方向疾奔而去。

    小莲和小荷年纪都不大，身子也很娇小，根本不会对苏辰赶路有丝毫的影响。

    苏辰所在的地方是部落的最边角处，他杀了卡隆，短时间内，消息还没有传递出去，所以，他必须抓紧时间才行。

    嗖嗖~

    耳畔的风呼呼的刮着，苏辰的速度飞快，没有了小世界之力，真元也没有完全恢复，可是天鹏遁天术还是能够施展出来的。

    这个部落的面积不算大，片刻之后，苏辰就已经赶到了中间了，部落当中还是有许多魔族存在的，苏辰一个人族如此肆无忌惮的狂奔，立刻就引起了魔族的注意，一个个魔族都朝着苏辰围了过来，要将他抓起来。

    “站住！”

    “哼！”苏辰冷笑一声，看着眼前上百个魔族，知道想要赤手空拳将他们全部干掉，是不太可能了，他当即把小荷和小莲全部搂在自己左手下，同时释放出一股混沌真元将两人保护住，防止他们被魔族打伤了。

    铿~

    金光璀璨的天龙剑从苏辰的手中冒出来，那夺目的光芒一眼就让人看出这是一件极品法宝，这一百多个魔族当中，有两个魔帅，不过实力不如卡隆，只是下等魔帅，见识一般，看到天龙剑，根本就不敢想这是一件仙器，加上苏辰收敛了天龙剑的气息，使得他们以为这是一件极品真器。

    即便是极品真器，也足以引起这些魔族的觊觎了。

    “好小子，你居然私藏法宝，简直罪不容恕，都给我出手，杀了他！”

    “哼，不知死活！”

    苏辰懒得和这些人废话，天龙剑光芒大盛，在剑意的催动之下，凌空飞出，开始在这些魔族当中穿梭，天龙剑的威力何等强大，下品仙器被全力击中，也要报废的，这些魔族的身体，怎么可能和下品仙器相比。

    苏辰在祭出天龙剑之后，就没有再看一眼，带着两女继续前进，片刻之后，天龙剑破空飞了回来，至于那上百个魔族已经被天龙剑尽皆灭杀了。

    这些魔族拼命的抵挡，甚至想用手中的武器保命，可是最终难逃被天龙剑摧毁的下场，连带他们的身体也逃不了被天龙剑斩杀的下场。

    不过，这里已经有不少的魔族，这一番震动，已经惊动了部落里的其他魔族，一个个都赶了过来，围杀苏辰。

    苏辰现在的灵魂之力没有完全恢复过来，但面对这些魔族，却是足够了，天龙剑在他的灵魂之力和剑意催动之下，如同切菜一样，不断的在这些魔族的周围穿梭，每一次穿梭，都会有十几个魔族毙命。

    噗~

    一个魔族的身体被撕裂成两半，鲜血喷洒一地，又一个魔族的脑袋被砍掉，当场魂飞魄散，同样鲜血喷洒，这是一场鲜血的盛宴，姐妹俩起初还看了几眼，但是后来已经不敢看了，她们紧紧的闭上眼睛，耳边响起魔族的咒骂和惨叫声，几乎能够想象得出那些画面。

    “你是什么人，敢擅闯部落重地！”

    苏辰一路杀到了东南角的营地，也就是关押大部分人族奴隶的地方，看守在门口的几个巅峰魔兵愤怒的拿武器指着苏辰怒问道。

    “哼！”苏辰冷笑一声，剑光一闪，这几个魔族身体断裂成两段，噗通一声倒地，至于禁闭的铁门，也在天龙剑的威力之下，当场倒塌！

    “什么人？”

    里面看守的魔族也被惊动了，一窝蜂的冲了出来，这些魔族的实力就要强多了，其中像卡隆这样的中等魔帅都有好几个，其中甚至还有一个上等魔帅，身穿威武的铠甲，眼神冷酷的盯着苏辰。

    “没想到奴隶当中还隐藏你这么一个强者，不过，你这种伎俩，我们以前也遇到过，不过很可惜，他们都逃不了被灭杀奴役的命运，至于你，也同样如此！上！”这个上等魔帅郝然是看守这里的头目，他一声零下，身边的魔帅魔兵一窝蜂就杀了上来。

    他们也不敢太小瞧苏辰，苏辰能够杀到营地门口，显然实力不容小觑，而且，他身上的煞气也是如此的浓烈，让众人感觉到了沉重的压力。

    “混沌剑雨！”

    天龙剑破空而出，上升到半空当中，雄厚的混沌真元在其中爆发出来，分化成无数道剑气，如漫天的剑雨一般，斩杀而下。

    噗~噗~

    这些魔族如何抵挡得住上品仙器的威力，尽管苏辰现在无法将天龙剑的威力真正激发出来，也不是一群弱小的魔族可以对抗的。

    原本来势汹汹的一干魔族，在天龙剑的剑气之下，瞬间死伤大半，这一幕瞬间惊呆了那个上等魔帅，他震惊不已：“这、这怎么可能，就算是碎虚境的强者也不过如此啊，你是一个碎虚境强者？”

    这个上等魔帅虽然对自己的实力有些信心，但是，他还没有对抗碎虚境的实力，双方比较相差一个大境界，而且，苏辰手中这件霸气十足的长剑，显然是个威力强大的法宝，这个上等魔帅瞬间明白了彼此的实力差距。

    他没有任何犹豫，也没有傻傻的上去和苏辰拼命，而是转身就要逃走。

    嗖！

    天龙剑化为一道金光，在背后洞穿了这个上等魔帅的头颅。

    噗通一声，看守营地的上等魔帅当场被秒杀，看着死不瞑目的上等魔帅，苏辰摇了摇头，叹息道：“你若是正面和我对抗的话，还有活命的可能，但是你却不战而逃，把后背对着我，这不是等着死吗？”

    随后，苏辰看向了营地里的其他地方，旁边正有不少人族奴隶，这些人有的身上带有手环，魔族专门用来封印他们力量的法宝，防止他们叛逃。

    这些人看到突然出现，又以惊人的速度把这些魔族斩杀的苏辰，全部都傻眼了，直到苏辰看向他们，一个年长一些的中年男子才连忙恭敬的说道：“这位大人，多谢您来救我们……”

    “别废话，先把大家身上的手环解开。”苏辰很干脆的说完，天龙剑精准的落在了男子的手上，把他的手环斩断，随后，一道道剑气斩出，力道刚好够把其他人的手环斩断，而又不伤到这些人。

    以苏辰的修为境界，已经可以完美的控制的力量了。

    这些人原本都一个个双目无神，无精打采，对未来彻底失去了希望了，对于一个修炼者来说，这样的状态是最可怕的，而苏辰的突然出现，给他们带来了希望。

    他们连忙去帮其他人解开手环，这里被关着的奴隶都是修士，实力最强的也有炼虚境了，最差的都是金丹境，足有上千人，大家的效率很快，迅速的将身上的禁制约束驱除掉，汇聚在了院子当中，听后苏辰的命令。

    苏辰也把小荷姐妹俩放了下来，他对刚才那个和自己说话的中年男子问道：“你叫什么名字？”

    “大人，在下杨刚，是青青草原一个部落的长老，只可惜，我们的部落在一年前被覆灭了，在下也沦为了奴隶，这几个也都是我们部落的长老。”杨刚回答道。

    “嗯，我看在场的人的实力都不差，而我的目的也很明确，我们人族是高贵的种族，怎么能够给魔族当奴隶，面对魔族的压迫，就要勇敢的抗争，谁愿意和我一起杀出去？”苏辰扫视着在场的人，然而，除了少数几十个人之外，其他人都面面相觑，最后低下了头，不敢和苏辰对视。

