    第73章唐昊想要验证

    只有唐穗能够听到的系统音在她脑海中响起。

    卖萌...是什么...？

    只听懂了能量，想要吞噬那“两只猛兽”补足自己妖力的唐穗试图转动自己迟钝的小脑袋思考，然而思考失败，只能用那双黝黑的眸子盯着不知不觉间已经跟她平视的弗兰德和赵无极，满是不解：“为什么要跑？”食物怎么还会自己长脚跑呢？

    唐穗疑惑的同时也觉得有些不太对劲，因为在她的潜意识认知里，食物好像不会长脚。

    可另一种源自血脉的记忆又告诉她，她的“食物”都是长脚的，需要自己狩猎。

    弗兰德：“......”

    赵无极：“......”

    他们不跑，难道等着被你揍吗？

    打又打不得，骂也骂不得，只能跑路了不是？

    第一次真正见到唐穗的弗兰德不由得把唐穗和之前在索托城里见到的那个礼貌的少年做了个对比，最后发现那个还很道义的给他留下三百金魂币的少年简直不要太可爱。

    都是昊天斗罗的孩子，怎么资质更优秀的却不太聪明的亚子？

    这一刻，弗兰德再次感受到了当初捡到他的弟子马红俊时，面对马红俊暴躁的变异武魂的焦灼和心梗。

    看样子又是个拆起家不留情的崽！他可怜的学院资金！

    而唐昊看着一脸真挚疑惑的唐穗，微微眯起眼，缓声问道：“穗穗为什么要追他们？”

    唐穗睁着黑瞳，微微歪头：“饿。”

    饿了找食物吃，这不是很正常的事吗？

    小小的脑袋，大大的疑惑。

    从唐穗脸上读出这个意思的唐昊：“......”

    他深吸了口气，告诉自己不能跟现在的小女儿较真。

    不过当初能在大陆上闯荡出名声来的唐昊却也不是不懂的变通的一根筋。

    他打量着弗兰德和赵无极，想了想，对赵无极说道：“赵无极，释放出你的武魂。”

    他有个猜测想要验证验证。

    被弗兰德放到平地上的赵无极默默释放出自己的武魂大力金刚熊，瞬间完成附体，整个人也开始发生变化。

    而唐穗在看到赵无极释放出武魂后，眼睛都亮了起来：“吃！”

    赵无极抖了抖，向弗兰德靠近了些。

    唐穗的目光也顺势看向了弗兰德，也是脱口而出一个字：“吃！”

    弗兰德：“......”

    他不敢瞪唐穗，只得狠狠的剜向祸水东引的罪魁祸首。

    将唐穗的反应收进眼底，唐昊松开了唐穗的一只手，粗糙厚实的大掌中黑光一闪，一柄巨大的黑色昊天锤被他握在手里，朝前抬起，挡住了唐穗看向两人的视线。

    唐穗顿时皱起小脸，严肃的摇头：“锤子不好吃。”

    唐昊的猜测得到了验证，他心道一声果然，收起了自己的昊天锤，放出一丝魂力探查着小女儿体内的经脉。

    虽然他不懂得魂兽是如何修炼晋级的。但凭借着他们人类魂师是通过猎杀魂兽，以此获取魂兽身上的毕生修为凝练出的魂环来提升自己，他反推穗穗盯上赵无极和弗兰德也是因为想要吞噬他们的修为获得力量。

    至于为什么不盯着他...

    能吃的和不能吃的，这还用纠结吗？

    ———题外话———

    嘿呀，结果出来啦。成功晋级了！

    今天还是三更，明天加更嗷！

    然后墨鲤听从基友的建议，明天最后一章更完后贴个单章的加更规则，免得墨鲤哪天被你们给煮了。

    明天见~

    (本章完)

