    在老者的预料中，这一剑必然可以让他暂时摆脱束缚。

    只要让他暂时恢复，就可以继续跟这魔气周旋。

    然而这柄被他寄托了全部希望的利刃，这一次却没能斩断身上的魔气。

    其实也不能说没能斩断。

    事实上，这柄利刃从他身周的魔气中轻松穿过。

    可他手中利刃刚刚划过，那些魔气转眼就再次粘粘在了一起。

    老者愕然扭过头，才发现笼罩在他身周的魔气中，不知何时注入了一汪重水。

    原本应该泾渭分明的魔气与重水，此刻诡异的融合在了一起。

    “这是什么东西！”

    老者心中骤然一惊。

    可没等他继续挣扎，就被一股巨力拖入了传送阵中。

    传送阵中光芒一闪，老者的身形便消失得无影无踪。

    直到此时，传送阵中的光芒才终于消散。

    周围的修士面面相觑了一阵之后，才有人低声道：

    “严长老，他好像也出事了……”

    这句话，让其余人顿时惊醒了过来。

    有人高声喊道：“快去看一看严长老的魂灯！”

    ……

    苍琅界。

    刚刚回过神来的李自画，正死死盯着半空中那不停震荡的空间。

    他看了片刻后，喃喃道：“魔君在干什么？”

    旁边的万山青表情复杂道：“他……应该是在从曜真界抓人。”

    李自画刚刚合拢的嘴巴，再次张得老大。

    他一脸的不可思议道：“魔君的力量已经可以渗透到上界了！？”

    他的话音刚落，一个被层层魔气束缚着老者，就凭空出现在了几人上空。

    这个老者似乎被封禁了修为。

    他挣扎几下之后，就直直朝着下方坠落。

    噗通！

    片刻后，他重重摔在了地上，激起的尘土扬在了李自画的脸上。

    等尘土散去之后，李自画才有些错愕道：“他……是曜真界的修士？”

    万山青早已认出了这个老者，他有些木然的点了点头道：

    “杜双关，土生土长的曜真界修士，秋绝岭大长老……初入太玄境！”

    李自画听到最后几个字，眼角狠狠蹦跶了起来。

    他虽然早已经猜到，能让方牧费劲皱着跨界抓捕的，必然不是普通的修士。

    可‘太玄境’这几个字，仍旧在他心中掀起了阵阵波澜。

    他完全无法匹敌的太玄境修士，竟然被方牧隔着一个界域抓到了这里。

    李自画嘴巴微微张开，呆立在了原地，久久无言。

    就在他呆呆发愣的时候，地上的杜双关挣扎道：“你们是谁，为何无缘无故把我抓至此处！”

    此时方牧也已经落到了地面上。

    他淡淡道：“这里是苍琅界。

    你们之前费劲心思想要进来，我就帮了你一把。”

    苍琅界！

    杜双关的脑子顿时嗡了一声。

    他声音微微发颤道：“我们掌门呢，他在哪里？”

    方牧依旧用那种平平淡淡的声音道：“你说的是李夙夜吧，他现在就在你身旁。”

    杜双关连忙转头四顾了起来。

    他环视了一周，才在不远处看到了一具被打得破破烂烂、已经不成人形的尸体。

    他瞪大了眼睛看了片刻后，忽然发疯般挣扎了起来。

    可他显然有些不适应苍琅界的道韵。

    他的力量刚刚从体内渗透出来，就衰弱了五成。

    方牧也没打算给他适应的时间。

    他一巴掌把杜双关扇得晕头转向，问道：“说说吧，你们为什么要迁回苍琅界。”

    被扇了一巴掌杜双关反而冷静了一些。

    他深深看了方牧一眼道：“没想到，苍琅界中竟然还隐藏着一个归命境的魔头。

    这一次，我们栽在你的手上，也不算冤！

    不过苍琅界现在万界瞩目，修为比你高深之人如漫天繁星，数不胜数。

    你若是依旧如此霸道行事，早晚不得全尸！”

    他的这番话，让旁边的李自画跟万山青齐齐一震。

    他们所关注的重点，都只有两个字——归命！

    无论是李自画还是万山青都知道，方牧的实力必然在李夙夜之上。

    可由于刚才太过震惊，他们都没有仔细考虑过，方牧到底是什么境界。

    直到‘归命’两个字从杜双关嘴里冒出来，他们才终于考虑起这个问题。

    他们现在想来，似乎也只有归命境的修士，才能如此轻松的击溃太玄巅峰的李夙夜。

    事实上，这件事几乎显而易见，根本不用如何推理。

    能够隔着一个界域拘捕太玄境的修士，也只有归命才能做到了。

    可‘归命’这两个字的分量实在太重，重到这两个苍琅界的顶级修士都下意识避免了往那个方向去想。

    直到杜双关将这一层膜点破，他们才不得不正视起了这两个字来。

    他们的目光，顿时齐齐落在了方牧的身上。

    方牧此时却满脸的不高兴。

    他盯着杜双关的眼睛，道：“你好像没有回答我的问题。”

    杜双关冷笑一声道：“想让我告诉你缘由……做梦！

    除非你能直接扒开我的脑袋，不然你别想从我这里得到任何消息！”

    “扒开你的脑袋……”

    方牧沉吟了片刻后，点了点头道：“也好。

    我倒是有一段时间没用过类似的手段了，不知道放在太玄境修士的身上，还管不管用。”

    他话音落下的同时，手掌已然按在了杜双关的头顶。

    也不见他有什么动作，杜双关的脑袋就裂开了一道缝隙。

    他另一只手虚虚一点，苍琅界的界壁就出现了一道裂痕。

    一个个无形无质的天魔，被方牧拘到了此界。

    没等这些天魔反映过来是怎么回事，就被塞进了杜双关的脑壳中。

    原本还一脸决绝的杜双关，眼中的光芒瞬间暗淡了下去。

    他脸上的表情，也渐渐变得扭曲。

    方牧又等了片刻后，才重新问道：“李夙夜为什么要来苍琅界？”

    杜双关的表情一阵扭曲，怪笑道：“他其实只是想以苍琅界为踏板。

    他的最终目的，是一个叫地球的地方！”

    这个答案，倒是跟万山青之前所说的一样。

    方牧点了点头，继续问道：“那地球上又有什么，让李夙夜非去不可？”

    “地球……嘿嘿……”

