    第76章 治愈独孤博

    “你说的是真的？”独孤博激动的抓住了赵子龙道。

    “没错。”

    独孤博松开了赵子龙，将自己激动的内心稍微平复了一下，转过身去道：“哦，那你倒是说说，第二个办法要如何治愈。”

    赵子龙开口道：“以药物替你祛毒，不过，这一次与其说是祛毒，不如说是合理的将毒素利用起来。”

    “将毒素利用起来？”独孤博眉头微皱，开口道：“如何利用？”

    赵子龙解释道：“你之所以会被武魂的剧毒反噬，主要原因是因为你的武魂是兽武魂，身体就是剧毒的一个载体，如果是器武魂的，便可以将毒素逼入武魂之中，就好像我的武魂蓝银草一样。”

    “不过，就算是兽武魂，只要你能够将毒素逼到魂骨之中储存起来，便可以了。”

    “储存在魂骨里面？”听到这话，独孤博顿时恍然大悟道：“对啊！可以将剧毒储存在魂骨了里面啊！”

    “等等，我体内的剧毒，已经深入骨髓了，基本上已经和我的魂力融为一体了。”

    “所以，接下来的治疗才是关键了。”赵子龙有些意味深长的看着独孤博，开口道：“本来我是没有什么把握可以治疗你的，不过，你这里的药草很齐全，我要的都在这里，甚至还有许多药草我都只是在书中看过而已，再加上你的身体得益于这冰火两仪眼，即便是你的毒，我也有着差不多七成的把握可以治愈。”

    独孤博听着不由的眉头紧皱了：“七成把握？”

    赵子龙摊开双手一副无奈的解释道：“你的毒已经和你的魂力融合在一起了，想要不伤及你修为的情况下替你祛毒，这个过程本来就很漫长，有着七成把握已经很高了。”

    独孤博双手负后，一副冷酷道：“不过，老夫又如何相信你能够治愈老夫体内的毒呢！”

    “不信拉倒。”赵子龙翻了翻白眼，吐槽道：“一开始我也就只是答应替独孤雁治疗，我可从来没有说过要替你治疗，不过是独孤雁请我治疗你的毒，然后你就将我带到这里来了，自说自话了半天。”

    “你……”独孤博顿时气的眼角抽搐，冷声道：“你不准备给老夫治疗吗？”

    赵子龙翻了翻白眼，有些无语道：“有着这里的药草，我确实有着七成的把握可以治疗你，但这也是有条件的，你想要白嫖啊！”

    而独孤博听着顿时被气身体发动，掌中魂力波动，直接将赵子龙给吸了过来，一把掐住赵子龙的脖子，冷声道：“小子，你真以为我不敢杀你吗？”

    “喂，生意不成仁义在啊！更何况，你真的杀了我，对你又有什么好处啊！你想要看着独孤雁死吗？”赵子龙看着独孤博当即叫道：“而且，我和你来到这里，全世界的人都知道了，如果你杀了我的话，独孤雁也要跟着我陪葬，你也会受到比以前更惨的追杀。”

    “你……”独孤博听着气着了，一把将赵子龙推开，转身过去，脑海里面不断的思索着，暗道：‘等等，这个小子的条件该不会是雁雁吧！如果真的是这个条件的话，那也不算亏啊！不不不，这个小怪物鬼精鬼精的，条件恐怕不简单。’

    “说吧！什么条件？”独孤博背对着赵子龙，双手负后冷漠道

    看着将独孤博给唬住了，赵子龙嘴角勾起了一抹笑容，有些自顾自道：“条件的话，这个，我想想，我要五万年以上的魂骨你好像也没有啊！不然你说说，你有什么值钱的东西吧！”

    听见赵子龙的话，独孤博嘴角勾起了一抹笑容，开口道：“值钱的东西？老夫最值钱的东西就是这个药园了，若是你看上什么药草的话，就尽管拿去吧！”

    “药草吗？这里确实有一些不错的药草，就算你不说，我也会偷偷的拿一些的。”

    独孤雁听着眼角有些抽搐，赵子龙有继续说道：“不过，我身上也没有能够装活物的魂导器啊！”

    独孤博看着有些无奈道：“老夫这里有一个。”

    很快，独孤博从身上拿出来了一个魂导器道：“这个魂导器叫做百宝如意囊，可以装活物，拿去吧！”

    赵子龙接过百宝如意囊，独孤博双手负后道：“如何啊！这样子一来，你替的条件老夫算是完成了吧！”

    “算是完成了吧！”赵子龙嘴角勾起了一丝玩味道：“其实就算是你不给我这些东西，我也会替你解毒的。”

    “哦？”独孤博听着有戏谑，问道：“为何？”

    赵子龙轻笑一声，道：“当然是因为独孤雁了，不然你以为呢！”

    独孤博听着赵子龙的话，顿时也有些尴尬，现在的小年轻都这么直接的吗？独孤博开口说道：“你要追求雁雁我不管，不过，那个孟依然的女孩好像是你的女朋友吧！”

    赵子龙没有回答，嘴角勾起了一抹笑容道：“依然吗？她是一个很好的女孩。独孤前辈，咱们还是先祛毒吧！”

    而独孤博此时也沉思了片刻，虽然赵子龙没有回答他，但是也并没有否认孟依然，虽然说二女侍一夫也不是不可以，但是独孤雁是一个非常高傲的人，想要让独孤雁二女侍一夫，恐怕独孤雁是不会同意的。

    “祛毒可以，不过嘛！”说着，独孤博召唤出武魂碧磷蛇皇，随后，碧磷蛇皇的嘴里吐出来了一口毒珠，落到了独孤博的手中：“吃了它。”

    “好恶心啊！”赵子龙看着满眼的嫌弃。

    但是独孤博不给赵子龙机会，直接上来将毒珠塞到了赵子龙的嘴里，很快就滑入了腹中。

    “我艹……”这一下子，差点将赵子龙给恶心到，但随后胸口就感觉到魂力开始得到了增长。

    “感觉到了吧！小怪物。”独孤博双手负后，一副冷酷道：“这颗毒珠里面蕴含了我一般的修为，只要你给我顺顺利利的治疗，到时候我就会替你取出来，而且这颗毒珠在你的体内，对你也是只有好处，没有坏处。”

    独孤博也不给赵子龙回答的机会，开口道：“好了，开始治疗吧！”

    “你还很是无情啊！我好心治疗你，结果你还处处防备我。”赵子龙此时有些幽怨道。

    而独孤博听着也有些老脸微红，开口道：“这样吧！只要你帮我成功祛毒了，老夫就帮你追雁雁如何，而且还可以答应你三个不违背老夫原则的条件。”

    “成交。”

    (本章完)

