    地球，联合政府首府。

    会议室的大门被灭霸一脚踢开，他那庞大的身躯直接将整个门堵住。

    走廊上，士兵虽然手中拿着能量武器，但却没有一个人敢开枪。

    面对灭霸恐怖的威压，这些普通的人类士兵，还能站在这里，而不是选择逃跑，就已经非常了不起了。

    会议室内，所有人同时站起来，超能力者将自己的能力释放出来，他们都明白，殊死一搏，就在今日。

    发现这些爬虫竟然还想打，灭霸也有些惊讶。

    按照他的经验，越是强者，越懂得趋利避害，越懂得妥协，而不是鱼死网破。

    但很显然，灭霸低估了人类对于家园的保护欲。

    他走进会议室内，冷冷的说道：“放弃抵抗，否则我不介意将你们全部杀光。”

    聪明人都能听出灭霸的意思，众人克制住动手的念头，全都紧紧的盯着对方。

    莱克斯卢瑟并没有去北极参战，对于灭霸的恐怖还没有直观的印象，恐惧之心也没有那么强。

    他撩了撩自己的艺术长发，暗自做了个深呼吸，随后故作镇定的走了过去。

    他的身高只能到达灭霸的腰部，但依旧不卑不亢的伸出手。

    “你好，灭霸先生，你可以称呼我为莱克斯卢瑟，现任地球联合政府议员之一。”

    但尴尬的是，灭霸根本就不搭理他，爬虫怎么配和自己握手！

    莱克斯卢瑟耸了耸肩，很自然的收回了手。

    他在搞科研方面，虽然比不上托尼斯塔克，但论起社交和政治手腕，能甩对方十条街。

    外星人又怎么样？只要有的谈，我就敢上，火中取栗，这就是莱克斯卢瑟的信条。

    “好吧，不想握手也没关系，你只要知道我能代表政府就可以了。”

    “灭霸先生，通过你的发言，看来你是有什么要求，鉴于你造成的破坏，我想我们没有理由拒绝。”

    “所以不如直接提出来吧，我们一定尽全力去办，当然了，像你这样的强者，也一定是懂规矩的人。”

    灭霸冷哼一声：“你们这些弱小的人类，不过是想求一条活命而已，这很简单，其实我本来也没打算杀你们。”

    “是你们自作聪明，主动发起了攻击，所以为了让你们乖乖合作，我只能摧毁一些东西。”

    “现在看来，毁灭还是有效果的，你们已经明白该怎么做了。”

    此言一出，大家心里虽然极其不爽，却也无人敢反驳。

    灭霸继续说道：“我这次来地球，只为了一个人，他的名字叫裘德赫伯特。”

    “我想你们都认识这个人，是他带领着你们击败了蒙戈。”

    一听又是裘德惹出来的货，不少人心中都开始痛骂他。

    但骂归骂，大家却还是陷入了担忧，因为蝙蝠侠失踪了。

    而除了蝙蝠侠，其他人都联系不上裘德，鬼知道他现在跑到哪里去了。

    莱克斯卢瑟暗暗叫苦，只能尝试着提出了意见。

    “灭霸先生，裘德赫伯特虽然也是地球人，但他常年在宇宙中冒险，回地球的时间并不多。”

    “而整个地球，只有一个人能联系上他，不过这个人已经在与你的战斗中失踪了，现在还不知道是死是活。”

    闻言，灭霸不禁皱了皱眉头，怎么会这么凑巧，这就让人很不爽了。

    莱克斯卢瑟继续提议说道：“灭霸先生，事实就是如此，我们没有胆量欺骗你。”

    “如果你真的要找裘德赫伯特，我建议稍微等几天，也许一天就够了。”

    “布鲁斯韦恩如果没有死的话，一定会联系我们。”

    “当然，就算布鲁斯韦恩死了，但只要你愿意多等几天，裘德赫伯特总会回来的，这样你就能见到他了。”

    谁知，莱克斯卢瑟的话音刚落，灭霸突然攥紧了拳头，前者顿时如同断线的风筝一样被震飞出去。

    “我不想听理由，更不想知道原因，我只要结果。”

    “在今天日落之前，让裘德赫伯特出现在我面前，否则地球就没有存在的必要了。”

    对于灭霸的霸道，众人即使义愤填膺，暂时也不能发作，他们紧急商议起该怎么办。

    时间宝贵，几分钟后决定分头相同。

    大部分去寻找布鲁斯，生要见人，死要见尸。

    另外巴里去一趟哥谭市韦恩庄园，在那里或许能找到有用的线索。

    做好了决定，巴里化作一道闪电冲向了哥谭市，十几秒钟后就来到了韦恩庄园面前。

    咚咚咚……

    巴里敲响了别墅的大门。

    结果出乎他的意料，还没有等巴里开口，阿尔弗雷德主动问道。

    “孩子，你是来拿联系赫伯特先生的那个道具吗？”

    巴里一愣，不由反问道：“你怎么知道？”

    “昨天少爷出发前，就将东西交给了我保管。”

    “他叮嘱我保管好，如果战斗进行了顺利，一切都会没事。”

    “但如果战斗的结果并不好，而他又出事了的话，会有人上门来拿这个东西的。”

    阿尔弗雷德说着郑重的拿出了一个小盒子递给巴里。

    “拿去吧孩子，地球现在需要他，快让赫伯特先生回来吧。”

    巴里面色复杂的接过盒子，看着面前这个老人，想说点安慰的话，没想到却被对方打断了。

    “快走吧，去做你该做的事情，布鲁斯少爷一定会没事的，我对此无比坚信。”

    “那么……保重。”

    十几秒钟后，巴里回到了会议室。

    “我拿到了，我拿到这个通讯器了，布鲁斯早就做好了安排。”

    灭霸也没想到，对方竟然这么快，这样也好，不用浪费时间。

    伴随着通讯装置亮起，没过多久，一扇传送门突然出现，紧跟着是那个让人熟悉又安心的声音。

    “你们真是一点都不让人安心，难道就不能自己解决一些事情吗？”

    “为什么每次都要麻烦我这个天才？你们这些蠢货不会明白，这样浪费我的时间，那是全世界的损失。”

    裘德、艾薇和小蜘蛛走出传送门。

    看着面前的灭霸，他主动打了个招呼。

    “又见面了，紫薯精。”

