    入夜，

    星光灿烂。

    在朦胧的月光下，一条条黑色长龙在草原上缓缓移动。

    为首的，

    赫然便是赵云，以及他身后跟着的百余敢死队。

    “将军~！”

    亲卫好奇的摸了摸头上的头灯，一脸期待的道：

    “咱们什么时候用这、这个灯啊？”

    “急什么？”赵云没好气的瞪了这家伙一眼。

    虽然说，

    他也很想现在就用这玩意，但主公可是说了。

    这东西亮不了太久，而且还容易暴露自己的行踪。

    所以，

    必须要等摸上城墙之后，再给那些王城守军一个‘惊喜’。

    还别说，

    一想到那些家伙惊恐的眼神，赵云心中莫名浮起几许期待。

    “快点！”

    “让兄弟们都跟上，一个时辰内必须赶到鲜卑王城！”

    ……

    大半个时辰过后，

    鲜卑王城，

    城墙边。

    “咻~！”

    “咻~！”

    随着几道轻微的破空声，士卒们装备的钢爪已经弹射上城墙。

    “第一批，快！”

    试了试绳子的强度后，赵云扭头冲着手下吩咐道：

    “第二批准备！”

    “喏！”

    低低答应一声之后，

    第一批十多个最精壮的士卒，抓着绳子就开始往上攀爬。

    五六米高的城墙并不算太高，很快就有人爬了上去。

    “咕咕~！”

    听着城墙上传来的‘鸟鸣’，赵云脸上露出一丝笑意。

    “第二批跟上，第三批准备！”

    “喏！”

    随着时间的推移，

    一百余人的突击小队就这么摸上了城墙。

    “跟我来！”

    最后一个爬上城墙的赵云，稍微辨别了一下方向，带着众人直接朝城门处杀了过去。

    然而，

    或许是由于一开始太顺利了，这个时候出现了些许麻烦。

    “什么声音？”

    “谁在那？”

    墙垛里的王城守军听到不对，赶忙走出来查看。

    “将军~！”

    亲卫见状，面色一急，抽出长刀就要冲上去。

    “既然被发现了，那就准备强攻吧！”

    冲着众人挥了挥手手，赵云脸上露出一丝狠厉。

    “兄弟们，打开头灯！”

    “杀！”

    “？？？”

    听着黑暗中传来的喊杀声，冲出来的王城守军一脸茫然。

    什么情况？

    这特么哪来的敌人？

    然而，

    还不等他们冲惊愕中回过神来，就见黑暗中骤然亮起一个个‘小太阳’。

    “什么东西？”

    “好亮！”

    “我看不清东西了！”

    面对着强光灯的直射，这几个冲出来的王城守卫差点没被闪花了眼。

    而在赵云他们眼中呢？

    只见这几个王城守卫，正一个个的用手挡着眼。

    似乎只有这样，才会不受强光的侵袭一般。

    对此，

    赵云只想说，这帮家伙实在是太天真了。

    自家主公想出的战术岂是那么容易破解的？

    “刷~！”

    雪亮的剑芒在空中划过一道匹练。

    手中擒着一柄长剑的赵云在强光灯的掩盖下，以迅雷不及掩耳之势靠近那群王城守卫。

    仅仅过去短短数息时间，那十余守卫已经全部授首！

    不但如此，

    赵云还趁此机会，直接冲进了那个不大的城垛。

    “杀！”

    ……

    “怎么回事？”

    城墙下，几个负责值守的守卫，耳中忽然传来一阵嘈杂声。

    可还没等他们细听呢，那些忽如其来的嘈杂声就又消失了。

    “你们听到什么了吗？”

    “好像听到了！”

    “什么声音？”

    “好像是……呼救声？”

    越说，几人的面色越不对，最后更是拔腿就朝城墙上跑去。

    可惜，

    有点晚了！

    当他们刚冲出城门洞的时候，就见数个‘小太阳’迎面而来。

    “？？？”

    猝不及防之下，这群守卫直接就变成了了瞎子。

    “刷~！”

    “扑哧！”

    几声闷响过后，地面上再次多出了几具尸体。

    “来人！”

    赵云轻轻擦了擦剑上的鲜血，淡淡的吩咐道：

    “给主公发信号！”

    “喏！”

    身边的亲卫恭敬答应一声，盯着脑门上的头灯就跑上了城墙。

    然后，

    他冲着一片漆黑的城外，开灯，关灯，开灯，关灯……

    就这样来回循环了六七次，直到对面给出了同样的回应，亲卫这才停了下来。

    “将军~！”

    再次跑下城墙的亲卫，一脸激动的汇报道：

    “主、主公他们收到了！”

    “嗯！”

    赵云不置可否的点了点头，径直带着亲卫来到城门处。

    “打开城门，迎主公进城！”

    “嘎吱……”

    伴随着咯吱咯吱的开门声，鲜卑王城的大铁门从里面打开来。

    不过，

    或许是由于开门的声音太大，以至于吵到了一些不该吵到的人。

    “怎么回事？”

    “谁开的城门？”

    在一阵密集的脚步声中，负责城门守卫的将领这才带人赶了过来。

    “呵呵~！”

    眼神中闪过一丝冷芒的赵云，嘴角微微一挑。

    “兄弟们，告诉他们，是谁打开的城门！”

    “吾等乃是大汉所属幽州第二军团，蒙古铁骑！”

    “什么？！”

    听着耳边传来的声音，城门将领顿时面如土色。

    大汉？

    大汉什么时候打进来了！

