    

    腊月天的夜来得很早，即便高务实写文章的速度着实不慢，但受限于研墨以及毛笔的书写效率，等他“交卷”也已傍晚时分。

    郭朴本以为他要挑灯夜战，想不到竟然如此之快，当下便接过手稿，命高务实坐在一旁等候。

    高务实方才就着最后的天光写完文章，郭朴的目力不及高务实，只好点上油灯，就着昏黄的灯光再看。

    坐在一旁休息的高务实见郭朴点油灯都只点一根灯芯的小灯，心里也颇为感慨：此前拿徐阶对比，觉得高家已经算是安贫乐道了，想不到跟郭朴一比，高家也能算得上豪奢。

    当然，高家是累世官宦，与郭朴不同。高务实的太祖父高魁中举人，授县令，后官至工部虞衡司郎中，掌蓟州冶铁；高务实祖父高尚贤为正德十二年进士，迁转多地，累官至光禄寺少卿；至高捷、高拱这一辈，已经人人出仕，满庭栋梁，家声远扬，又是实学宗门之家，士林景仰。

    这样的家世，有些产业也不足为奇，反倒是徐阶与郭朴二人的对比太过鲜明。徐阶与郭朴，都是普通人家出身，同样是年少得意，金榜题名，入朝为官，官至阁老。

    然而，徐阶家中之豪富，何止十倍于高家？郭朴家中之贫寒，恐怕也十倍于高家。

    其中差距，令人感慨。

    高务实想到这一点，忽然有些理解刚才郭朴对他的“为难”。人家安贫乐道至此，听说自己入京不到一年，便攒下偌大家产，日进斗金，怎能不怀疑自己贪财？

    幸好，听他刚才的说法，总算还知道自己赚的钱主要是来自香皂、蜂窝煤和采矿，而不是仗着高拱的权势屯田买地，要不然只怕会被直接骂出去。

    跟蒙古人做生意的事看来最好不要轻易让这位老爷子知道，否则必吃一顿排头。就算将来瞒不住，也要让他以为是俺答封贡之后才有。

    高务实心里在琢磨郭朴，郭朴其实也在琢磨高务实。

    高务实这篇文章做得很好，立意高大，立论平正，诚然佳作。且观其行文，明显是明白了自己出题的用意，不着痕迹的解释了自己并非贪财好货，只是经世致用，实践其实学宗门之家风。

    高家之人，讲经世致用，那是理所当然，能言行一致，更是值得赞赏，郭朴心中暗暗点头，先前的担忧已经去了大半。

    仔细看了一会儿，郭朴抬起头来，对高务实道：“高侍读，你或许不知道，张太岳曾以此题写过一篇范文。”

    高务实连忙站起身来，躬身道：“小子那闲官当不得真，先生称我名即可。”

    郭朴只是微微一笑，没有其他反应。高务实知道他这是表示：我还没有答应收下你这个弟子。

    不过高务实也不纠结，他在想郭朴刚才这句话的意思，思索了一下，才道：“先生所言太岳相公的范文，似是某年主考时所作，若小子未曾记错，其破题应当是：善理财者，得其道而自裕焉。”

    郭朴微微诧异，但仍然点了点头，弹了弹手中的稿纸，道：“单以破题而论，你这文章的破题，倒比张太岳更见大气。”

    “岂敢与太岳相公相提并论。”高务实连忙谦虚了一句。

    不过，他心里想的却是：你说“单以破题论”，也就是说其他方面是张居正占优。

    谁知郭朴却摇了摇头，道：“时文有其特性，大抵观其破题，便高下立判。但你与张太岳不同，你二人虽然相差数十载，但正因为学文长短有别，所处地位迥异，所以有些差异，不足为奇。我只论文章，不提官位。”

    高务实一时不知该如何回答，心想郭朴中进士比张居正早了四榜，他倒是不介意评价，只是万一说了什么张居正的不是，将来该不会传到张居正耳朵里去，结果害了我吧？

    但人家郭老先生都已经这么说了，高务实也没办法，只好道：“还请先生指点。”

    郭朴对他的一脸为难毫不在意，淡淡地道：“张太岳写此范文之时，已是内阁辅臣，位高权重，他那文章，粗看立论平平，并无你这破题恢弘博大，但你不要以为他是不能为之，他只是刻意取小……你可知我所言何意？”

    高务实没思考过这点，闻言不禁有些意外，心中暗忖：张居正是有大抱负的人，行文当然能够恢弘博大，这是不必说的。可是光看他和自己刚才这篇文章，从破题来说，的确是我这破题比他更见高远。

    我破题为“王者平天下之财，以道生之而已”，他破题“善理财者，得其道而自裕焉”，我一开篇便是站在君王的高度，将理财理解为君王治理天下之道；他却并未特指这个“善理财者”是谁，说君王当然也可以，但说普通人也未必不行。按照儒家传统，动辄天下、圣人、圣君、万民，我这立论的确要高一些。

    只是，郭朴说张居正并非不能“恢弘博大”，而是特地“取小”，却是何故？

    高务实再仔细思索了一下郭朴刚才的话，忽然灵光一闪：郭朴特意指出张居正写这篇会试范文之时，已经是阁老之尊，那么最有可能的就是张居正要表达什么政治思想，或者施政理念。

    张居正的政治思想、施政理念是什么呢？跟高拱极其类似：经世致用，讲求实效。

    换句话说：他没兴趣讲那些大道理，他要的是做出实绩。

    高务实恍然大悟，拱手道：“先生，小子以为，太岳相公此文，之所以破题不求大而求小，乃是因为他本已是阁臣之尊，无须求大而自显，反而深知国朝积弊，提倡就事论事，切实做好当前实事，唯有脚踏实地之行事，摒弃好高骛远之论道，天下方能大治。”

    郭朴面色惊讶，仔细打量了高务实一会儿，才叹道：“中玄信中夸你‘思虑甚深，不似小儿’，今日观之，果然如此。太岳写此会试范文，非是要彰显文笔才思，而正是如你所言，希望传达求实之精神于众考生，是以若是你与他这两篇文章同考，你必居其上，但却并不代表是他文章不如你，而是他此时所思所求与你不同。”

    高务实诚恳地拱手道：“学生明白，谢先生指点。”

    郭朴又看了他一会儿，忽然笑了起来，道：“你那三伯忒有意思，我郭质夫两典铨务、三主抡才，他竟使你拜我为蒙师？”

    高务实听了也有些尴尬，正不知如何回答才算妥帖，谁知道郭朴摆了摆手：“我本是不该答应的，不过看你文章早已登堂入室，想必此后也不必我循章句读的教，我便给他这个面子，收了你了，你有何不懂之处，再来问我吧。”        

