    一番打闹过后，姜妍此刻已经满脸娇红。

    她哪儿能想得到，萧扬这真能直接在车上下手。

    此刻，萧扬亦是一脸得意。

    心心念念了这么久的大长腿，终于是揉到了。

    论手感，和林齐悦的小脑袋已经不相上下了。

    两个字，上头。

    这边，姜妍看了看窗外，长吁道：“萧扬，你说我是不是有些绝情了？”

    “绝情？”

    “你父母都把你当成商品一样想要交易给方家了，这谈何绝情。”萧扬眉头轻皱。

    姜妍若有所思的点了点头。

    事实正是如此，若是萧扬今天没有出现，自己和方敬扬的婚事将会板上钉钉了，那场面，恐怕自己的父亲恨不得直接就把自己送到方家家门里。

    “怎么了？”萧扬伸过手。

    后者连忙缩到一边。

    不过这大长腿，还是落入萧扬手上。

    这一次，萧扬倒是很温柔的把玩着，笑道：“不如这样，你要是不嫌弃的话，我把我爸妈分给你啊。”

    “分爸妈……”姜妍愣了愣，顿时嘴角不由的微微上扬。

    这是要见父母了吗？

    不对，萧扬的父母亲，自己不早就见过了吗？

    她不禁白了一眼萧扬，将先前的不愉快都抛之脑后。

    二人聊着，姜妍却发现萧扬的手越发的放肆了。

    一股难以启齿的触感传来，姜妍连忙伸手拍去。

    萧扬嘿嘿一笑，将手收了回来。

    “情不自禁，情不自禁就向上挪了挪而已啦～”

     姜妍假装没看到萧扬的表情，开口道：“萧扬，咱们现在去哪儿啊！”

    “去我家啊！”

    “我在幸福小区有套房子，咱们先住着吧。”

    “嗯……”姜妍眨巴着眼睛，早已心乱如麻。

    同居！

    跟萧扬同居了！

    看着萧扬的侧脸，姜妍心情好到不行。

    这个帅气的男人，以后就属于自己的了！

    到了家，萧扬把车停下来，当下也不管了，直接下车，将姜妍抱出车外。

    “萧扬，你干嘛？”

    “你说我干嘛，当然是开车了！”

    萧扬看着眼前这个娇滴滴的大美人。

    妈的，一千亿啊，你知道我把这一千亿丢出去装逼的时候，有多心痛吗？

    好在自家娘们并不败家，把东西收了回来。

    这包都包养了，腿也摸完了，现在，该摸摸其他地方了！

    “开车，开什么车？”姜妍满是疑惑。

    萧扬笑而不语。

    进了门，萧扬把姜妍放了下来。

    “好了，以后这就是我的金屋了，以后，你就是我这金屋养的小金雀了！”

    萧扬开口道。

    “好啊！”姜妍看了看四周。

    “这房子可以啊！”

    “那是！”

    萧扬反手将门一关。

    倒是这会儿，姜妍已然意识到了什么，顿时满脸绯红。

    萧扬直接将姜妍放到了沙发上。

    “怎么样，我家沙发，软不软，舒不舒服？”

    “……”姜妍面红耳赤，几乎已经在脑海里补出了接下来少儿不宜的画面。

    只是此刻，姜妍心里还有些忐忑。

    别看她平日里撩拨着萧扬，可骨子里，却还是有些保守。

    她扫了一眼四周，眼珠子溜了一圈。

    “我的房间在哪儿？”

    “你的房间啊……”现在挠了挠头，一脸坏笑道：“你的房间，当然是跟我的房间在一块呀！”

    姜妍看着眼前这个帅气的男生，心里不由的有些纠结起来。

    她自然是喜欢萧扬的。

    虽然真正算起来，他们相识的时间并不久。

    如果说，今天之前，不过只是对萧扬有好感，那么今天的事情，就让她把自己的心，都放到了萧扬身上。

    如果没有他，此刻在自己面前的，就是方敬扬了！

    其实在被关的这些天里，姜妍无时无刻不想着这个男人，幻想着现在的一幕。

    只是……

    喜欢归喜欢，如果只是接吻啊……

    这些，她都能接受。

    只是突破底线的话，她还是想等到新婚的那一刻……

    但萧扬今天又为自己做了那么多事情。

    怎么办？

    此刻，姜妍心里纠结万分。

    萧扬坐了下来，将姜妍搂在怀里。

    手放在腰上，另一只手则很自然的落在白嫩的大腿上。

    “姜妍！”

    “嗯……”

    “你真的就像个妖精一样。”萧扬长吁一口气。

    姜妍脸色羞红。

    二人此刻面对面，脸颊近在咫尺。

    萧扬脑海中忽然想起在家的那一幕。

    也是这样的距离，她就像一只八爪鱼一样挂在自己身上。

    或许就是那一刻，自己动心了！

    萧扬低下头。

    姜妍顿时满面绯红，不由的闭上眼睛。

    烈焰红唇，萧扬再也忍不住了。

    没有什么技巧，只是轻轻一碰。

    “萧扬……”姜妍看着眼神的男人，低声喃呢了句。

    下一秒，双唇再次落下。

    这一次，不再是蜻蜓点水……

    ……

    许久，唇分。

    姜妍的脸，已经熟透了，从锁骨到耳根子处，皆是一片潮红。

    她眼中闪过一丝慌乱。

    “那个……手……”姜妍白了萧扬一眼。

    下一秒，萧扬这才恍然大悟。

    “那个，我太紧张了，一紧张就想找个东西抓……”

    声音落下，只是萧扬并没有要收回自己手的意思。

    他揉了揉……

    这一刻，什么林齐悦的小脑袋，姜妍的腿，全都不如此时此刻的手感。

    软，是真的软。

    大，也是真的大！

    见萧扬这般耍无赖，姜妍又有些不知所措，只好别过头，不敢多看萧扬一眼。

    见此，萧扬也把手收了回来，吻了一下姜妍的额头，轻声道：“怎么了，不开心啊！”

    “没……没有……”姜妍的声音低得像蚊子嗡嗡叫唤一样。

    萧扬长吁一口气。

    事实上，他也意识到自己有些太急躁了，时间还很长，日后有的是时间，不着急这一时，

    “你今天应该累了吧，休息一会，我去弄点吃的！”萧扬开口道。

    “好！”姜妍微微点头，倒是惊诧的看向萧扬。

    其实发展到了这一步，接下来萧扬要做些什么，恐怕自己也很难再拒绝了。

    可他竟然就这么忍住了！

    姜妍看着走路姿势很奇怪的萧扬就这么走进厨房，不由的嗤笑一声。

    傻瓜……

    你要真想要，也不是不行啊……

    姜妍半躺在沙发上，双腿晃悠着，一脸幸福。

    或许，这就是自己一直苦苦追寻的爱情吧～

