    钟溢跟大龙到了三楼，几个女的已经把饭吃好了，白洁在收拾卫生。

    林芳就指挥大家刷金条去了，还要在安全区喊话。

    今天林芳自己也回到了自己房间里，把钟溢房间的电脑让给了大龙。

    钟溢见人都走了把被子从衣柜里拿了出来，对大龙说道：“这被子，晚上你盖。别听芳芳姐的，弄的太晚了。我先睡了。”

    说完钟溢就又回到床上睡了过去。

    第二天钟溢醒来，已经快六点半了，大龙还在熟睡，连钟溢起床都没有反应。

    钟溢来到大表姐房间门口，敲了几下门，有轻声的叫了几声。大表姐还是没有反应。

    钟溢打开大表姐的门，看见大表姐已经不在房间里。

    钟溢回到自己房间洗漱后，来到二楼网吧，看见大表姐跟刘虎在说话。而且还挺高兴的。

    钟溢对大表姐说道：“姐你什么时候起床的，都没有来叫我。你吃过早饭没有。”

    大表姐说道：“我已经买来了，我跟虎哥都吃过了，你吃吧。”

    钟溢拿起一份早餐，对刘虎说道：“虎哥，昨天大龙他们玩的有点晚，网吧你多看一会。等他们起床下来。辛苦你了。”

    刘虎说道：“老板，没有事。我回去也没有那么早睡。”

    钟溢拿着早餐让大表姐跟她一起去饭店开门。马上送货的要来了。

    到了饭店门口，张师傅已经在等着了。看到钟溢过来说道：“老板，早上好啊。”

    钟溢说道：“张师傅，你来的好早啊。我们才刚刚到，你已经在了，吃过早饭没有。”

    张师傅说道：“在家里吃过了，我也刚刚到。”

    钟溢打开饭店大门，在大厅坐了一会，送货的都来了。

    张师傅在看了一下菜，让大表姐对着昨天开出的菜单，一样一样的对了下去，要过称的过称。要对数量的对下数量。

    把活的水产都放到大桶里，换上水。把氧气机接上。

    又把昨天在冰箱里冻的冰快放进去。

    弄好后，厨师跟服务员都来上班了，来了六个服务员跟四个厨师。都按昨天说好的忙碌起来。

    张师傅对钟溢说道：“老板，等会有两个阿姨过来。我让一个阿姨来过后让他上晚班。”

    钟溢说道：“张师傅，你安排就好。后厨的事你管着就行。怎么安排你决定就行了。”

    张师傅说道：“那好的，老板。我先去忙了。”

    张师傅走后，钟溢对大表姐说道：“每天的进货单你要放好，等时间到了。算好每天的买菜花了多少钱，还有每个供应商都要独立开算。”

    大表姐说道：“我知道了，我会弄好的。”

    钟溢又说道：“每个星期，你要汇总一下总账，还要每个供应商要付多少钱给他们。”

    大表姐点头表示理解了。

    钟溢坐在吧台，给大表姐示范了一次。

    然后钟溢在饭店里逛了一圈。看看有什么没有弄好的。

    到了10点半的时候，工作人员先把饭给吃了。等着客人上门。

    这次钟溢也没有搞什么开业仪式，就这样平平淡淡的开始了。

    到了11点多的时候，陆陆续续有人进来吃饭，钟溢跟别的快餐店一样，每人五元，啤酒什么的也按小卖部的价格走。

    由于在路边，第一餐生意还可以，厨师们加了几次菜。包厢生意不怎么样。

    大表姐一个人在吧台忙碌，出了几次错后，慢慢的熟悉起来。

    到了12点，林芳电话打过来了，对钟溢说道：“钟溢，给我们送点饭菜过来。”

    钟溢在店里打包了几份菜又来到网吧。

    看见大龙跟白洁在忙碌，钟溢问道：“林芳他们还在三楼吗。”

    白洁说道：“他们还在三楼，卖金条。不下来吃了。”

    钟溢把饭菜留下两份，剩下的给带到三楼。

    林芳还在自己房间，看到钟溢说道：“钟溢快把饭菜拿过来，我肚子饿死了。早饭也没有吃。”

    随后又叫了白静和刘虎过来吃饭。

    钟溢说道：“虎哥，你还没有回去啊，你的饭菜我都没有带。跟我一起去饭店吃吧，吃好回去休息。”

    刘虎说道：“好的，老板。”

    钟溢跟林芳说了一声后，带着刘虎来到饭店吃饭。

    快下午1点的时候，饭店的生意已经没有了，几个服务员已经开始打扫卫生。

    来到后厨，厨师们都在准备晚上的饭菜了。

    钟溢跟张师傅打了一个招呼，说道：“张师傅，辛苦了，这样的生意还能适应不。”

    张师傅说道：“第一天可能有些准备不足，以后慢慢会好起来的。理顺了以后，生意再好点也没有事。”

    钟溢跟张师傅说了几句，扔下一条香烟让张师傅分一下就走了。

    前厅有罗银萍在，处理的井井有条。差不多已经完成收尾工作了。钟溢跟她们打了一声招呼。到了吧台看见大表姐在清点数目。

    过了一会，对钟溢说道：“钟溢，中午我们卖了3658元。生意还不错。晚上差不多也有怎么多吧。”

    钟溢说道：“差不了多少，晚饭可能会少一点。”

    下午要到4点半才开始上班，有服务员已经回去宿舍休息，厨师们到了钟溢网吧上网去了。

    钟溢带着大表姐回到网吧，有钟溢带着大表姐拿了网吧的收入，一起去银行存钱了。

    到了下午四点半，钟溢跟大表姐回到饭店。值班的厨师已经把员工餐给烧好了。

    上夜班的的员工都已经都来上班，看起来饭店的人员多了好多。

    本以为晚餐来吃快餐的人会少很多，钟溢没有想到的是吃炒菜的人来了很多。

    厨房里已经忙不过来了，钟溢只好自己去厨房帮忙。到了7点的时候，就餐高峰才下来。

    钟溢回到前厅，发现自己的手已经起泡了，可能是这一世第一次握刀握的太久，不太习惯。

    刚刚在帮忙的时候，张师傅还问了钟溢一句：“老板，你是不是做厨师的，手法好熟练。没有几年功夫下不来啊。”

    钟溢笑道：“在家里干的多了，也没有专门学会。”

    张师傅说道：“不像啊，这手法不是专门学过，使不出来。”

    钟溢笑了笑，对张师傅说道：“我先回前厅了。”

    还好晚上吧台有三个人在，如果按刚刚的情况，大表姐要给服务员拿酒，又要收钱。可能已经崩溃了。

    大表姐看到钟溢，说道“钟溢，刚刚芳芳姐带着网吧里的人过来吃快餐，钱按你说的没有收。”

    钟溢说道：“钱不用收，但要把帐记上，等盘帐的时候要算进去，网吧跟饭店的帐独立开。”

    大表姐说道：“我知道了，我会记好的。”

    到了八点的时候，上白班的厨师已经下班了。张师傅拿着明天要买的采购单来到吧台。

    钟溢让大表姐把采购单上的食材，给各个供应商打过去。让他报一个，在食材前面打一个小的三角形，这样会避免把食材给漏了。明天厨房要用，钟溢还要自己再跑一趟市场，很麻烦的。

    到了九点的时候，钟溢让大表姐先回去家里休息，明天还要早起。

    吧台里剩下申晓娜跟董招娣，两个人在一起说话了。现在可能时间还早，来吃夜宵的人还不多。

    大多数是吃面条，炒饭跟炒年糕的。偶尔有过路的司机进来，点几个小菜，来一瓶啤酒。

    现在还没有查酒驾什么的，只要不出事就没有事情。本来钟溢还想劝几句的。但看到喝啤酒的货车司机挺多的。也没有去做什么好人。

    可能钟溢说多了还会引起司机的反感，以为钟溢在诅咒他们。落得个不好还会打架。

    到了十点多的时候，吃夜宵的人多了起来，有客人开始催菜了。

    钟溢过去给客人递支烟，说着好话。把客人安抚过去。

    以前钟溢总觉开饭店做老板挺简单的，每天就是在店里逛逛，跟客人喝喝酒，递支烟。

    有事没事的来厨房说上几句，这个菜不好了，那个菜客人说咸了。

    到自己做起来，钟溢觉得挺累的，明天要做的事挺多，对客人还要陪笑脸。钟溢觉得自己开个饭店不是很好的选择。

    钟溢有一种想放弃的感觉，觉得还是等着拆迁就好，不用把自己搞的那么累。

