    黑夜。

    星空高照，月光明亮。

    东出虎牢关，河南郡中牟县地界。那田野间，不时有肥美的野兔一窜而过。正是秋冬，野货肥美的好时候。

    忽然西方出现了一队人马，大约有七八个人，都跨坐好马，人人都是披头散发，身上弥漫着恶臭，狼狈不堪，惶惶不可终日。

    “校尉大人。前方就是中牟地界了。过了中牟再向东，便是兖州地界了。”一名高壮的人对一名其貌不扬的人说道。

    “好。兖州多是我朋党，待到了兖州，我便安全了。任张绣神勇，他不过数十骑而已，吐口唾沫都能淹死他。”

    曹操精神一振，抬头望向东方，露出狂喜之色。

    这一路真是太可怕了，他渡河之后，遇到一伙马贩子，用重金买了好马，本以为逃出生天，但想不到张绣竟然追了过来，这一追就是几百里路，出虎牢关还追，直到现在中牟。

    “张绣啊，张绣。你名震天下，凉州上将。我曹操不过是个典军校尉，我们祖上，也没有什么杀亲之仇吧？何苦为难我？”

    曹操有时候会忍不住如此想，想不通，想不通啊。

    不过好了，终于还是逃到了中牟县了，只要到了兖州，那就不一样了。他儿时玩伴，夏侯惇、夏侯渊都在兖州一带厮混，二人麾下都有部曲数千人，还有其余朋党无数。

    到了兖州，就是他的地盘了，还怕张绣不成？一千个张绣来，一千个死。

    曹操正要放声大笑，庆祝一下逃出生天。便见前方传来一阵人马行动之声，顿时面如土色，莫非张绣都追到前边去了？

    我命休矣！！！

    曹操身边的七八人也都是面无人色，几欲昏厥。张绣之强他们可是见识过的，哪怕百人在手，也不敢与张绣一人厮杀。

    更何况现在人困马乏，且只有七八人？

    不过曹操心中很快一宽，却见前方冲过来数十骑，乃是衙役打扮。曹操正打算开口，那为首的官差却先下令将曹操等人包围，然后策马而出，喝声问道：“哪里来的盗匪，竟来我中牟地界撒野？”

    曹操打了一个激灵，当年周勃平定吕氏之乱，位极人臣，后来被下狱，方知狱卒之贵。

    若今天他在此，被几个衙役捕杀，那可真是对天叫屈也是没用了。

    “壮士不要冲动。我并非是盗匪，而是典军校尉曹操，奉命到兖州公干。因而昼夜兼程。”

    曹操有急智，连忙拱手说道，一点也没有提自己战败而逃之事。

    “喔。可有印信、文书？”那为首衙役将信将疑，上上下下打量了曹操一番，问道。

    主要是曹操长的矮小又其貌不扬，且又狼狈不堪，不像是什么校尉。

    “事情紧急，没带印信、文书。”曹操心中破口大骂，面上则还算镇定，拱手行礼道。

    “那便有问题，来人，抓捕了再说。”衙役根本不知道这是何等大人物，他做了何等泼天之事，乃呼喝一声，命人将曹操等人给绑了。

    曹操属下本想反抗，但是曹操知道他们人困马乏绝非是这些衙役的对手，连忙示意，众人只得束手就擒。

    一众人被衙役给捆绑了之后，便入城而去，到了县衙。

    曹操等人先被带进县衙，在前院大堂前等待。有个衙役，则进去禀报。曹操逃的急，已经饥肠辘辘，口渴难耐。

    “这位兄台，可否给口水喝？”曹操能屈能伸，且连兄台都叫上了。

    这衙役也还算好，既捆绑了曹操也没为难，喝口水的事情也没有为难曹操，让人取了碗，喂给曹操喝。

    曹操喝完之后，看了一眼属下，得寸进尺道：“多谢兄台，我这些兄弟也是口渴，可否给他们也来一碗。”

    属下们顿时露出感激之色，这衙役看了一眼曹操，笑道：“我现在有点信你是个校尉了。”

    不管是做将军，还是做衙役头子道理都是一样的，厚待属下，都会有好报的。这衙役又命人取取了七八个碗来，喂给了曹操的属下喝水。

    不久后，县衙内一阵喧闹，灯火亮起。有衙役出来，与这名为首的衙役一阵谈话，曹操等人便被带进了大堂。

    曹操抬起头来，见到了在县尊位置上坐着的一个白面长须容貌威仪的年轻男子。

    “堂下何人？又何故来我中牟地界？”年轻的县尊大人，拍了拍惊堂木，神气十足的大声问道。

    “好叫县尊大人知道。我乃故太尉曹公之子曹操，官拜典军校尉。因为朝廷公干，快马加鞭路过中牟，一切都是误会。”曹操连忙说道，顺便还提起了自己老爸曹嵩。

    县令与衙役的见识，当然不可同日而语。更何况这县令也并非是普通县令，乃县令中的霸王，非同小可。

    县令捏着须看了看曹操，再想起最近传来的洛阳消息，便心中信了七八成。

    “来人，将此人松绑看座，其余人等都出去。”县令心中猜测的同时，下令道。

    “诺。”衙役们应诺了一声，便将曹操松绑并搬来一张胡凳，且将曹操属下都带走了。

    如此大堂内，便只剩下县令、曹操。

    “多谢县尊赐座。”曹操终于呼出了一口气，拱手一拜后，坐下道。

    “曹校尉不必客气。若论官职大小，我还得给曹校尉行礼呢。”县令捏着胡须一笑。然后笑容收敛，说道：“虽然我信了校尉的说辞，但需得问一些问题。”

    说着县令便对曹操问了一些普通人答不上来的问题，曹操一一对答如流。县令便信了十成。

    “敢问县尊大人名讳。”曹操肃然行礼道。

    “我乃东郡人陈宫。”陈宫先笑着自报家门，然后才询问道：“我听闻洛阳惊变，校尉、袁本初与董卓周旋，而现在校尉却在这里，难道.......。”

    说到这里，陈宫深深叹息了一声，露出忧心之色。

    曹操见此心中更动，知道此人乃忠义之辈。想起洛阳之事，他也是羞愤难当，说道：“败了。那护羌校尉张绣兵马助阵董卓，一个掩杀，我们就溃不成军。那张绣还追了我几百里，故而才如此狼狈不堪。”

    “凉州兵悍战，那张绣又号称“神威天将军”，威震天下，委实是强敌。”陈宫深以为然。袁绍、曹操这帮人他也知道，都是公子哥儿，而且西园八军也都是刚招募不久的新兵，能干的过董卓才怪了。

    那董卓狼子野心，在先帝还在的时候，就已经多不奉法。更何况先帝驾崩，他杀入洛阳，岂非无法无天？汉室真是危矣。

    陈宫乃是兖州名士，也是忠壮之辈，自然忧心忡忡。

    “既然那张绣正在追杀校尉，我便不多留校尉了。我为校尉准备体力充足的好马，校尉与部下，便快马离开此地吧。早早出了河南郡再说。”

    陈宫又盘算董卓霸占洛阳，而袁绍、曹操乃群公子（三公子弟），非同小可，未来可能就靠他们对付董卓，安定社稷了。便袒护曹操，站起说道。

    “多谢先生。”曹操这才落下了一颗心，躬身拜谢道。

    “客气。”陈宫笑了笑，随即将衙役换了进来，准备好马匹，将曹操等人连夜送出了城池。

    城门前，陈宫与曹操告别。而曹操换了体力充足的好马，知道逃出只差一步。心中便有了别的心思。

    “这人谈吐不俗，忧心朝廷，乃忠义之士。董卓强兵在洛阳，张绣强将为之党羽，终无能为也。需得尽起关东大兵，才能讨伐董卓。而要成事，必然要靠人谋。”

    想到这里，曹操虽然已经告别，却拱手再礼，说道：“先生。董卓霸占洛阳，天下将乱了。这时候是智谋之士劳心劳力的时候，先生有忧心天下之心，不如随我一起去兖州。我在兖州多有朋党，只要到了兖州，便可募兵对抗董卓了。先生可为我参赞军事。”

    陈宫闻言一阵心动，但是想了一下之后，摇头叹息道：“不瞒曹校尉，我妻正病重。实在是不能舟车劳顿。”

    曹操闻言一阵可惜，这生病可真是太坏事了。但是他也无可奈何，总不能让陈宫带着病妻，与他去兖州吧？

    “既然如此。那我就不多言了。待我到了兖州，便想办法起兵。到时候，修书一封给先生。如果夫人的病好了，还请先生助我。”

    曹操拱手说道。

    “好。”陈宫一口答应了。随即，二人再一次拱手拜别。曹操一勒马缰，调转马头，便与七八个属下，趁着夜色往东方而去。

    “曹操说的对，至此天下多事也。智谋之士劳心劳力，勇敢之将，浴血拼杀，方能安顿汉室，使天下平安。”

    陈宫望着曹操离去的背影，听着渐行渐远的马蹄声，慨然一叹，而后也勒了勒战马，与衙役们回去了中牟县城。

    入得县衙之后，陈宫便解开官袍，穿着便服来到了后衙，先去看了看病重中的妻子，见妻子还算稳妥，心下微微宽心，又嘱咐服侍的侍女，多加看管，这才放心回去了另一座卧房内安歇。

    不过他今晚上，注定是难眠了。

    追兵，来矣。

