
　　皇上眯着眼睛，既然不是他们三个算计周书仁，又会是谁，惹怒了周大人？皇上觉得该查，而且仔细的查，他从周书仁身边撤走不少人，他以为津州已经进入平稳了，没必要盯着，现在看来遗漏了不少的事。

　　皇上脚步突然顿住了，周书仁从事自从都知道身边有人盯着他，还敢明目张胆写信要亡命之徒，皇上嘴角有了笑意，这是有话跟他说啊，快步的到了书案前，亡命之徒，整个天下，他手里的才最多。

　　柳公公虽然没抬头，可也感觉到了皇上心情好了，呼出口气，好了就好。

　　次日一早，周书仁去了衙门，心里正琢磨着事，眼前的光亮就被挡住了，抬头一看，汪大人，“有事？”

　　汪大人压低了声音，“周大人有心事？”

　　周书仁，“为何这么说？”

　　汪大人一副我很了解你的模样，“大人的嘴角不是往日的高度，今日笑的次数也少了，虽然不明显，可我跟大人多熟啊，还是能品出来一二的。”

　　周书仁放下手里的笔，心里咯噔一下，他知道汪大人一直学他，没想到还真让汪大人看出了一二，眯着眼睛，“汪大人很闲啊。”

　　汪大人后背发凉，他知道自己说错话了，干笑一声，“我还有事，我先走了。”

　　说着，紧忙的溜了。

　　等出了门，汪大人放慢了脚步，双手背在身后，心里却在琢磨着，看来是真有事，而且是大事，就是不知道什么事了，能让周大人这么惦记，他也是好心啊，两家怎么都有些亲戚关系，他哪怕泄了自己的底，也要提醒的。

　　只可惜，日后他想装傻都不行了，他是真好奇，周大人还是第一次没控制好心态呢！

　　周书仁幽幽的看着门口，真跟打游戏似的，刚穿越古代新手村，一步步的走，现在随便拉出来一个都是狐狸级别的，他知道汪苣作为汪家长子一定不是表面这么简单，只是没想到，还是有些看走眼了。

　　周府后院，竹兰扶着陶氏坐下，“你真的有了？”

　　陶氏咧着嘴，“是啊，快两个月了。”

　　她前些日子被庶女气的胸口闷，什么都吃不下，真没想到自己怀了，只以为郁结于心找大夫来看，诊脉才知道有了身孕，她稳了几天实在忍不住了，今个就来周府了。

　　竹兰算着陶氏的年纪，陶氏也是高龄产妇了，“你不在家养着，怎么还过来了。”

　　陶氏高兴怀孕的同时又担忧的很，“还不是肚子里孩子闹的，姐姐比我大几岁，我想和姐姐取些经验。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她身边真没有大龄产妇，她和老爷的感情也算是不错，家里的妾室多，也是婆婆塞进来的为了开枝散叶的。

　　只可惜汪府只有三个孩子，两个是她生的，几个小妾只有一个生了闺女，婆婆失望了，可能汪家的子孙运真的不好，二叔家的儿子也是独苗，闺女倒是不少，庶出的小叔家倒是有两个儿子，可惜都是庶出。

　　她是真希望肚子里的是儿子，至少他们大房有两个儿子，可她也怕啊，大龄产妇太用意送命了。

　　竹兰的确有经验，“那我就把注意的都写下来给你。”

　　陶氏感激道：“谢谢姐姐了。”

　　她是孩子要好好的，她也要好好的活着，她的大福气在后面呢，别看老爷这个岁数是同知，那是公爹压着，等时机到了他们是要回京的，公爹退下来前会铺好路的。

　　竹兰示意陶氏坐着等一会，今个陶氏怀孕能亲自来，这是对周家的认可，竹兰也不糊弄，把自己的经验，还有宋婆子将的都写上去了，写了整整两页纸。

　　其实陶氏的身子骨不错的，陶氏总去礼佛，身子骨一直有锻炼，底子有，仔细些只要运气不差，应该能平安。

　　陶氏拿过纸看了一遍，纸上写的很仔细，陶氏心里妥帖，“谢谢姐姐了，我也就先回了。”

　　竹兰笑着，“我送你。”

　　晚上，竹兰和周书仁说了汪家要添丁，周书仁道：“我说前些日子，汪苣笑的跟傻子似的，原来因为这个。”

　　竹兰失笑，“你当时也比不汪大人好哪里去。”

　　周书仁默了，好吧，当时他也的确很傻气了，“我今个给赵渤写了信。”

　　竹兰知道周书仁和赵渤一直保持着通信，赵渤虽然没有周书仁爬的快，可也很稳了，今年三年一过，一定会升的，“算着日子，赵渤娘子该生了吧。”

　　周书仁，“应快了。”

　　竹兰笑着，“看来要准备好礼物了，就是不知道是男孩是女孩了。”

　　“他信上说十有八九是男孩。”

　　竹兰感慨，赵渤的婚事是联姻，赵渤在赵氏一族的地位高了，投入了资源也多了，婚姻也给找到了合适的联姻，对于赵渤而言，更看重的是仕途。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百零六章 不能装傻了免费阅读。https://xs.23sk.com 