    三长老在一旁附和：“大人，康少说得对啊，只要能在这里把那小子给杀了，神不知，鬼不觉！”

    “问题是，手脚要是处理得不干净，本座会很被动。”

    话虽这么说，黑衣神秘人却是给了他们一人一张薄薄的石片，通体漆黑，质感如玉。

    “这是什么？”

    康照明接过来看了半天，没有看出任何名堂，只隐约看到了一些复杂精妙的纹理。

    乍看之下好似天生的纹路，可仔细观察，便会发现这些纹理整齐有序，分明是人工雕刻！

    三长老毕竟出身王家，是个识货的主，不由惊呼失声：“黑石玉？玄阶阵符？”

    “玄阶阵符？很叼吗？”

    康照明看他一惊一乍的样子，顿时来了精神，他刚刚损失了中心特配给他的战车，如今手上正缺能够镇住场子的底牌呢。

    “康少你有所不知，我们王家虽然以制符闻名，但上上下下能够制作的都是黄阶阵符，一般能够制出黄阶高品就算运气好了，想要制作更高级的玄阶阵符，除非……”

    三长老欲言又止，心中隐隐有些猜测。

    “除非什么？”

    “除非王鼎天闭关成功，跨出了那惊世骇俗的质变一步，大人，我说的可对？”

    三长老看向黑衣神秘人，他虽然一向不服王鼎天，可在制符一道上，即便是他也不得不承认，王鼎天就是王家的天花板。

    如果说王家只有一个人能够制出玄阶阵符，那么毫无疑问，这个人绝对就是王鼎天！

    黑衣神秘人微微颔首：“不错，我们这次大动干戈抓王鼎天，就是看中了他的制符能力，而且他也确实能够制出玄阶阵符。”

    “没想到他还真走出了那一步……两百年了，我们王家已整整两百年没出过玄阶阵符师，居然会在他的手上重现，莫非真是祖宗庇佑，要在他的手上重现辉煌？”

    三长老喃喃失语，竟是破天荒有些唏嘘。

    他之所以跟王鼎天作对，三观不合是一方面，更重要的是，他打心底不服王鼎天！

    无论在家族中的资历，还是炼制阵符的实力，他哪点不如王鼎天？

    凭什么王鼎天是家主，而他却只是一个区区的三长老？

    就凭王鼎天娘胎投得好，是嫡支嫡脉？

    几十年累积下来的怨愤，早已转化成刻骨铭心的恨意，这股恨意，至死不休！

    但是此刻，看着手中的玄阶阵符，三长老却突然觉得自己有些可笑，他引以为傲的那点底气和自信在这张玄阶阵符面前根本不堪一击。

    一张小小的玄阶阵符，足以分出天与地的差距。

    至少他这一辈子，哪怕接下来遇到再好的机缘和际遇，终其一生也不可能靠自己的力量炼制出哪怕一张玄阶阵符，半点可能性都没有。

    一时间，三长老竟神志有些恍惚，恍惚自己是不是做错了。

    如果王家能在王鼎天手上重现祖上荣光，那他现在做的这些又是什么？会不会被祖宗唾弃？

    “祖宗庇佑个屁啊！是我们大人的庇佑懂不懂，你家那群死鬼祖宗加在一起，能比得过大人的一个手指头吗？”

    康照明一声棒喝顿时将三长老惊醒。

    看着黑衣神秘人默不作声的样子，三长老后怕不已，连忙献媚道：“是是，康少提醒得是，没有咱们大人的庇佑，就他王鼎天那点微末伎俩，怎么可能炼制得出玄阶阵符？他也配！”

    “王鼎天还是有点料的，不过要只是区区一张玄阶阵符，本座就没必要亲自出面了。”

    黑衣神秘人眼神指向康照明手上的玄阶阵符，似带考校道：“你再看看。”

    “大人的意思，这玄阶阵符难道还有其他玄机？”

    三长老讶然，以他的眼界，能够亲眼看到玄阶阵符就已经很了不得了，可听黑衣神秘人的意思，只这一张玄阶阵符居然还入不了他的眼？

    顺着对方的意思，三长老凑到康照明手上看了一阵，忽然一副见鬼的表情：“不可能！怎么可能完全一样？绝对不可能的！”

    “一惊一乍的搞什么鬼？你这老头吃错药了吧？”

    康照明被吓一跳，差点把手上阵符呼他脸上。

    结果，三长老顺势接过阵符来回比对，疯疯癫癫一副心智失常的模样。

    “看出名堂了？也好，要是这点名堂都看不出来，那扶你坐上王家家主的位置就白费了。”

    黑衣神秘人饶有兴致的看着这一幕。

    唯独康照明越发摸不着头脑，感觉自己像个傻子，不满的踹了三长老一脚：“老头你什么意思啊？”

    三长老终于回过神来，将两张阵符拿到康照明面前。

    “康少你看，这两张玄阶阵符的纹路，几乎完全一样，找不出半点差别！”

    “那又怎么样？”

    “那就不对了！我们祖师爷有言，天底下没有两张完全相同的阵符，哪怕符纹构造一样，可在将纹路炼制上去的过程中必然会出现差异，哪怕这个差异极小，那也是必然存在的。”

    这跟炼丹同理，就算是同样的配方同样的材料，甚至同一炉成丹，彼此之间依旧会有差异，要不然就不会有上下品丹药之分了。

    说白了，阵符就是微缩的一次性阵法，哪怕炼制过程再周密严格，哪怕手再稳，阵法纹路也一定会存在细微区别。

    即便最简单的黄阶阵符都是如此，更别说精度高了足足数个量级，而且更加复杂的玄阶阵符了！

    可是眼前的两张玄阶阵符，分明完全一样。

    对康照明这样的草包来说，当然没什么好大惊小怪，可对内行人来说，简直就是活见鬼！

    甚至是颠覆三观！

    “王鼎天就算能够制出玄阶阵符，也绝不可能弄出两张完全一样的，他没那个能力，除非妖法！”

    三长老很激动，嘴上说是妖法，但眼神却十分灼热，恨不得据为己有。

    这样的妖法意味着什么，他太清楚了，如果能够掌控在手中，就算没有中心这座靠山，那也绝对能混得风生水起。

