    “我错了！”看着架在自己脑门的12.7毫米大口径狙击枪爽快利索认起错来。(找小说素材就到

    “啧！大半夜的乱跑应该说是真不愧是乌鸦啊。”辰逸看着卸下枪膛里的子弹说道。

    “我是天狗不是乌鸦！”大声反驳道“把翅膀隐藏起来可不好受啊晚出来放放风有什么不对？”

    “隐藏翅膀还会难受？你蒙谁呢！”辰逸一脸的不信。

    “你穿小几号的紧身内裤难受不难受！”举出了最恰当的例子“勒死你啊！”

    “……”这种比喻辰逸捂脸“好吧我信了不过记者能否解释一下你出现在这里的原因呢？”

    “我说我是路过你信不信？”看着又重新往弹夹了塞子弹的辰逸弱弱的说道“我什么都没看到……”

    砰！

    “你这混蛋想杀了我吗！！！”看着从自己脑袋旁边擦过去的超级子弹虽然不是光柱但是那一瞬间也感觉到了子弹与空气摩擦带来的剧烈灼热感。

    “嘛～抱歉抱歉手滑了下次我会注意的。”辰逸毫无诚意的道着歉……

    “嗯！时候不早了我们你先回去了你慢慢兜风吧小心被人抓进笼子里当成珍奇动物。”辰逸说着将一个人偶扔在她的手里“留着备用。”

    “算你还算有点良心！”接过辰逸扔过来的人偶直接挂在腰间。“不过你是不是小心过头了？我要是想跑的话……”

    “能让你跑不了的照样不少小心无大错能尽量避免发生的事就尽量避免发生。”辰逸回答道“对了！如果用不明天记得还我啊！高级品质的成功率可是一直都是居低不的。”

    “你这家伙的心胸已经狭义到这种地步了吗？”鄙视的看着辰逸。(找小说素材就到

    “这叫节约！节约明白不？你懂个蛋啊！”辰逸不满道要不是有着召唤数量限制辰逸就直接走人偶海路线了群殴才是王道啊！亲！

    “小心被抓进那些到处都是科学怪人的实验室。然后被扒光泡进充满诡异液体的容器里走啦！”辰逸对着挥了挥手带着妹红离开了这栋楼顶。

    “魂淡！噗——这是什么！？酒精！！？”气急的端起辰逸遗留在原处的酒杯。一口灌了下去刚才看辰逸和妹红喝的很利索本以为是好酒的直接当……99%纯度的工业酒精！

    ……

    “我回来……啊咧！？”辰逸看着辉夜她们残念的表情。桌子还摆满了空泡面盒子好吧自己又忘‘买’菜了。

    “我带回来了蛋糕。”辰逸拿出了白天准备的蛋糕。

    “算你有良心！”辉夜挥舞着的小拳头落了下来一边拿过辰逸手里的蛋糕一边啐啐念“自从妾身跟了你之后那生活……”

    “让你变得更懒了。”辰逸挠着头说道“啊！对了辉夜你知不知道有什么可以把大型的东西隐藏起来的方法？”

    “隐藏什么？有多大？”消灭着蛋糕的辉夜抬起头问道。

    “大小嘛三公里的就是在幻想乡里我带回来的那个浮空堡垒啦。”辰逸比划了一下说道。

    “‘达摩克里斯’？这种事情你还是去问妾身的那两位姐姐啦。毕竟她们可是经过‘专业’的教育的。”辉夜说道“不过夫君啊你问着想干什么？攻打学园都市吗？”

    “咳你想多了只是做一个收容所而已。”辰逸想想那一万个御坂妹妹。那只倒吊的老狐狸的计划在有着穿越者的情况下可能成功吗？说是羊入虎口还差不多！

    “妾身似乎知道夫君你想干什么了。”辉夜带你了点头。

    “知道了就是知道了还加个似乎干什么？”辰逸坐在沙发说道然后一道黑影遮在了自己眼前。

    “再吃泡面我会瘦的。”穿着巫女服的姬神秋沙淡定的看着辰逸“女仆也有人权。”

    “在一帮非人面前讲人权？你秀逗了？”辰逸歪着头看着眼前的黑长直少女打了个响指一份尚未开封的蛋糕出现在手里。“小心发胖！”

    “我需要zi诱！”

    “没可能知道了我们的身份你就和zi诱这俩永远的挥手拜拜了。”辰逸淡淡的说道。

    “我会报精告你们非法囚禁少女。”姬神秋沙说道。

    “手机没收少女囚禁少女不算非法……呃我例外。”辰逸手里出现了一个手机随手塞到沙发垫里。

    “为什么不算是非法？”姬神秋沙问道连自己手机什么时候被摸走了都没在意。

    “那是百合！”辰逸扫了一下屋内的妹红她们点了点头大概就是这个意思了吧？

    “你妹！”妹红一拳打在辰逸的头“不要把我扯进去！”

    “咳！口误口误。”辰逸赶紧开口道。

    “辩解无用！！”咣当！

    “啊！！妾身的电脑！火鸡你是故意的吧！！”看着因为被打飞而被辰逸砸翻的电脑辉夜惊叫起来“妾身做了你！！”

    整个屋子顿时变的一团糟起来……

    “打扰了。”屋子的门直接被从外面打开一柄闪亮的小水果刀从条当麻的脸边擦了过去扎在了墙壁让对方脸惊出一身冷汗然后看着变成战场的屋子条当麻擦了一下头顶的冷汗看来这里比起自己家里的那个更加不平静啊。

    “呃……我来的不是时候？”

    “不！太是时候了！”辰逸看着躲在墙角的姬神秋沙硬生生的顶着到处乱飞的家具走了出去至于心疼？反正有着辉夜的永远之力加持过不了多久就有变回原样了……

    “你来干啥？”辰逸拉门将屋内的声音隔绝起来“要知道这么晚了……你小子是不是心怀不轨！？”

    “你想多了！不要用这种防贼的眼神看着我啊！”看着辰逸眼神条当麻大叫道。

    “我只是想来借点食物而已……我自己的预算已经超支了。”条当麻垂头丧气的说道显然是家里养了一个无底洞般的胃让着可怜的孩子变的更加贫穷了。

    “泡面要不要？我家里还有很多……”辰逸打开了门。

    “去死！永夜返！”

    “你这个贱人敢偷袭老子！凤翼天翔！”

    咣当轰隆劈啪……

    “……”辰逸又重新拉了门看向条当麻“要不你自己进去拿？就在厨房里你能拿多少是多少？”

    “进去了我怕出不来。”条当麻铁青着脸猛摇头然后同情的拍了拍辰逸的肩膀“你不容易啊。”

    ‘咯吱！’

    “太慢了！我要吃宵夜！”茵蒂克丝直接咬在条当麻的脑袋。

    “你也是啊。”辰逸拍了拍条当麻的肩膀眼神更加同情只是自己不用担心养不起这种坑爹的情况“我这里还有几份蛋糕你看？”

    “太感谢了！”脑袋差点被咬出血的条当麻一脸感激的说道差点都跪了。

    ‘噗——’脑袋飙着血的条当麻倒地‘阵亡’在辰逸拿出蛋糕之前……

    “嘛……倒霉的娃啊。”辰逸看着倒在地的条当麻颇为幸灾乐……同情的摇了摇头突然感觉以前那些枪兵死的不怨了……

    看着被茵蒂克丝拖进自己寝室里的条当麻再次打开房门辰逸看到的是房间内一片祥和的场景果然习惯之后就只有三分钟的热度啊！

    “来！加我一盘！”看着坐在电脑前的辉夜和妹红辰逸打开一台电脑说道。

    “不加不加妾身正和那只火鸡单对单来着。”辉夜拒绝道“夫君你自己去玩吧。”

    “我自己玩个蛋啊！”辰逸看着那张超级的四周多了一层密不透风的帘子后微不可查的叹了口气。

    “我说还没拉灯呢你们把这里遮这么严实干什么？我拉开了啊！”辰逸说着将手伸向那一层不仅隔光还能隔绝探查的帘子。

    “你想死的就试试！”依姬的声音从里面传了出来同时里面传来了一阵慌乱的声音。

    试试就试试……这可是你说的。

    拉开——

    “唉？唉！？这不是……挖槽！”辰逸向后一扬闪过对着他的眼睛削来的刀子。

    “你看到了什么！！”迅速的将铺在床的照片手里起来依姬一脸冷冽的看着辰逸脸还有着挥之不去的红晕另一处的丰姬则是用扇子遮住了脸。

    “永琳的制服诱惑……这是作死啊竟然敢把这种东西暴露出来。”辰逸点着头说道床单刚才放置的照片内容自然不用说了辰逸就曾经在的花帖看到过虽然因此遭到了不少不明袭击……

    “不对！一只把这种东西看的比自己小命都还重要怎么可能会落到你们的手里？你们……”这可不能让他不在意啊要知道那里面还有他自己的一份……

    “不用你管敢说出去的话你就等着被反物质炮轰成渣吧！”依姬瞪着辰逸说道“不准告诉老师！”(本站..您的支持就是我最大的动力。)

