    

    “你，竟然是一名斗宗！”

    吴天狼凝视着萧寒许久许久，久久无法回神。

    他，刚才竟然大言不惭，想要三招之内，斩杀一名斗宗。

    虽然他吴天狼拥有着斗皇巅峰的境界，但是，别说三招，哪怕就是他战斗力出众，在副院长琥乾之上，就算是三百招，他也没有自信能够斩杀一名斗宗的强者。

    “吴天狼，现在我是否有让你破例的尊荣呢？”萧寒眼神淡然地看着吴天狼。

    “自然可以。我吴天狼一言九鼎，既然你扛过了我三招，日后，你可以在迦南学院任意地飞行，我执法队绝对不会为难你！”吴天狼眼神正色，语气带着一抹的恭敬。心中再也没有任何的不甘。

    “好，既然如此，内院的选拔赛继续举行。吴大统领，既然来了，不妨一起上来看看吧！”外院副院长琥乾热情地邀请道。

    “好。”吴大统领点点头，脚一踏，身子腾空而起，稳当地降落在主席台上。在副院长琥乾的左边坐了下来。

    “琥乾，你是不是早就知道了他的修为，所以之前才对他一让再让。没有将他逐出学院？”吴大统领质问道。

    “是的。”琥乾点点头。

    “既然如此，那你为何不告诉我，还要我自取其辱！”吴大统领语气有些冰冷的说道。

    “我之前不是说了吗，虽然你不会听，念在同事一场，我还是要劝你一句，最好不要惹他！可是你执意要惹，你的性子，我也没办法啊！”琥乾无奈地微微耸肩。

    “可是，我并不知道他已经是斗宗啊！二十岁成为一名斗宗强者，此子前途无可限量啊！”吴天狼身为老一辈强者，俯瞰着擂台上的萧寒。心中着实羡慕不已。小小的年纪，修为已经超越了他吴天狼，达到了让他需要仰望的层次。刚才的战斗，萧寒可是显得十分的轻松！

    “好了，这里面的信息，能够解答你心中的疑问！”琥乾将一张信函递给吴天狼。

    信函上有着特制的纹理，乃是迦南学院的情报部门专用的信函。

    打开信函，吴天狼眼神震惊了。

    “萧寒，三星斗宗，身俱两种异火。大闹伽玛皇室，融合两种异火，灭了惊涛龙兽。云岚宗的云山，已经臣服于萧寒！”

    呃！

    吴天狼重重地呼出一口气，上面的每一道信息，都是一个传奇。它们，竟然都是眼前的这个年轻人创造出来的。吴天狼有一个直觉，恐怕要不了多久，整块大陆，都会因为眼前的这个年轻人而颤抖。

    “这一战，黄阶二班的萧寒胜。”

    裁判的声音，在广场中回荡。面对能够轻松接下吴天狼大统领三招的学生，裁判对着萧寒的语气，也是充满了恭敬：“萧寒，你可以先下去了。按照比赛的日程，你明日还需要上台比试一场，后天将会从一百七十多名选手中，选出最后的前五十名。特别是前五名。”

    外院参加选拔赛的人，人数达到六百多名。他们中绝对多数都是冲着进入内院的五十名名额去的。当然了，其中有些人可是冲着前五名去的。

    按照迦南学院的规矩，每一届选拔赛的前五名，除开能够进入内院继续深造，还能够进入藏书阁，获取适合自身修炼的功法和斗技。

    迦南学院的藏书阁，收藏可是十分的丰富。哪怕就是远古八大族之一的古族大小姐——熏儿，也是对迦南学院的藏书阁十分的有兴趣。而萧寒，他的一个机缘，也在这个藏书阁当中。

    只是，想要进入藏书阁获取那个机缘，萧寒就必须进入前五名。明后两天还需要继续参加比试。

    “不必了，我想你此刻可以直接宣布了，我萧寒，便是此届选拔赛的第一名。”萧寒淡淡地说道。

    “这！”

    裁判有些忧虑了，就连主席台上，刚刚坐下的琥乾和吴天狼，也是诧异地看着萧寒。

    “怎么，还有问题么，能够在吴大统领的手下，走过三招，修为达到斗宗的境界，敢问在场的各位参赛选手，有谁，还有谁能够和我一样，能够做到这一点，现在可以站起来？”萧寒扫视着整个广场。

    十几秒钟过去后，愣是没有人敢站起来。就连之前扬言在副院长面前打败萧寒的小妖女琥嘉，翘着嘴，犀利地盯着萧寒，一脸的气愤，不过，最终还是没有站出来。上去和一个斗宗一较高低，这不是纯粹是找虐吗！

    “既然没有，那么就宣布吧，我是本届选拔赛的第一名！”萧寒话音说完，也不等裁判的回应，径直地朝着熏儿走去。

    裁判征询地看向主席台上的副院长琥乾，见到后者苦笑无奈地点点头。这才朗声道：“既然没有人有自信挑战黄阶二班的萧寒，那么本人在此宣布，本届内院的选拔赛，第一名便是萧寒。好了，比赛继续进行。还有四十九个名额，你们依旧有着机会。”

    呼~

    面对裁判的话，没有任何人提起异议。萧寒的战斗力，完全可以碾压他们。萧寒，获得本届的第一名，实至名归。

    “熏儿。”萧寒走到熏儿的身边，将后者一把揽在怀里。顿时，一道道炽热的目光，落在萧寒的身上。也许是忌惮萧寒的恐怖实力，眼眸中虽然充满了敌意，比之之前他出现之时，明显要收敛很多。

    “萧寒哥哥！”熏儿俏脸之上，露出一抹颠倒众生的笑容，将头埋在萧寒的胸膛内，贪婪地呼吸着熟悉的味道。

    “咳！你们两个抱够了没有！”一边，萧玉实在是忍受不了周围人的炽热目光，醋意十浓地打断着。

    “呵呵，萧玉，你也在啊。哦，还有萧媚妹妹，萧宁。嗯，若琳导师，这两年来真是抱歉啊！”萧寒淡淡地笑道。

    “不碍事，回来了就好。”若琳导师微笑地挥挥手。萧寒已经坐实了此次选拔赛的第一名，只要熏儿进入前五，她就可以晋级成为玄阶导师了。

    “怎么不碍事了。你知不知道，这两年导师为了你，和院方磨了多少嘴皮！还有，你来了就来了呗，非要闹出这么大的动静！”萧玉没好气地不饶道。

    “我也不想啊，只是实力不允许啊！”萧寒罢罢手，笑了笑。

    “什么叫实力不允许，你就不能低调一点，早点赶来吗，非要使用空中飞行！”萧玉继续没好气地训道。刚才看到吴天狼对萧寒动手，她的心都吓到嗓子眼了。

    “没错，我是可以低调。只是到时候等我一个个将参赛者打着皮青脸肿，事后知道我的真正境界后，你们肯定又会说，我扮猪吃虎欺负人。哎，我感觉我真的是太难了！”        

