    第467章不想放开小姑娘

    杜婉自然没跟着霍希去看书生。

    二人路过四季楼。

    一前一后踏了进去，再开了一个小包厢。

    杜婉坐下来之时，有点吊儿郎当，“行了，直接说吧。”

    “郡主，我以前得罪过公主。”霍希把她和秦鱼鱼的恩怨说了说，“我那时不知道她的身份，抽了她好几鞭子。”

    “哦。”杜婉反应平平。

    霍希心堵得慌，“公主可不是善茬，马素琴都栽了，下一个会不会轮到我？”

    杜婉斜瞅了她一眼。

    刚才她说的，她显然真没听出来。

    杜婉说道：“你和马素琴的情况不一样。”

    “怎么不一样？不都是结怨了。”霍希纠结不已。

    杜婉又道：“秦鱼鱼和马素琴的仇怨由来已久，在秦鱼鱼弱小之时，马素琴找过她许多麻烦，同样手段狠毒。”

    “……”霍希沉默。

    这么说，马素琴并不无辜？

    杜婉又道：“你和她只结过一次怨，而跟她结过一次怨的贵女多得是，只要你别老在她跟前晃，应该问题不大的。”

    现实中的秦鱼鱼终究跟书中的女主不同。

    没有足够的能力，不是想报复谁就能报复谁。

    两个人又吃了一顿。

    这次是各自分开，杜婉回府。

    三日后的拍卖会，算是京城的盛事。

    当天很多人都赶往义善堂。

    杜婉起床就听着了丫鬟们在外间闲聊。她换上行动方便的衣裙，再洗漱完毕，坐到了妆台前，由凝琴梳了个漂亮的发髻。

    凝琴问道：“郡主，您去看热闹吗？”

    “不去了，没意思。”

    “奴婢听说裴世子会去。”

    “啥？”她怎么没听说过？

    凝琴解释道：“听说是皇城司负责安全问题。”

    届时裴灏很可能会现身的，自从受伤过后，他很少出现在人前，低调得不得了。若不是这次蝗灾他又出面赈灾，都快让人忘掉他了。要说到出风头，还是秦鱼鱼，另外是汤志行。

    作为未来驸马爷，他一举一动都受人关注。

    据说他的家人已经赶到了京城，正在准备婚事之事。

    杜婉坐在餐桌前，刚拿起一个包子，就听到外面的落棋道：“郡主，世子来了。”

    “他怎么来了？”杜婉有点意外。

    不用她去请，裴灏人已经迈步进来，桃花眼灼灼地看着桌前的小姑娘，“婉婉还没用早饭吗？”

    “你来得太早，我平时都这个时候用早饭。”

    “正好，我是算准过来的。”

    “哈，你还真敢说。”

    “有何不敢呢，敢做敢当才是真男人。”

    “……”杜婉故作嫌弃地看他一眼。

    裴灏装瞎，没看见。

    他大大咧咧地坐到她身边。

    凝琴不用他吩咐，就去拿了一副干净的碗筷给他。

    杜婉一个人的早饭，再加上裴灏，自然不够吃的。她对着凝琴道：“去厨房再端些吃的来，要裴世子爱吃的。”

    听到最后一句，裴灏嘴角翘起。

    杜婉咬了口包子，再配上一口粥，“拍卖会不是皇城司负责安全吗？你怎么有空过来。”

    “来接你去看热闹。”裴灏说明来意。

    杜婉说，“我还没想好要不要去。”

    “不想去？”裴灏诧异。

    一向爱看热闹的小姑娘，拍卖会这么大的事，居然不想去看？

    裴灏神色一正，上下打量着她。

    没看出她有什么，这才松了口气，“你真不想去凑热闹吗？不去就不去，也没有什么好看的。”

    “我去秦鱼鱼估计会发挥失常，上次她在台上道歉，见到我都忘词儿了。”

    “你还会在意她？”

    “当我是在日行一善。”

    “……说实话。”

    “她终归是表姐，要给皇帝舅舅一点面子。”

    “噗——”

    裴灏突兀一笑。

    还以为要给秦鱼鱼面子，小姑娘却突然拐个弯，拐到皇帝头上去了。在小姑娘看过来之前，裴灏及时低头喝口粥，遮住了脸上的笑。

    杜婉看他这个欲盖弥彰的样子就来气。

    等两个人用过餐后。

    裴灏要去义善堂，因公因私都要去一趟。

    杜婉本来不太想去，还是被裴灏拉着一起，塞入了他的马车里，“乖哦，当是陪我这个未婚夫。”

    “我总觉得你目的不纯。”

    “……”闻言，裴灏笑了笑。

    杜婉惊道，“你竟然没否认？”

    裴灏笑而不语。

    去到义善堂之时，杜婉就知道来的人不少。

    只要有空闲的权贵子弟和大家小姐都过来了，还有不少拿到帖子的富商。

    杜婉跟在裴灏身边，不是进去会场，而是走后门进去，来到了专属皇城司负责人的休息室，还见到了顾礼和穆思安在场。

    穆思安双眼一亮，“思安给郡主请安。”

    “客气客气。”杜婉笑着回答。

    顾礼连忙上前请安，裴灏让他去忙，务必不要让今天出乱子。

    穆思安看着被打发走的顾礼，笑意未明地看向裴灏。

    裴灏坦坦荡荡，一点都不虚，“思安，你不出去外面看一看吗？听说你的未婚妻今日会来。”

    “……”穆思安想说这家伙不当人，刚来就要赶他们走，“我还想和郡主说说话，这下是不行了。”

    “嘿嘿，可以把云蓉族姐喊过来呀。”杜婉贼笑。

    裴灏心堵。

    小姑娘没看出他想和她独处吗？

    杜婉还真没看出来，怪只怪他做得太过晦暗。

    等穆思安识趣了走出了房间。

    杜婉就被裴灏按到了墙边。

    裴灏轻轻地用唇，碰了碰她的额头。

    害得她小心脏怦怦跳，耳垂都染上了一抹粉红，“这个、这个不好吧，一会穆思安和杜云蓉要过来的。”

    “那在他们回来之前……”

    “嗯？”

    “……”

    这才半晌。

    屋外传来脚步声。

    听这个脚步，还不止一个人。

    裴灏终于放开了小姑娘，看着她水润的红唇，很是恋恋不舍，“怎么办？不想放开你了……”

    “有人要来了，你不要再胡闹了。”杜婉急忙推开他，溜到茶桌旁端坐好，就好像她一直坐着喝茶似的，可惜那艳如桃花的脸蛋儿，还有泛着春意的水眸，有经验的人一眼就能看出刚才发生了什么。

    裴灏不想她现在的样子被外人看到。

    于是，他整理一下仪容，率先踏出了门口。

    (本章完)

