    洛禾感激地看着沈一凌，没想到沈一凌愿意这么相信她！

    “沈一凌，你不会也被这小丫头的美色迷惑住了吧？”司风杏眸眯了眯，“齐小少爷先前也跟我力保这丫头，现在又多了个你，啧啧啧，这丫头到底有什么魅力？”

    洛禾诧异，原来齐言知也跟A神说过这话！

    所以，昨天晚上A神没告发她是这原因。

    “你们都觊觎殷北深的女人，殷北深知道吗？”司风看好戏似的地笑了起来。

    洛禾听到司风一口一个“殷北深　”，和殷北深身边其他人太不一样了，其他人对殷北深都是恭恭敬敬的，这A神不愧是神，也挺狂。

    “司风，你别瞎说。”沈一凌蹙眉看了一眼司风，而后对洛禾说：“小禾，你先带年年回去吧，这里我会帮你处理好的。”

    洛禾看了一眼司风，看到司风一张妖孽脸上挂着一抹意味不明的笑，她有些忧心地收回目光点了点头，“沈队，那麻烦你了！”

    两人走后，司风笑容忽地收了起来，半躺在椅子上，晃了晃脚上的皮靴，

    “你真相信这丫头没问题？没问题偷偷进什么实验室，为了和小少爷偷情？”

    齐言知力保她的时候，用的理由就是方便两人私会。

    鬼扯的理由，司风本就保持怀疑，结果在昨天晚上他们对话中果然证实是在鬼扯。

    明显郎有情，妾无意。

    沈一凌犹豫了下，说：“我相信洛禾不是奸细。”

    “不是奸细，但是肯定有问题！”司风站起来，勾唇一笑，“我要看看她来这里到底什么目的。”

    沈一凌想说什么，被司风打断，“嘘，我暂时不会跟殷北深说他的小情人有这么大能耐的，不过我很期待他知道后的样子！”

    洛禾和欧阳年吃完饭后，回了房间。

    欧阳年：“老大，你说A神会帮我们保密吗？”

    洛禾摇了摇头，“我不确定。”

    她们都相信沈队，但是对这个A神并没把握。

    “如果，这次A神没告发我们，我的芯片没准也有机会了。”洛禾想到自己来这里最重要的目的，她从来没忘记过！

    欧阳年想到芯片，也为洛禾着急，“上次九爷还问过我芯片的事儿呢，不过我说已经解开了！”

    “是诶，如果A神这次选择相信我们，那芯片的事情跟他好好说说，没准也不会告诉殷九爷，那我们芯片也能找他帮忙解开了！”

    洛禾点头，心里更多了几分期待出来。

    三天练马期到了，洛禾却还没有收到张静的工作提醒，便主动给张静打去了电话。

    等了好一会儿，张静才接听。

    “静姐，我今天可以去拍戏了吗？”

    才说完，洛禾听到电话那边断断续续传来：

    解约、换女主角、书粉之类的字眼。

    随后张静道：“小禾，你的整容风波还没下去，有大批书粉打听到了剧组位置，直接拉横幅让你辞演。团队正在和公关开会，你等我一会儿。”

    张静匆忙挂断了电话，洛禾心想怎么会闹这么大，而后打开微博看了看热搜。

    挂在第一的应该是公关后的成果，团队竟然把那张所谓的她整容前的照片的女主找到了，直接发了澄清声明。

