马柳看到灰袍人动了起来，心中一紧，急忙再次加强了防御。
之前在杨冰吟唱魔法的时候，灰袍人已经对他们发动了数次攻击，甚至还用上了亡灵傀儡对他们发动攻击。
不过马柳也不是吃素的，不要以为土系魔法师就只会防御，在防御的时候进行攻击也是家常便饭。尤其是圣魔导师，他们的攻击和防御几乎可以说是完全没有死角的。
让马柳诧异的是，杨冰都已经到了禁咒的后期了，这时候如果再不发动最后的攻击的话，可就没有机会了，但是灰袍人非但没有发动攻击，甚至也没有朝着杨冰冲过来，而是朝着骨球的方向冲了过去。
黑袍人可不敢停留在原地，尽管现在灰袍人是所有人聚焦的重点对象，但是他依然觉得和灰袍人站在一起才是最安全的。
马柳略一思索，已然明了灰袍人的意图，可是又不敢轻易攻击，生怕冒然攻击容易被灰袍人抓住空子。
马柳不敢确定这灰袍人到底是真的意在彼还是意在此，万一灰袍人去骨球方向只是个假象，就是为了引自己发动攻击阻拦时露出破绽呢？要知道杨冰现在可是一个恐怖的存在，一旦出现问题，那后果可是不堪设想的。
思及至此，马柳最终还是选择了稳妥一些的办法，那就是遵守对杨冰的承诺，保护他的安全，其他的还是留着让杨冰去想办法吧！
马柳不知道的是，正是因为他的这个选择，这才避免了一场灾难。
因为灰袍人其实是做了两手准备，如果马柳不攻击自己，那他就依靠骨球，将自己躲避起来，如果马柳选择阻止他接近骨球，那他就会趁机对杨冰发动攻击。
一旦杨冰分心或者受伤无法使用禁咒，那现在已经接近完成的禁咒就会成为他最好的攻击手段。禁咒反噬，不用想也知道是多么恐怖的后果。
其实灰袍人心中还是很希望马柳拦截自己的，这样自己的后手就有了发挥的余地，可惜马柳并没有冒险，那就只能继续等待合适的时机了。
不过这样也好，他同样不用去冒险了，有了骨球做自己的盾牌，杨冰即便将禁咒准备好了，也只能是投鼠忌器。
这个骨球灰袍人给它起了一个名字，叫做亡者葬礼，如果不是死神这个名词不能随便用的话，他都准备给这个骨球起名死神葬礼了。
亡者葬礼本来就是一个进可攻退可守的技能，这些骨头都是经过他特殊淬炼的，所以在防御上，灰袍人还是很自信的。在攻击上他就更加自信了，到现在为止，还没有任何一个人能在亡者葬礼的包覆下脱困的，圣级强者也不行。
非要说缺点的话，那就是想要彻底吸收掉一个人的话需要的时间比较长，实力越强，时间就越长，人数越多，需要的时间也会越长。
不过在吸收的时候，并不会影响到它的防御能力，所以即便是有这个缺点，依然也是瑕不掩瑜。
尽管灰袍人对亡者葬礼的防御力很自信，但他并不是盲目自信，他可不认为亡者葬礼能够挡下杨冰的这一击。
不过他依然还是选择用亡者葬礼做掩护的原因，主要是因为亡者葬礼里面的人。他不相信杨冰会不顾里面一人一龙的安危，对自己发动攻击。
天空中突然电闪雷鸣，海面上刮起了龙卷风，海水被席卷而起，然后飘洒下来，仿佛下起了瓢泼大雨一般。
偶尔还会有鱼虾和海洋里的低阶魔兽从天而降，不过多数都已经在龙卷风中死掉了。即便没有死的，也是晕头转向，分不清东西南北了，然后直接摔在海面上，化作一滩血雾。运气好一些的，深深扎进海水中，消失不见了。
“咔嚓！”
一声炸雷突然响彻天际，天空中隐隐出现了一个巨大的人形影子。尽管不是十分清晰，但是每个人都能感觉到那种直接作用于灵魂的威压，那是一种高高在上俯视众生的威压。
李振邦看到巨人模糊的影子，心底竟然出现了一丝想要跪拜的冲动。这种感觉李振邦曾经感受过，那就是在战神神庙的时候，玛瑞斯给他的感觉，是神的气息。
也就是说，那个不清晰的巨大影子是某个神明的投影，杨冰这一次使用的禁咒，竟然可以引发如此的天地异象，让众人惊讶不已，两个亡灵魔法师的心头都有些颤抖。
攻击类型的禁咒都有毁天灭地的威力，威力越强，出现的天地异象就越是恐怖。他们不知道杨冰到底使用的是什么技能，竟然可以得到某个神明投影的助力，这实在是太恐怖了一些。
灰袍人倒是可以使用禁咒，召唤出死神的投影助阵，但是一个是准备需要太多的时间，对方这些圣级强者肯定不会给他足够的时间。再一个消耗太大，使用以后，如果不能将所有敌人一击必杀，那他就有可能连逃跑的机会都没有了。
就在所有人都充满期待的时候，天空中的神明投影缓缓消散了，看样子杨冰并没有办法将其彻底召唤出来助阵。
即便如此，这一次禁咒在威力上也要比平时多上一成以上。威力越大，也就意味着对身体的负荷越高。
杨冰也没有想到会出现这样的情况，威力大固然是好事，但是对他现在的体力和魔法力来说，无疑是雪上加霜。
禁咒已经到了最后的时刻，杨冰牙关紧咬，牙龈已经咬出了血丝，身体也开始剧烈颤抖。
不过杨冰丝毫不敢放松，这个禁咒的威力已经超乎了他的预想，要比实际威力大上一成以上，但是他只能死死坚持，否则一旦他坚持不住，那他们这些人可就是真正的彻底完蛋了。
灰袍人的面色也变得凝重了起来，如果杨冰真的不顾一切，对着亡者葬礼发威的话，他还真不一定能将这次的禁咒接的下来，即便接下来了，恐怕也会身受重伤，到时候也是个麻烦事。
“咕噜！”黑袍人不由自主的吞咽了一口口水，有些心虚的看向了灰袍人，“大……大人，应该……应该没什么问题吧？”
这个禁咒尽管还没有使用出来，但是前奏的声势实在是有些骇人，黑袍人对灰袍人的信心也没有那么足了。
“哼！”灰袍人撇了一眼黑袍人，冷哼了一声，没有说话。
黑袍人急忙低下了头，咧了咧嘴，一副噤若寒蝉的样子。
现在的情形对李振邦一方十分不利，尽管那些碍事的人都已经不见了，但是两名亡灵魔法师的难缠也着实让所有人感到意外。
“啊！”杨冰痛苦的嘶吼了一声，一把湛蓝色的三叉戟凭空出现在了杨冰的面前。
当三叉戟出现的一刻，天地突然恢复了平静，仿佛之前看到的一切都是幻象一般，只有海面上的尸体和血液间接的印证着刚才发生的一切。
杨冰眼睛死死的盯着灰袍人，呼吸十分急促，眼睛已经充血开始泛红。
三叉戟平静的悬停在半空中，戟的尖端直指躲在骨球身后的灰袍人。
“杨冰，你难道真的敢发动攻击吗？这里面可是你的老婆和她的坐骑！”灰袍人眯着眼睛看着杨冰，嘴角露出一丝冷笑。
杨冰的身体抖动的愈发厉害了起来，不知道是气的，还是累的。
“你快点儿把她们给我放出来，否则……呼……别怪我不客气！”杨冰气喘吁吁的说道，释放禁咒不容易，维持禁咒更难。
这三叉戟正是杨冰这一次释放的禁咒——水精灵的荣耀，这是一个单体攻击技能，这个禁咒使用的先决条件就是要在有水的地方，而且水越多威力越大。
杨冰本来想要用这个技能把灰袍人解决掉，即便不能解决也要将其重伤，好给自己一方制造机会。哪里想到计划不如变化快，先是低估了这个技能对自己的消耗和负荷，然后又被灰袍人钻了空子。
水精灵的荣耀可以锁定敌人是不假，但终究不是绝对锁定。攻击只有一次机会，如果被其他东西阻挡住了，那也就浪费了。
一旦不能攻击到灰袍人，那灰袍人就不会有什么太大的损耗，到时候自己这边能战斗的就只剩下一个马柳了。
在深海中，土系的马柳本来就是被削弱的，退一步说，就算是马柳没有被削弱，想要和灰袍人一对一的抗衡也没有什么胜算，更何况灰袍人身边还有一个实力不弱的黑袍人呢！
更何况杨冰可不敢轻易出手，万一攻击到了骨球，伤到了里面的索菲亚和阿尔法，他得后悔终生。
可是也不能就这么耗着，维持禁咒消耗的魔法力和精神力丝毫不比释放轻松，杨冰现在的魔法力和精神力都已经快要到枯竭的地步了！
这一切都被李振邦看在眼里，自己一方已经是危如累卵了，如果自己再不做点儿什么的话，恐怕就真的没有机会了。想到这里，李振邦迈步朝着骨球的方向走去。
“你要去哪里？”多丽丝一把拉住了要走出去的李振邦。
