    六人小队在涡之国的平原上狂奔，四个护卫以菱形阵的姿势前后左右都把玖辛奈紧紧的保护其中。

    “公主殿下，你的速度太快了，根据您的神经反应速度，最佳的前进速度为8.14米每秒，这样才能有足够的反应时间应付所有突发情况，也是最节省体力的，而你现在已经达到了10.14米每秒，建议降速。”左侧的银郎推了推自己眼镜，卖弄着自己的学识。

    “啰嗦死了，这么慢什么时候才能到红叶森林，把老头子带回去，我可不能看着绳树一个人在前线立功。”玖辛奈居然又跑快了几步。

    “抱歉，公主殿下，我们并不信任这位医疗忍者给出的情报，更何况他曾经是一个通缉犯，更稳妥的办法还是回去询问清楚情况，或是派遣别的小队前去调查。”金郎一脸严肃的看着伊之诚，毫不留情的当着他面说出这种话。

    而伊之诚只是面无表情的火影跑，没有任何反应，他知道这是金郎在诈自己，试图看出一些端倪。

    “好啦好啦，我的命在海上就是他们救的，要害我的话，我早就死了，再说了他们的通缉本来就是胖老头自己的错。”玖辛奈却主动的帮伊之诚辩解着。

    “或许他的目的并不是杀害，也许是挟持，也许是绑架威胁大名，也许是为了制造机会英雄救美，获得好感？”银郎摸着下巴打量着伊之诚。

    “嗯，继续猜，快猜到了。”伊之诚依旧目不斜视着前方。

    “好了！你们再废话的话，就回去吧！如果连同伴都不能信任的话，那么队伍的存在还有什么意义！”玖辛奈佯装生气的怒斥着几个警惕过了头的护卫。

    伊之诚要害自己的话，还干嘛要自己去问大名要护卫？

    “呜……公主说的真好……同伴……信任……”春郎居然双目都留下了眼泪。

    “但是无论何时何地，我都会以最坚固的堡垒保护公主殿下的安全！”岩郎比了一比自己健硕的肌肉。

    “嗯，不是我不信任诸位的实力，只是想提醒一声，这片区域有一个叫猎肝者的敌人，据说已经有十多名族人死在他的手里了。”伊之诚还是开口道。

    “嗯，我们的确收到了关于他的情报，但是根据分析，他只是一个擅长偷袭的卑鄙暗行者，从没有正面作战的记录，而我们最擅长对付的就是这种老鼠。”银郎掸了掸自己的刘海，非常自信的笑了笑。

    “嗯，那再好不过了。”伊之诚点了点头。

    ……

    一行人不再说话，专心的赶路，为了有足够的时间和空间来培养和玖辛奈的“友谊”，伊之诚给出的位置在红叶森林，位于涡之国的最北端，就算全力赶路也要三天时间。

    充满精力的第一天赶路，就将近走了一半的路程，除了遇上了一些逃难的涡之国人之外，并没有任何波澜，更没有遇上所谓的「猎肝人」。

    夜幕降临的时候，金郎就选择了一片视野开阔的平原搭营地准备休息一晚。

    玖辛奈这次没有反对，跑了一天也让她累的不轻。

    “公主殿下，请小心。”最强壮的漩涡岩郎展开一张卷轴，摊在了地上，上面绘画着复杂的图案，双手重重的按在上面。

    “土遁?行宫之术！！！”

    立刻，地面开始剧烈颤抖，一座看起来坚固无比的土黄色堡垒在几分钟内拔地而起。

    “哇……”玖辛奈都瞪大了眼睛。

    “这……”伊之诚也诧异万分，要知道忍者平时夜宿野外的话，一般都是找个树杈一趟，这随身携带堡垒的……

    不过想想也是，守护四郎是专门保护大名的，大名作为一国最高权力，外出的话总不能风餐露宿，随身携带一个行宫，不过分吧？

    “行宫简陋，但是一切都以安全为主，请公主殿下见谅。”岩郎半跪在地上行抚胸礼。

    “呃……其实我没有这么金贵的，你们就把我当作如同忍者就行了。”玖辛奈都不好意思了。

    “行宫之术并不只是提供享受的，而是我的设计防御忍术，能够全方位的保证公主殿下的安全，请进吧。”岩郎作出请的手势。

    “那好吧……明天的话还是别这么麻烦了，免得回到木叶，被人说染了一身的娇气。”玖辛奈想了想，还是新奇的走进了行宫堡垒。

    虽然金郎还是眼神不善的样子，一副你不许进去的眼神，伊之诚还是视若无睹的跟了上去。

    “小子，我会盯着你的。”金郎用着玖辛奈听不见的声音，轻声在耳边警告。

    伊之诚知道，他的敌意来自什么地方。

    作为在雾隐舰下保护下物资的功臣，整艘船的人反而被大名出卖通缉，据说在抓捕过程中，还死了好几个人。

    哪怕只有10%的几率，作为王牌保镖的金郎也有理由怀疑伊之诚想要进行某种报复，让大名感受失去至亲的痛苦。

    只是无奈玖辛奈对他却非常的信任，或许也是为大名犯下的错误，弥补信任的缺失。

    伊之诚对这样的不信任也是无奈……谁让自己的性格看起来就像斯文变态禽兽，但他也没办法表现出二傻子一样的大大咧咧。

    ……

    新建出来的行宫内大部分的家具都是平整的岩石塑造而成，清一色的土黄色，没有半点皇家的逼格。

    不知道什么时候，漩涡春郎居然换上的一身女仆装，还带着假发，涂着口红，扭捏的做了个万福：“公主殿下请稍等。”

    说着摊开一张空间卷轴，嘭的一声，炸出来一大堆家具。

    下一刻，春郎就化身万千般，双手如飞，有条不紊的开始布置行宫，铺地毯，铺桌毯，套椅垫，摆花盆，挂名画，插烛台，摆放银质餐具……

    仿佛经过千百遍的演练。

    区区几分钟，刚刚还叙利亚风格的行宫堡垒，已经变成了极度奢华的王宫，甚至桌上还有一盘清香凝神的龙涎香袅袅的青烟。

    “你们这……”玖辛奈直接看傻眼了。

    “这哪里是保镖，简直是保姆。”伊之诚眼角都在抽搐。

    “请问公主殿下晚餐有什么需要吗？”春郎一眨眼间又变身成了一身白净西式厨师装。

    “呃……没有什么要求，随……随便吧……”玖辛奈还处于惊讶之中。

    “好的，请稍等，公主殿下。”春郎转身就去一旁的厨房忙活了。

    “太奢侈了，难怪多少人对权力趋之若鹜。”伊之诚摇了摇头，等自己也有了实力，一定请四个比他们还要专业的保镖。

    玖辛奈坐在柔软舒适的锦缎垫子上，丝毫不觉得自己正在野外执行任务，却总有一种坐立难安的感觉，打定主意，明天绝对不用这个行宫了。

    忍者就要有忍者的样子啊，出门住行宫算怎么回事？

    伊之诚倒是无所谓，一点时间都不浪费的取出一本关于人体穴道的书静静的翻阅着。

    “卧室已经铺好了，被褥都是晒过的，公主殿下还有什么吩咐的吗？”金郎抚胸询问着。

    “呃，那个……你们做的很不错，但是真的没必要这么麻烦。”玖辛奈都不好意思了：“你们一起坐吧。”

    金郎三人却都抚着胸半鞠躬，并不行动。

    “你们干嘛……”玖辛奈有些疑惑。

    “他们在等你的一句话呢。”伊之诚嘴角微扬，仿佛看清了一切。

    “可是我喊他们坐了啊。”玖辛奈愣了愣。

    “明明可以先布置好行宫，却非要当着你的面表现一番……”

    “明明大名几十年如一日的呆在王宫里从没有出过宫，却日复一日的需要练习枯燥的技能。”

    “明明前往火之国进修了一身的本领，回到涡之国却成了毫无用武之地的摆设。”

    “对于一把锻造得无比锋利的武士刀来说，最痛苦的莫过于被权贵收藏在橱柜里展览。”

    “傻丫头……难道看不出来他们想要追随你，表现出自己的价值吗？”伊之诚轻笑着摇了摇头。

    “你叫谁傻丫头！明明才比我大几岁！”玖辛奈怒了。

    “你还是问问他们是不是这个意思吧。”伊之诚笑了笑。

    “公主殿下！请让我们追随于你！我们一定会誓死保护公主殿下的安全的！”金郎重重的捶击着自己的心脏。

    “可是……你们是胖老头的护卫……你们跟我走了，老头子怎么办……再说这里结束之后，我就要回木叶……”玖辛奈挠了挠头，完全陷入了纠结。

    金郎他们还是半跪着不说话。

    从小就被送往火之国进修，十年学成归来，在大名身后一呆就是十年，从来没有走出过宫，处理过的最危险的情况不过是大名的茅厕开裂了。

    一身本事无处施展，时间流逝在他们身上，每一天都是煎熬。

    “收下吧，让他们物尽其用，而不是束之高阁。”伊之诚仿佛想起来自己前一世曾经的经历，自己的所学绝对不是给中学生打胎。

    无奈玖辛奈只好妥协：“好吧好吧……等这次任务结束，我就回去跟胖老头提，只要他同意。”

    “多谢公主殿下！”金郎三人瞬间激动，厨房里正在切菜忙碌的春郎也留下了泪水。

    “总觉得这里话像是有什么Flag呢……”伊之诚摸了摸鼻子。

