    “哈哈哈……”

    响起一片笑声。

    是九龙头和十条龙的人在笑。

    这些哥们，应该是看着我这么揍肖宏，连肖宜宜也不敢怎样而笑吧。

    这也是我第一次，对肖宏揍得这么狠。

    他丫的，肖家在背后，几次对我使黑手，我不是不管，而是要一次清算。

    “杨楚！你敢打我！”肖宏还神气。

    “老子这次来，就是专门揍你的！”我说完，手一动。

    “砰砰”！肖宏的肚子，又是吃了两拳。

    “啊！”肖宏的惨叫声，开启凄惨模式。

    这时，肖宜宜好像是刚刚回过神，走到旁边，大声喊：“杨楚！你敢……”

    肖宜宜还喊没完，我转头冲着她瞪。

    这女人竟然怕了，不敢喊叫，转身跑开。

    “哈哈哈……”这回观众在笑。

    “卧槽！传说中的杨楚很牛，确实是真的牛！”

    “是啊！蛮横的肖少，终于被揍惨，解气！”

    观众声音又高了，好像肖家的威风，随着肖宏被揍，渐渐在消失。

    “给我上！”洪世通突然也吼起来。

    我放开肖宏，两步扑到洪世通跟前，抬手。

    “噼”！

    “噼”！

    洪世通左右脸，狠狠被煽了两巴掌。

    “啊！”这家伙也是惨叫。

    我摇头，这个洪世通，他丫的这么不经打，两个耳光而已，嘴角就流出血。

    揍了洪世通，我又转向肖宏。

    靠！刚才还很威风的肖少，此时就跟一只病猫，靠着面包车，差点要倒地的样子。

    “瘦猴，你继续在这里坐着。”我道。

    “OK！”瘦猴大声道。

    我又抓着肖宏的领口。

    “啊！你，你想干什么！”肖宏说话终于结巴了，怕了。

    “到你家里！”我说着，将他拉到迈巴赫车边，塞进车里。

    “天！牛比不过如此！”

    “揍了肖宏，还要带他到肖家！”

    观众又是响起一阵议论。

    我也坐进车里，开车。

    车子到了肖家别墅大门前，我按响喇叭。

    “哗”地门开，接着保姆看着肖宏的车，赶紧将门开大。

    “呼”！车子开进别墅。

    丫的，肖山河，跟洪世通的爹，肖家老大，坐在大厅的太师椅喝茶，谈笑风生的样子。

    车停，我将肖宏拉出来，扔在地上。

    “肖少！”保姆惊慌地喊。

    喊声，让大厅中两个人一齐朝着我们瞧，立马跳起来。

    “杨楚！”肖山河和洪家老大，齐声惊叫。

    “砰砰砰”！

    花园两边的房子里，立马跑出十多个壮汉。

    “杨楚！我的妈！”一个哥们惊叫，那些人全部站住。

    “杨楚，你敢将我儿子，打成这样！”肖山河大声吼。

    洪家老大指着我，还没开口，瞧我又抓着肖宏的领口，将他提起来，拉向大厅，却是说不出话。

    “肖山河，高速路上四辆车，你给我说清楚！”我道。

    肖山河张大眼睛：“什么四辆车？”

    我放开肖宏，手伸向肖山河。

    这家伙，抬手将我的手拨开，腿一动，挑向我的裤子。

    他丫的，我闪开他的脚，手却是刁住他的手腕一转，一百八十度。

    “啊！”肖山河大声喊。

    “什么，肖先生你也敢动！”

    “一起上！”

    那十多个壮汉，大声吼。

    “上来！”我喊。

    十多个人，只喊不动。

    这时，大门又是热闹起来。

    进来不少人，前面是洪世通和肖宜宜，后面是肖宏和洪世通带的人。再后面，是九龙头和十条龙也是带着人。

    “杨楚，放手，怎么回事？”洪家老大，放缓口气问道。

    我手放开肖山河道：“高速路上，四辆车想要撞我的车。”

    肖山河张大眼睛道：“凭什么，说是我肖家干的。”

    “肖宏已经承认了！”我大声道。

    肖山河看着肖宏，有点惊讶的样子。

    我点头，说不定，肖山河不知道。

    洪家老大又道：“杨楚，这事，肖先生不知道，我可以担保。”

    “你凭什么担保！”我又大声喊。

    洪家老大咬一下牙。

    我瞪着他，怎么样？

    一小会，洪家老大神情平缓，又道：“凭我洪家的名声！”

    我摇头：“我不管什么名声，我只给洪姐的面子！”

    “什么，我肖家，什么时候，用得着跟人这样解释！”说话的是肖宜宜。

    我点头：“今天，不给我解释清楚，那就瞧瞧。”说完，往太师椅上坐。

    “哈哈哈！肖家是用不着跟谁解释，但他是杨楚。”十条龙笑着道。

    九龙头也大声喊：“你们在高速路上，想要撞杨楚的车，用不着解释吗？”

    “对呀！”

    “肖家蛮横的日子，该到头了！”

    九龙头和十条龙带的人，都是喊叫起来。

    我看着肖山河。

    肖山河，眼珠正在快速移动，可能在想鬼主意吧。

    “杨楚！这事，我真不知道。”肖山河又道。

    “这不就是解释了嘛。”

    “嘿嘿嘿！肖宜宜，你靠边站吧。”

    九龙头的人又笑着喊。

    肖宜宜跺了两下脚，真的往一边走。

    “肖宏，说。”我转向嘴巴还在流血的肖宏道。

    “是刘东豪打电话给我，请我干的！”肖宏道。

    我点头，又是看着肖山河。

    “杨楚，你想怎么样？”肖山河问道。

    这老小子，没有以前那种蛮横劲了。

    “肖山河，我跟花缤纷的争斗，你非要插手。”我道。

    “因为你，动了我的利益！”肖山河也道。

    “那行，从今又后，那个古玩街，是九龙头和十条龙的码头。”我道。

    “哇靠！嘿嘿嘿！”

    “那是肥肉，我太喜欢了！”

    九龙头和十条龙，都是爽得一批地笑。

    “你休想！”肖山河大声喊。

    “因为，你很蛮横，那就瞧瞧谁蛮横。”我又道。

    肖山河没话说，瞪着我

    “杨楚，你难道，不把洪家和肖家，放在眼里！”洪家老大也狠狠道。

    我点头：“我在这里住几天，想怎么样，我等着。”

    洪家老大张大眼睛，很生气，却是说不出话。

    “花缤纷，被我斗得资金链断裂，出现危机。她的古玩行，我也要让她关门。”我又道。

    肖山河看着洪家老大，两人无话。

    这两人坐在一起，可以决定码头呀，古玩行呀，洪家甚至还能手伸向房地产市场，很有份量的。

    “行！花缤纷的古玩行，我们可以不管。”洪家老大终于说话。

    我点头：“她的房地产，你们也别管。”

    “你……”

    我打断洪家老大的话：“我再说一次，这是我跟花缤纷的争斗，跟你们无关。”

    “杨楚，这事，你跟我小妹谈。”洪家老大道。

    “什么，小姑妈喜欢他，怎么谈呀！”洪世通不爽地道。

    洪家老大没开口。

    我微笑点头，当然明白，这是洪家老大，要是当面答应我的条件，会很丢脸。将责任推给洪姐，就是找台阶下的嘛。

    “行，我找洪姐谈。”我道。

    “杨楚，古玩街，你休想踏进去一步！”肖山河又是大声喊。

    我又点头，古玩街很肥的，但我要击败花缤纷，就是得管住古玩街，也就是断了她一条进货的渠道。

    “肖山河，肖家，参与在高速路上，对我动手，总共几次了！”我大声道。

    肖山河没说话。

    “四次！都是跟你肖家有关。以前，我实力不够，只能忍，现在，我不会忍！”我的声音更高，瞪着肖山河。

    “你！休想！”肖山河又是大声吼。

    我点头：“行，九龙头，十条龙，你们现在就到古玩街。”

    “哈哈哈！走！”九龙头笑着喊。

    “呼啦啦……”九龙头和十条龙的人，都是笑着走出别墅。

    我站起来又道：“这是对你们，几次冲我动手的报复。”

    “哼！”肖山河冷出一声。

    我走出别墅，肖山河不会这么轻易认栽的，那就瞧瞧。

