    唐时言颔首，“到江城了，这会儿正在去林家别墅的路上。”

    宋暖拿起筷子，吃了一点东西又道：“那我们一会儿要过去吗？”

    “当然，有些事情应该问清楚了。”唐时言点头。

    宋暖端起牛奶喝了一口，“确实，不过孟医生也说要见林佳儿。”

    “让他一起过去就行了，我不可能让他一个人去见林佳儿，他这个人，心最软。”唐时言眯眼说。

    孟珏这个人他了解，善良到了极点，心也是嘴软的，从小就比别人多一倍的同情和怜悯。

    小时候一起看电视，电视里的坏人死了，孟珏都要哭上两声，孟珏对于生命，尤其敬重，所以也这是孟珏会选择当医生的原因。

    而且孟珏爱的也是林佳儿，虽然孟珏现在口口声声说，不会再救林佳儿，说林佳儿也该受到惩罚。

    可一旦孟珏真的看到林佳儿的样子，再被林佳儿一哭诉，谁知道又会不会心软呢。

    “这到是。”宋暖赞同。

    上一次，就是因为孟珏心软，放了林佳儿，才导致科硕和允儿受伤。

    而林佳儿则在外面逃了这么久。

    所以这一次，一定要盯好孟珏，绝对不要让孟珏又被林佳儿蛊惑的机会。

    唐时言拿出手机，给孟珏打电话。

    孟珏正在给病人看诊，看到电话响了，对病人说了句不好意思后，接听了，“时言。”

    “林佳儿已经到江城了。”唐时言也不卖关子，直接说道。

    孟珏眼睛睁大，“已经到了？”

    “嗯，大约一个小时后，回到林家别墅，你要见她一会儿就过去吧，错过了这次机会，我不会再给你第二次了。”唐时言淡淡的说。

    他只给孟珏一次见林佳儿的机会。

    这一次见过之后，他不会再让孟珏见林佳儿了。

    孟珏听到这话，立马回应，“我知道了，我一会儿就过去。”

    唐时言没说什么，直接把电话挂了。

    孟珏怅然若失的挂掉电话，发了一会儿呆后，这才转身，回到办公室，对着病人歉意一笑，“抱歉，我们接着看诊吧。”

    病人点点头。

    孟珏拉开椅子重新坐下，继续给病人分析病情。

    等到病人拿着结果出去了后，他也立马给院长打电话，要请假一天。

    院长自然没说什么，同意了他的假条。

    孟珏收拾东西，脱下身上的白大褂，就起身离开了医院，开车前往林家别墅。

    与此同时，宋暖和唐时言也在出门，也前往那边。

    运气不错，他们刚到的时候，孟珏也到了。

    孟珏来到两人跟前，“时言，宋暖。”

    “孟医生。”宋暖礼貌且疏离的打着招呼。

    反正自从孟珏把林佳儿放出来，伤了两个孩子后，她对孟珏的态度，就一直都是这个样子，不亲近，也不是朋友，就当一个认识的人。

    就连唐时言也是如此。

    孟珏自然知道他们对自己态度的疏离的原因，心中苦笑不已。

    宋暖还好，之前也不是多好的朋友，所以失去了这份友情，他也不觉得可惜。

    但是时言这边，他却没办法不在意。

    他和时言，是从小长大的朋友，因为他一念之差，如今时言跟自己决裂。

    说不后悔是假的，毕竟他失去了唯一的朋友。

    可是再后悔，也没有用了，因为时间，回不到从前。

    “走吧，先进去。”唐时言显然不想跟孟珏叙旧，拉着宋暖的手往里走去，连个眼神都没给孟珏。

    宋暖倒是对孟珏客套的笑了一下，才跟着唐时言往前走去。

    孟珏抹了把脸，苦笑着跟在后面。

    三人进了林家别墅。

    程西从楼上下来，“总裁，你们来了。”

    “林佳儿呢？”唐时言直接问道。

    程西指了指楼上，“在她房间里。”

    “麦伦娜呢？”宋暖也问。

    程西回道：“交给了警方，她虽然是唐时枫的人，但她本身并没有参与唐时枫和我们的事情里，也没有参与林佳儿的一切事情，所以我就直接把人交给了警方，由警方那边处理。”

    如果那个麦伦娜手里有人命的话，警方那边肯定会严重处理。

    如果没有，关押一段时间后，就会转交上面，让麦伦娜配合一些调查。

    那个组织，根据夫人在唐时枫那里得到的一些消息，他们已经弄清楚了组织的真面目。

    暗组织，是国际上一个臭名昭著的恐.怖集团，几乎无恶不作，里面的人，都是各个国家的人组成的，其中有各方面的人才精英，有穷凶恶极之徒，也有一些国家退役的佣.兵等等。

    总之，那个组织就是一个魔窟，里面乌烟瘴气，什么人都有，并且宗旨就是搞破坏，在世界各地到处制造恐怖事件。

    世界上很多国家都想将其铲除，只是一直没找到大本营，所以才一直让那个组织存留至今。

    那个麦伦娜也是从组织里出来的，这对上面来说，可是一个十分重要的人证，说不定能从麦伦娜那里弄清楚大本营的位置呢。

    一旦弄清楚了，再加上麦伦娜也没有犯法的话，麦伦娜最后自然会被遣返她自己的国家。

    这一点，宋暖也清楚，知道麦伦娜现在的下落，自然也就不再管了。

    她是看在麦伦娜之前在岛上对她的照顾，才没有对麦伦娜做什么。

    所以只要麦伦娜自己干净，那麦伦娜最后也会相安无事。

    如果麦伦娜不干净，那她也没办法了。

    三人来到了林佳儿房间门口，程西将门打开。

    三人还没进去，一股浓烈的药味和消毒水气息，就从里面传来。

    宋暖直接皱了皱鼻子，“好难闻。”

    唐时言从口袋里拿出一个口罩给她，“戴上这个好一些。”

    宋暖诧异，“你什么时候准备的？”

    “出门的时候。”唐时言回答。

    宋暖接过口罩戴上，“所以你早就料到会这样？”

    唐时言不置可否。

    两人进去了。

    孟珏嘴角不由得抽了抽。

    他们有口罩，他没有啊！

    叹了口气，孟珏摇摇头，直接抬脚进去。

    作为医生，这些气味他在医院天天闻，早已习惯，所以带不戴口罩，都无所谓。

    只是他心里沉了沉，不明白为什么佳儿的房间，会传出这些味道。

    难不成佳儿受伤了？

    思及此，孟珏不由得加快了步伐。

    很快，孟珏就看到了房间里的场景，只见林佳儿躺在床上，双目紧闭，脸色苍白毫无血色，颧骨微凸，眼窝下陷，整个人瘦的跟竹竿一样，都脱了形，看起来都有些吓人，宛若死人一般。

    当然，这还不是最重要的，最重要的，是她的那双腿，正以不正常的诡异姿势瘫在床单上，那浓烈的药味和消毒水味道，就是从那里发出来的。

