    “你不用担心，如果周围有时间晶体，或者空间晶体，我是能够感觉得到的。”

    器灵似乎知道，方云在想什么，解释道。

    “我也能感觉得到。”

    方云苦笑。真有这种东西，周围必定有大的时间或者空间波动，如何能感觉不到。

    “不是这样的，现在如果周围一千里内，有时间碎片或者晶体，我都能够感觉到。”

    器灵赶紧道。

    方云并没有在这个问题上纠缠，因为这种纠缠根本就没有意义。器灵说出这么一翻话，也就是意味着，天地万化钟已经很难升级了。

    并不是每次都能进入这样的上古战场，并且恰好发现时间晶体和邪神之卵的。

    “你叫什么名字？”方云道。

    “天地万化钟。”

    “……”方云哑然。

    “我是说，你有没有其他的名字。比如说，我叫方云，像这样子的名字。”

    天地万化钟的前任主人，毫无疑问，是洞窟中的神秘前辈。方云希望透过它的嘴，挖出那位洞窟中枯坐而死的前辈强者的身份，进而挖出天地万化钟的秘密。

    “我好像有过……，但已经不记得了。”

    器灵有些失神道。

    方云苦笑。不过，好在他也感觉出来，这个器灵曾经受过重伤，并没有完全恢复。所以对于这个答案，也并不是很意外。

    “洞窟中那位前辈，身上穿的黄金锁子甲，千疮百孔，完全残缺。分明死前经历过一场大战，”方云眼中露出回忆和思索的神色：“莫非，天地万化钟的器灵，就是那场战斗中，受伤的？”

    方云望了一眼器灵，器灵的眼神非常清澈，静静的看着他。

    “山谷里的时间晶体，你已经吸收了吗？”

    方云问道。

    “时间晶体？”器灵摇了摇头：“没有，那里只有一个极大块的时间碎片，和大量散落的时间碎片。并没有完整的时间晶体。”

    器灵言语间，颇有些遗憾。

    “你苏醒之前。天地万化钟，只有十副黄金画卷，我到现在还只看到了六副，其他四副还没看到。你现在吞了时间碎片，除了这些外，还有什么能力？”

    方云道。这是他最关心的东西。

    “嗡！”

    空间震荡了一下，四面依旧是空荡荡的，除了他和天地万化钟的器灵，别无他物。不过，方云马上发现自已的体内的真气流速，增加了。

    “这就是新的能力。这片空间，是天地万化钟内的空间。我吞掉的空间碎片越多，这片空间就会越完善。吞掉的时间碎片越多，你在空间内，能控制的时间之力越多。”

    “一会儿，你重新祭炼一遍后，这些能力，你就都能掌握了。不过，暂时，你还只能控制八倍的时间流逝。另外，如果我能吞噬大量的生命力。我的能力也会增加。到时天地万化钟的威力也会增加。而不再是，你目前掌握的那几种能力！”

    天地万化钟的器灵道。

    方云点点头。知道这件器灵苏醒之前，自已只算了祭炼了一遍，这个外壳。现在器灵苏醒，再祭炼一遍后，再算是真正的掌控了这件法器。以后，有什么能力，也无需过问器灵，自已就可以控制了。

    方云又询问了一翻，知道这件天地万化钟，目前一个内空间，控制时间，加快八倍流速，以及利用天地万化钟，进行有限的空间操纵这些能力。至于天地万化钟攻击的能力，到目前为止，还是没有展现出来。

    “虽然没有什么攻击力。但对我目前来说，也足够了。当我使用一些耗力极大的绝学时，就可以躲进这个内空间里面；遇到强敌，也可以遁入地下，或者操控空间逃遁；平常的时侯，也可以利用八倍的时间流速，加快修练。”

    方云心中点了点头，还是颇为满意天地万化钟的这些能力。虽然，这件法器的器灵，吸收了邪神之卵的生命力后，并没有展现出毁天灭地，越级杀人，一拳轰碎脱胎境以上强者的能力，但它目前的这些能力，都是非常实用的。

    心念一转，方云心中已经有了注意：

    “你先稍等一下，我把凝炼中枢魄的最后一个阵法祭炼一下，然后你再带我出去。”

    “是，主人。对了——”器灵蓦然想起了什么：“主人，操控时间的能力，并不是无限的。我虽然吸收了那个黑色巨蛋的生命力，但并不能无限的支撑你进行时间加速。”

    “大约能支持多久？”方云问道。

    “如果以八倍而论的话，最多十年！如果十年之后，你还找不到新的能量，这个空间中的时间加速能力就消失。直到你寻找到下一个黑色巨蛋那样的能量！”

    器灵浑浑噩噩的，似乎并不知道它吞的是邪神之卵。又或者，在它的眼中，只是能量那么简单。

    “十年？”方云思索了一下，随即释然。根本不用十年那么久。按照夫子的推演，九年之后，就是方家抄家灭族之时。如果九年之后，方家还存在，那么就是逆天改命成功，游鱼化为飞龙了。天地万化钟能量耗不耗尽，有没有新的能力，都无关紧要。

    如果十年之后，方家不在了……

    方云眼中掠过一丝黯然。如果自已失败了，方家飞灰烟灭，那么一切都没有了意义。一件天地万化钟能，又和他又有什么关系呢？

    器灵只要不受到致命打击，一般是不会泯灭的。就算自已死了，天地万化钟也寻找到下一任主人，下下任主人，那时，自有其他人完善它。

    收敛心神，方云开始专心凝炼中枢魄最后几座阵法。他如今被来自域外的“邪神之力”改造身体，拥有了十八条天龙之力。正好可以继续凝练最后九座阵法。

    “喝！”

    一声低喝，方云体内真气鼓荡，同时双手如莲花绽开，结出无数复杂的手印。片刻之后，只听“轰”的一声，一个巨大的金色阵法图案，出现在方云脚下。这座阵法一结出，立即显得格外不同。

    庞大的阵法中，金色的雾蔼氲氤，阵法上，浮现金粉鲜花、古文、飞禽、走兽、神魔。这一座阵法结出，方云的力量，直接从十八条天龙之力，跌回了五条天龙之力。

    这第六十四座阵法图，单独一个，居然就消耗了方云十三条天龙的力量。十三条天龙啊，咋一看好像没什么，但换算成飞龙之力，就是一千三百条飞龙之力啊！

    方云心中一沉，立即感觉到，自已恐怕太想当然了。以为提升到十八条天龙之力，就能顺利进入天象级。

    “在山脉主峰上时，邪神之力改造了我的身体。让我的力量，暴涨到不可思议的十八条飞龙之力。该不会，它在强化我身体的同时，也顺带提高了我凝炼中枢魄的难度吧！！”

    方云心中一突，有种不好的感觉。人有三魂七魄，其中命魂衍化成七魄，而七魄又和人的血肉身躯结合在一起。在某种程度上说，人的肉身就是另一种形态的七魄。

    武道境界中，天象级对应的是七魄中的中枢魄。而中枢魄是藏在脊椎中的。脊椎强化了，也就意味着，要把中枢魄从脊椎中凝炼出来，需要更多的能量！

    “完了！这下我进入天象级的难度，又增加了！”

    方云心中一片惨白。武者在一个境界，获得的力量越强。跨越下一个境界的难度就越大。这一点，方云早有体会。

    由精魄级跨入地变级的过程中，许多武者还不到十条飞龙之力，就完成了这个跨越。但他不行。就是因为，他的力魄、气魄和精魄远比普通武者强，间接提高了冲击地变级的难度。现在，又面临了这个问题。

    “嗡！”

    就在此时，钟体震荡。天地万化钟百里之内，大片天地元气，瞬间涌入方云所在的内空间。器灵，似乎知道他消耗了大量能量，从外界补充了不少元气，以供他补充消耗。

    方云动用了将时间流逝，加快八倍的能力。补充了内力后，继续下一座阵法的修练。

    第六十五座阵法……

    第六十六座阵法……

    第六十七座阵法……

    ……

    第六十九座阵法！

    方云每祭炼一座阵法，就有多消耗一百飞龙之力。到最后，方云身下，出现六道重叠的金色阵图，便再也无法继续下去。

    “力量不能再增加了。否则的话，后面三座阵法需要的能量，又要大幅提升！今天踏入天象级都可能无望了！必须得借助外物，瞬间补充内力，将另外三座阵法凝炼出来！”

    在方云看来，自已灵慧级的力量，已经达到绝顶。力量增加难度大不说，还没什么大用，耗尽力量，也能增加了几龙之力。反不如，一步跨入天象级，到时，力量暴涨就不是几龙之力。

    一旦跨入天象级，单单凭力量，方云都有自信，把施展天象之一法，变成夔牛的杨弘，一下打爆。如果再融合了鲲鹏精血，方云都有信心，把道、魔、朝廷各派的青年第一高手，一起收拾了！

    “鲲鹏天罡神兽排名第三。结合地煞凶兽榜，也就仅次于青龙、凤凰、白虎、玄武这四大兽。其他的，基本上都可以镇压了！我如果踏入天象级，融合鲲鹏精血，十三皇子都不是我的对手！”

    方云目光闪烁，心中想道。只有踏入天象级，他才算真正的强大！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

