
　　当凯赶回警局的时候，库珀局长已经带着CIA、FBI、国务院和DEA的人员开会了。其中因为马库斯的身份特殊，所以也被特别允许参加到这次会议当中。

　　可惜这也只是形式上的东西而已，马库斯在那里没有任何发言权。

　　在塔皮亚劫持西德妮搭上飞机之后，就给马库斯打过电话，塔皮亚的要求很简单，那就是让马库斯将塔皮亚被缴获的钱全部还回去，他就会放掉西德妮。

　　但这种事当然不可能，别说在高层眼中，这么一大笔钱，绝对比一个DEA探员值钱，就只说政府绝对不可能向劫匪低头这一点，塔皮亚的要求就注定不可能得到满足。

　　不和劫匪妥协基本上是全世界警方的准则，因为这种事一旦有了第一次，那么警方就等着出现无限次被挟持事件。这么说，虽然有点漠视人质安全的意思，可世界就是这样，想要避免后面无数受害者的出现，就必须在最开始就狠下心来，不要给那些犯罪分子任何侥幸心理。

　　所以不管马库斯如何愤怒憋屈，那些人也只会假惺惺的安慰马库斯，告诉他国务院正在进行外交斡旋，他们正在尽力用外交手段将西德妮安全救出。

　　实际上，这些话实际意义并不大。古巴和美国的关系非常复杂。要说两者没有直接交流，那当然是胡扯，虽然在国家层面上，美国和古巴的确没有建交，可通过第三方和民间人士，两国还是有联系的。

　　更何况，美军的关塔纳摩军事基地就在古巴。

　　说起来很有意思，明明两国剑拔弩张这么多年，甚至已经断绝了外交关系，可偏偏美军在古巴还有军事基地。关塔纳摩基地是美国在海外建立最早的军事基地，位于古巴东南部原来的东方省内。1898年，美军趁着美西战争获胜之机，进驻了原属西班牙殖民地的古巴。1903年，美国强行向古巴租借关塔那摩湾及其邻近的部分陆地修建海军基地，租金为每年2000枚金币，约合4000美元，这一数额至今未变。1934年，美国总统罗斯福与古巴总统帕尔玛签订永久租用条约，规定只有该基地被废弃，或双方协商同意，古巴才能收回该基地。1959年古巴革命胜利之后，古巴革命政府要求美国归还关塔那摩基地，但美国一直不肯放弃该基地。

　　卡斯特罗一直反对该基地的存在，并拒绝接受美方租金，要求美国军队撤出关塔纳摩。可美方当听不到，名义上每年都往指定帐号里打租金，卡斯特罗又没办法真的和美军彻底撕破脸开战，于是事情就这样僵在那里，一直

　　到了现在，关塔纳摩军事基地成为了美国的一块飞地，美军在军事基地外建立起地雷阵和防御阵地，任何人靠近都会被视为挑衅，美军有权力开枪射击，很流氓。

　　总之，两国不是没有沟通渠道，但……两国的关系在那里摆着，卡斯特罗是标志性的反美先锋，虽然不会做出实质性伤害美国的事情，可唱唱反调却是一定的。

　　对于古巴来说，塔皮亚不是犯罪分子，甚至是支援祖国建设的优秀国民，卡斯特罗无论如何都不可能去动塔皮亚。毕竟古巴和美国又没有引渡条约，更何况塔皮亚在美国贩毒，在古巴又没有，古巴当局不可能因为这种事而且逮捕一位爱国人士。加上两国民间的敌对情绪，塔皮亚在美国干的那些烂事在不少古巴人心目中算是抗美反帝了。

　　凯推开门进去的时候，马库斯已经开始拍桌子了。特蕾莎作为他的直属上司也只能尽可能的安慰他，而没有其他办法。

　　当凯进门之后没有立刻去找马库斯说话，而是迎向了一个许久没见的老熟人。

　　“嘿~~！伊姆！最近好吗？卡洛琳和孩子们怎么样了？”

　　伊姆就是这一次国务院的特派员，说实话，

　　“卡洛琳？她还是那样，整天为孩子们的事操心，你知道的，他们都到了青春期，一堆麻烦事。”伊姆以前供职于特种部队司令部，算是凯的熟人，他在几年前就退役进入五角大楼工作，之后又因军事背景被调职到了国务院。算是混出头了。凯也没想到居然在这里碰到熟人。

　　虽然和凯是熟人，可伊姆在某些事情上并不能松口。毕竟他也有自己的立场。

　　“凯，你知道的，规矩就是规矩。关于你同事妹妹的事……”

　　“伊姆！”凯挥手打断伊姆接下来的话。“我知道，我知道。规矩我懂。但你应该了解我。”

　　伊姆很明显听出了凯的意思，他沉默了一会儿，才苦笑道：“我就知道。”

　　“你当然应该知道，我原本就是干这个的。”凯笑着拍了拍他的肩膀。“好了，你可以回去交差了。”

　　伊姆点点头，转身拿起来自己的公文包，就准备带着FBI和CIA的人走，可走到半道，他和CIA的人说了两句话，从那个人手中拿到了一个电话号码，然后转身递给凯。

　　“我只能做这么多……而且事后我不会承认我做过任何事，这件事已经和我们无关。嗯，规矩你应该清楚。”说完，伊姆就带着人直接离开，甚至都没和库珀局长寒暄两句，非常从干脆利落。

　　警局内的其他人要么若有所思，要么一脸懵逼，不明白凯为什么要赶走这些人。

　　库珀局长知道的多一点，但还是有点担心的看向凯：“凯，你搞得定吗？”

　　凯的资料库珀局长是没资格完全查看的，但在有限的资料中，不难分析出凯曾经在军队是干什么的。这种事每个国家都有各种各样的都市传说，但库珀知道，有些是真的。

　　毕竟哪都有阴暗面，不是嘛。

　　不过这一次不同，那可是古巴！

　　美国很强大，但真要说起来的话，美国人其实特无知。曾经有电视台做过一个调查，他们在街头随机采访，询问他们对朝鲜的态度，基本上有百分之八十的人都脱口而出，朝鲜是美国的敌人，他们时时刻刻想要毁灭美国。

　　但让他们说说具体为什么朝鲜是美国的敌人，以及朝鲜怎么毁灭美国，就没有一个人知道了。甚至超过百分之七十的人压根不知道朝鲜在哪！他们对朝鲜的情况一无所知。

　　这种无知倒不是说美国人真的就蠢，而是他们傲慢，他们认为自己只需要了解自己所在的国家就够了，其他的国家……无关紧要，都是乡下地方。

　　而对于古巴，绝大多数美国人一样不了解，他们只会凭借固有印象来揣测古巴。

　　独裁、贫穷、民不聊生、到处是特务、每一古巴人都恨美国人。

　　但真正去过古巴的人却知道，完全不是那么回事。古巴除了穷一点之外，其实是一个相当nice的国家，首先，在卡斯特罗的治理下，古巴的识字率相当高，超过99%，这个数字比美国强多了。同时古巴的人均寿命达到了78.3岁，生活节奏慢，民风也比较热情淳朴，治安良好，尤其是治安良好这一点，在整个南美都名列前茅。

　　其他南美国家，因为没有进行国家建构，又或者是听信了美国人的忽悠，搞什么小政府主义和自由主义经济理论。导致很多南美国家地方割据情况严重，比如大家最熟悉的巴西、阿根廷等等国家，别看看着是现代化国家，可实际上地方割据极为严重，阶级矛盾严重。自由主义经济理论又让这些国家国内产业单一化，缺乏自主产业体系，最后渐渐变成了美国的经济殖民地。

　　还是拿巴西和阿根廷举例，巴西就是做大宗出口木材和矿产，阿根廷也只能做农牧业，缺乏自己的工业体系，国内外国商品占有率大幅领先国内商品。这种情况下，国内就业岗位自然而然就会变少，失业率猛增，然后社会变成富人更富，穷人更穷，治安好才见鬼了。

　　但古巴却不这样，贫富差距不大，国内矛盾自然就小，社会自然当然良好。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以要说古巴是龙潭虎穴，那真是夸大了。凯曾经在关塔那摩军事基地待过一段时间，知道古巴是什么情况。

　　“没问题，我在那边有熟人。”凯没有给库珀解释古巴其实是个不错的地方，反正他也不一定信，在舆论影响下，思维已经固定，除非哪天全美的媒体开始给古巴大唱法罗，否者这种情况根本不能改变，说也是浪费口水。

　　马库斯到现在终于明白凯要做什么了。

　　这个情感充沛的黑人小个子，这会儿已经流行了感动的眼泪。

　　“谢谢你，凯，谢谢你。”

　　迈克就热血的多，他立刻站出来。

　　“我和你一起去！”

　　不过凯显然没打算带上他。

　　“不不不，你还是老实待着吧。去做这种事需要专业人员来。”开什么玩笑，跑到敌国去就救人质和在芝加哥解救人质可是两码事！更何况，迈克的作风……这家伙每次抓贼都会把场面能搞多大搞多大。上次他们去窃听塔皮亚就差一点炸掉了三个街区，打了上千发子弹，被炸毁的汽车和公用设施那更别提，反正账单寄到了警察局之后，局长大人差一点叫救护车，要不是他和马库斯业务能力的确出色，早就卷铺盖走人了。

　　真要把他给带上，那马库斯绝对会跟着去，到时候那就热闹了。他可没心思和古巴军队硬碰硬，这种事当然是用最快速度搞定，然后赶紧开溜。真要被古巴军队拖住了，到时候麻烦就打了，打不打不得过先另说，只说事后非常容易闹出国际矛盾，为了解救一个人质，闹的两个国家剑拔弩张，有点太夸张了。

　　……

　　既然是做老本行，自然要把自己的老弟兄全叫上。

　　萨吉他们刚刚从芝加哥回去，结果没两天就又被叫了回来。虽然嘴上抱怨，可手上却很利落，毕竟有钱拿啊。这一次不管怎么说，也是去营救DEA特工，他们DEA必须拿出诚意，哪怕凯的初衷不过是救自己朋友的妹妹，但一码归一码。

　　而DEA也很上道，对于他们来说，救援自己人那是天经地义，这种事花再多钱他们也乐意，毕竟这关系到整个机构的士气问题。至于说钱的事……国会拨款是干嘛的？又不用他们私人的钱，公家的钱他们有什么可心疼的？而且这种事也好报账，哪怕是国会那帮审计委员会的大老爷也不会在这种事上难为他们。

　　所以DEA大手一挥，直接开出了巨额支票。

　　当天萨吉他们就由专机接到了芝加哥，然后从芝加哥直飞迈阿密。再由迈阿密经由一条不可言说的通道直接到达古巴。CIA私下里掌控了不少进入古巴的通道，而且这也不是秘密，毕竟CIA可是曾经对卡斯特罗进行过638次的暗杀，虽然一次都没成功，但这足以说明CIA有能力将人送到古巴。

　　一群人在第三天早上的时候，就到了古巴东南部的关塔那摩省的省会关塔那摩市。这里就是美国大名鼎鼎的关塔那摩军事基地的所在地，也是关塔那摩监狱的所在地。

　　塔皮亚的庄园就在关塔那摩市的东北角靠海的一侧，离美军基地的辖区只有几公里的直线距离，很近。

　　“那就是塔皮亚的庄园了，整个关塔那摩市最豪华的庄园，拥有一个超大游泳池和一个高尔夫球场，很多官员没事的时候就喜欢来这里消遣，特别是一些军官，塔皮亚会给他们提供很多古巴市面上少见的美国商品，所以塔皮亚和当地驻军的关系非常好。”

　　说话的人是CIA在古巴的人手，一个土生土长的古巴人。在寻找‘协作者’或者说带路党上，CIA有着天然的优势，别的不说，光一本美国护照就能吸引很多人为CIA卖命。虽然古巴人的幸福指数很高，但总有些不满足现状的人，想要得到更好的生活，而美国几十年的霸权，造成了很多人都认为美国就是天堂的错觉。

　　眼前这位小哥就是因为想要移民美国，过上富人生活才为CIA干活的。这也是伊姆给凯的帮助之一。这种协作者在古巴有不少，哪怕暴露也没什么。反正CIA也不指望这些人能够帮助他们暗杀卡斯特罗或者推翻古巴政府。所以不心疼。

　　“正是因为和驻军关系很好，所以他的警卫室的警报直接连通着军营，一旦发生意外，立刻会有全副武装的士兵赶到。如果你们想要进攻那里，就必须先打掉他们的警卫室。”

　　CIA在这里的观察点就在塔皮亚庄园的对面，站在三楼可以看清楚庄园大部分配置。

　　“他们的人员配置怎么样？”凯看着一群花衬衫别着枪在庄园内外巡视，于是就问道。话说，为什么毒贩小弟都喜欢夏威夷花衬衫搭配金项链金表？看上去土爆了。

　　“庄园里有起码五十名抢手，这些抢手可不是一般混混，他们被塔皮亚安排进军营里经受过正规的军事训练。有一些更是塔皮亚直接从那些退役的军人中招募的。毕竟他有很多美金。”

　　虽然古巴和美国关系非常差，但美金在古巴的购买力依然是杠杠的。很多古巴人更喜欢收美金，而不是他们本国的货币。

　　“另外，庄园里还安装了全套安保系统，一旦有人闯进庄园，感应器就会报警。这也是一个麻烦问题，我们并没有拿到他的安保设计图。这套系统是塔皮亚自己找人安装的，我的人没经过手。所以只能靠你们自己解决了。”

　　凯点了点头，表示知道了。

　　“那么人质呢？”

　　“这个我们已经知道了，他们对人质的看管不算太严，我们的人已经接触到她了，她就在二楼西面的第二个房间。”

　　“嗯，我明白了。对了，你能再帮我一个忙吗？”

　　“如果我能办到的话。”

　　“不用紧张很简单的。你能给我找一些猫啊狗啊之类的小动物吗？”

　　“可以倒是可以，可……那是做什么用的？”古巴小哥有点不明白凯到底要干什么。

　　“破坏安保系统啊。”凯非常自信的说道。

　　古巴小哥一脸懵逼。

　　“啧。”凯咂摸了下嘴，小声的在小哥耳边说了些什么，然后他立刻恍然大悟。

　　“没问题，交给我吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百一十六章：古巴营救推荐票太惨了，免费阅读。https://xs.23sk.com 