    第一批螃蟹捞出来许多，于是庄子开始吃螃蟹。

    一人一只，蒸好了蘸放了酱油的姜汁醋吃。

    其他的螃蟹已经运送到长安东市的天上人间，有钱人抢不到位置，可以点外卖，价格还低。

    螃蟹属于天上人间从李易的庄子购买，一律选出来的相对大的螃蟹。

    一只螃蟹五百钱，市场价。

    吃的人会选择用橙子的果肉捣成泥，加盐进去，螃蟹肉跟着一起吃。

    在江南地区，寻常人家还可以抓了吃。

    在长安，数量有限，本就稀少的野生螃蟹在水里抓住了，定然也是卖掉。

    现在保存螃蟹用蜂蜜，没有蜂蜜就放糖。

    蜂蜜和糖可以阻止腐败的速度，微生物碰到糖，会脱水死掉。

    蜂蜜和糖，没有一个便宜，却用来保存螃蟹，可见其价格。

    庄户们吃螃蟹，不舍得下嘴，先从小爪子开始吃，一点点抠出来，然后爪子壳也嚼得碎碎的。

    过来的学子家人，看着蒸好的螃蟹发呆。

    “陈郎，在庄子里，我过得心虚。”学子陈旭的妻子盯螃蟹咽口水，紧张地与陈旭说。

    旁边家里的一个四岁的女孩子口水已经留下来了，又不敢伸手。

    “吃吧，已往苦了你，李东主非常人，乃心怀大志，为夫往后便多与庄子做事。”

    陈旭心里堵，到长安赶考，结果没考上，连着两年，不甘心回去，累得妻子和孩子在那边艰难度日。

    实在过不下去了，才变卖了东西，还完债，省吃俭用寻到长安。

    眼下日子终于算好了，却是李东主接济。

    若非眼见着庄户吃喝的是什么，自己都不敢承受这等好处。

    “娘，娘你别哭。”小丫头看到母亲哭，连忙站起来伸小手要给擦眼泪。

    “不哭，娘不哭。”妇人自己擦了泪水，又露出笑容：“阿郎，可不能寒了李东主的心。”

    “为夫知道的，知道。来，吃螃蟹。”陈旭说着把最大的螃蟹给妻子。

    妻子又给女儿，女儿喊着给爹吃。

    于是一家人慢慢的、认真的，品尝起螃蟹的味道。

    李易可不管别人咋想，他带着宫女和太监大快朵颐。

    整个餐厅里一股子花露水味，太监用，宫女也用。

    李易用棉花制作的简易卫生巾，同样通用。

    还给高力士送一大堆，包括瓷瓶装的花露水。

    玻璃到现在他都没烧，忙。

    之前忙青储，同时收干菜，尤其是萝卜干。

    他像只松鼠一样，总担心冬天缺了东西。

    等白菜收的时候和大葱一起放进菜窖中，还有山药和萝卜，皆属于长期保存的吃食。

    “东主，咱们螃蟹用糖蜜保存么？到了冬日，更珍贵。”太监褐岩吃一口螃蟹肉，说道。

    李易停顿一下，露出笑容：“说起螃蟹保存，你们吃过醉蟹没？”

    四个人一同摇头，听都未曾听说过。

    “既然不知，咱庄子上先做，密封好了，可保半年之久，比蜂蜜的好吃。”李易介绍，并决定操作。

    减少对天上人间的供货量，做成醉蟹保存。

    冬天或开春，别人没有螃蟹吃，拿出来，一只卖两千钱贵不？要不三千？

    反正没钱的人，哪怕低到五百钱依旧吃不起。

    宫女和太监露出高兴的神色。

    按照李东主一贯的作法，有好东西自己轮到班，就能享受到。

    “我得跟我大哥说一下，收螃蟹做成醉蟹，到时吃一半，卖一半，还有得赚。”

    李易想起多日未见的大哥和三哥。

    翌日一早，不等他派人去寻找六李庄，不经念叨的李成器、李隆基和王皇后就来了。

    李隆基瞧着心情不错，过来就把李易抱起来转了五圈。

    “易弟，听闻你庄中蟹子下来了，我与你嫂嫂前来品尝。”

    李隆基对着被他转晕的李易肩膀拍一拍，开怀地说道。

    李易缓缓，看王皇后，摇头：“嫂嫂不能吃螃蟹，我给嫂嫂做酱鸡肝吃。”

    “不吃。”王皇后根本不问为什么，不让吃就不吃，一定是和孩子有关系。

    李成器一副我很懊恼的样子在旁说：“早知水田中蟹子如此好，三弟，我们那六李庄也应养些。”

    “明年，待明年。”李隆基今天对螃蟹不是十分感兴趣，他还沉浸在昨天的阅兵快乐中。

    尤其是群臣那复杂的表情，姚崇还想命令朕的私军，哼！

    那是朕的兵，只听朕的话。

    朕随时能拉起一支强兵，一个个的啊，谁再动不该动的心思，别说朕不留情面。

    李隆基就是这么想的，有一支绝对放心的军队，谁不听话收拾谁。

    钱，没白花呀。

    他看李易，怎么看怎么顺眼，恨不能现在直接弄到政事堂，坐到第一相位置上。

    李易不晓得李隆基咋想，他正对李成器说。

    “大哥，养螃蟹明年，今年弟有一法，可存螃蟹半年之久，且吃时味道更胜一筹。”

    接着李易讲解醉蟹的事情：“螃蟹要选……”

    “易弟莫说，庄子上自己做。”李成器打断李易的话，不学，不想知道。

    王皇后跟着出声：“我们可从别处买来大量蟹子，送叔叔这边，由叔叔做。”

    “正是。”李隆基颔首。

    他知道一个能够长时间保存螃蟹的办法多么值钱，若是没管好，流传出去，易弟损了钱，该如何是好。

    李易想想，觉得有道理，螃蟹吃不吃，对民生没什么太大的影响。

    除非有一套相对完善的养蟹计划，推动螃蟹养殖，更多的水田能够用，但那个醉蟹有什么关系？

    几人说着话，进庄子，王皇后非要去食堂看看。

    到食堂就看到螃蟹了，冬瓜螃蟹汤。

    即便她已经知道李易对庄户好，在清楚螃蟹价格的情况下，依旧感慨。

    螃蟹与酱油不同，酱油随时能造，螃蟹一年只能养那些。

    “易弟你是真舍得呀。”李隆基也感叹。

    “陶尽门前土，屋上无片瓦。十指不沾泥，鳞鳞居大厦。”李易抄一首诗。

    他用这个来说事，实际上并不是，否则造飞机的难到每个人还要有一架飞机？

    李隆基几人想不到飞机的事情，他们听了，同时生出民生不易的想法。

    “易弟此诗定然又是抄的吧？”李成器突然问。

    “啊！”李易点头，意思是你说对啦。

    “不若再抄一首，现在，就现在。”李隆基出难题，让你说抄，来，即兴。

    “昨日入城市，归来泪满巾。遍身罗绮者，不是养蚕人。”李易从善如流，抄。

    李隆基三人：“……”

    “叔叔这是又杀了埋了多少人啊。”过一会儿，王皇后突然打趣道。

