    不过说完后江小白才觉得她说这话好像……没啥用？

    她咒人灵，但是祝福人……

    当即，江小白就给柏星发了消息——

    “在忙吗，帮个忙？”

    很快，柏星就回了消息，“不忙，你讲。”

    “我有个朋友去世了，想让你帮我祈祷一下祝他下辈子顺利轻松，能安心养老，可以吗？”江小白打字。

    对方陷入沉默。

    然后，就发了一个头顶问号的表情。

    “你运气好，说不定你的祝福有用呢，拜托拜托。”江小白发了个祈求的表情。

    然后她就看到跟柏星聊天的对话框一直在显示“对方正在输入”，不过过了好一会儿，才收到柏星发来的话——

    “可以，现在吗？”

    “嗯！”

    然后，对面就没有动静了。

    差不多过了十五分钟，就在江小白有些等不急想要追问时，柏星终于回复了。

    他拍了个照片，然后说：“已经对着蜡烛祈祷过了。”

    照片中的白蜡烛是新的。

    所以他刚才是下楼买蜡烛去了？

    想的真周到啊！

    江小白向他表示了感谢。

    “有个疑惑，你的祝福为什么有点奇怪？现在祝福人流行祝安心养老吗？”柏星说了声不客气，然后就问道。

    “……不是，这是他个人的喜好。”

    这是江临这辈子没有满足的心愿，所以江小白希望他下一世可以满足。

    “好的，了解。”

    跟柏星简单聊了几句后，江小白就点开了江临的对话框，打了个腹稿后就开始打字——

    “叔叔您好，我是江临的朋友，出国旅游的时候认识的，当时我手机丢了付不了钱，还是江临那些天借了我很多，就连回来的路费也是他借我的。没想到我还没来得及还他就出事了，请您节哀，希望我现在还钱还不晚。”

    说着就转账了十万过去。

    然后加了一句：“也希望您和阿姨能注意身体，江临他肯定也不希望你们太过忧思。”

    江临的手机大概这两天一直是他的爸爸保管着，江小白发了消息后不到十分钟就收到了回复——

    “他借你的钱有这么多吗？不知道你有没有留有借钱凭证？我不了解他的事，不能多收。谢谢你的安慰，我和他妈妈会注意的。”

    果然。

    因为看到了江父在朋友圈下的回复，就知道他是一个正直不贪图便宜的人，不然绝对不可能说出不让江临公司负责的话来。

    对于大部分平常人来说，别说公司有过错了，就是没过错那也是会让公司赔偿的，毕竟加班猝死就是算工伤，公司不可能完全免责。哪怕这个加班是他自己的意愿，公司并没有这样的要求。

    江小白就是觉得江父善良正直，她想借朋友之名替江临照应一下二老，但直接给对方钱很可能他不会接受，所以才想出借钱的这个借口。

    反正……死无对证。

    虽然这个词用在这里有些奇怪。

    “他太善良了，说是跟我很投缘，也相信我，所以就没让我打欠条，就连好友也是我们乘机回国那天我买了新手机后才加上的，我们出国旅游的时间是在……”江小白说了一下日期。

    江临在飞机上曾跟江小白说过他出去玩了一周，江小白则知道他回国的时间，只要一算，那他出发的时间这不就出来了吗。

    她说了游玩的时间，还有游玩地，大概是太详细了，江父听后就相信了——

    这些信息江临并没有分享在朋友圈，他只在游玩的中途发了一组旅游照片，但并没有标明去的地方是在哪里。

    所以江小白的话可信度很高。

    而且江小白和江临成为好友就是前几天的事，这个聊天记录中就能看到，两人既然不是好友，那人家也没必要赶上来送钱。

    所以江父就收下了钱，“谢谢你，钱我收下了。”

    “好的，叔叔您和阿姨如果有什么困难可以告诉我，我能帮的一定帮。”江小白回道。

    “谢谢。”

    江小白松了口气。

    江临的事也让江小白有了些感触——人呢，走的太快太慢都不好，对人生的规划还是要合理一些为好，不然如果赶的太快了，要么是身体出问题，要么是心理出问题。

    来世间走一遭，何必把自己逼的那么紧呢，别忘了你除了自己，还有一些亲人和朋友，你出了事，那些人该多么的痛苦？

    对江临的事感慨完，看了看时间，已经快要0点了

    江小白索性就点开了西瓜大郎的直播看了起来，打算等到0点影上线后看看各方的反响如何。

    “欢迎来到直播间的朋友们……哇，我感觉这是我人生的高光时刻，我的人气竟然快300万了，感谢大家的支持。”

    西瓜大郎的声音都变了。

    因为他火了，所以直播平台就看到了他的价值，开始给他一些推广，他的公会也在包装宣传他，所以这两天他的人气增涨简直是坐火箭一般。

    通过这点看，直播圈跟演艺圈还是有点像的。

    江小白看了一眼，西瓜大郎直播间的人气已经到了288万，并且随着0点的接近竟然还在涨。

    有些人可能会选择蹲点等更新后就去打游戏，还有些人自己不爱玩游戏，却喜欢看别人，尤其是看高手们打游戏，现在在直播间的人都是想要看西瓜大郎正式服的影首秀的。

    江小白也是这样，她没空玩游戏，干脆就没有去登陆游戏，而是打算就在西瓜大郎的直播间里看影的宣传情况，这样也能从弹幕中了解大家的最真实评价。

    在薇博等地可能还会遇到粉丝控评或者是一些人故意带节奏，但是直播间正常情况下的弹幕还是很真实的，在这里看直播的人都是游戏的玩家，他们的评论极具参考性，除非有水军故意找事情，不过目前来看这里还是很正常的。

    西瓜大郎在测试服玩了好几局，每局都是用影乱杀，秀的天花乱坠，他结束这一局后时间是23点55分，干脆就不再开局了，而是退出账号，登录上了正式服。

    “剩下最后几分钟了，咱们就不开新游戏了哈，一起等一下正式服的更新……好，0点了！”西瓜大郎的声音突然兴奋起来。

    时间到了。

    ——————

    已经有些小伙伴发现了，文中的江临就是九白新书男主角，他和小白本身就有联动。影后的“江小白”一名是随意起的，但以后我想要延续主角姓江的这个特点，算是个人的一个小标志吧。影后是我很重要的一本书，不久后更会荣升荣耀四星作品，我想今后每本都向它致敬。

    作者的话中有新书传送门，求支持，感谢。

