    老江的一记凶狠头槌，肯定不至于把末日化身直接干碎掉。

    他到底不如鸦先生那么厉害。

    但这一记头槌只是老江和荒主的战斗的开始，借由七宝妙树的忘川枝桠从渡鸦宇宙汲取到新生象征，让他根本不虚荒主周身缠绕的黑色闪电。

    那些可以在存在层面抹除万物的力量，无法伤害到老江一丝一毫，而偷袭得手，一记头槌连同那对立的象征力量的撞击，让荒主核心表现的晕晕乎乎。

    它占据的，属于钜子墨九的大道之躯被这一下撞的也是头破血流，尽管是两种宇宙层面的能量对冲，在力量属性上乃是宇宙万物的顶级。

    但它被眼前这两个家伙用来打架时的表现方式却一点都不酷炫。

    作为毁灭意志诞生的概念生物，荒主大概从诞生到现在，已经毁掉三分之一个宇宙的所有经历里，都没有和敌人肉搏这个选项。

    在用一个眼神就足以灭杀诸界的情况下，它根本不需要粗暴的挥动拳头。

    这在以往不是什么问题。

    但现在却是个大问题。

    鸦先生曾评价老江对于力量的态度是不求甚解，他不是个合格的战士，身居那么多酷炫的能力，却完全没有好好发掘过。

    战斗技巧也是一塌糊涂，靠着脑子走天下。

    确实，真正在战斗技巧层面，老江别说和身居十方神武的鸦先生比，就连宗门大师姐都能碾压他。

    但这样的糟糕技巧，用来对付一个从来没打过架的家伙已经完全足够了。

    在一众苦海，两位彼岸艰难抵御魔气回滚的间隙，在他们无语的注视中，江老板就像是混混打架一样，和荒主核心斗成一团。

    他双手掐着荒主的脖子，似乎是想要把这个概念生物掐死。

    而荒主挥起一脚，将老江踹飞出去，后者又化身雷霆扑上来，一把抓住飞舞的厌战，朝着荒主核心轰了一枪。

    同样有新生力量加持的子弹飞射，将荒主核心的腰腹轰碎，后者是没有疼痛这种概念的，它只是呜呜叫着召唤末日之力，如黑洞一样砸在老江身上。

    一直在试图拉开距离，但老江若疯狗一样的狂袭，弄得荒主核心异常狼狈，而一直在镇压罪渊各处出口的浮石道祖，这会很坏心眼的将自己的时光道力丢进了两人的战场。

    老江的时间被提升十倍，荒主的时间被放慢十倍。

    就像是闪电侠痛殴乌龟人，只是短短三秒之后，荒主核心就被老江刺了二十七剑，被打了十六枪。

    那来自钜子的大道之躯也在不正常的腐朽，显然是末日机体中的钜子激活了某些提前留下的“小玩意”。

    很快，承载荒主魔念核心力量的躯体就在老江的利剑横斩中被整个切碎，在崩溃的一瞬，这具存留五百年的躯体就化作灰色的飞灰凋零。

    最后出现在江夏眼前的，是一颗黑色的，如烟雾汇聚成的灵珠。它无比浑圆，外表光滑，甚至能倒映出老江的面容。

    这颗魔珠，就是荒主魔念的聚合体。

    “咔”

    老江扣住了眼前的珠子，在左手接触到魔珠一瞬，立刻就有黑暗的烟雾翻腾，顺延着江夏的机械义体不断的向他体内深入。

    但七宝妙树的流光护体之下，让那些无孔不入的本源魔性根本无法伤害到老江。

    “这有用吗？”

    这一瞬，一个庞大冷漠的意志在江夏脑海里响起。

    它并没有挫败后的苦楚，也没有失败后的愤怒，它似乎并不认为今日的事情有什么特殊之处，也不认为自己的魔念将碎是一种耻辱。

    它根本没有这种复杂的思绪和概念。

    它很直接的问到：

    “就算你毁掉我，群星的死亡也不会停止，在你捏碎魔珠的一瞬，我就会在宇宙深处重生，我不会比现在更虚弱了。

    而失去了这个囚笼，你们与我的下场战争，将在腐朽的星海中展开...你们要敌对的是一整个宇宙灭亡的意志。

    你们没有胜算。

    所以，对你而言，最理智的方法，就是将我重新封印，让我保持这样的虚弱。”

    对此，老江深以为然的点了点头。

    说：

    “你说的很不错，从各方面来讲，将你重新封印都是最好的选择。”

    说完，他五指合拢。

    “咔擦”

    脆响之中，魔珠粉碎，如一个最普通的玻璃球一样，化作黑色的流沙，于江老板手指之间滑落下来。

    这一瞬，整个西海之上还存在的所有魔物都齐声嚎叫，它们像是在物质世界彻底失去了载体，在一众鏖战的战士们愕然的注视中，一个个化作飞灰消散。

    不管是最低级的魔物，还是强大的荒主大魔，都逃不过这个如无限手套打了个响指一样的结果。

    刹那间，整个西海的天空都被那黑灰色的灰烬覆盖。

    遮天蔽日。

    但那些灰烬只是象征性的毁灭符号，它们并不具备实体，因而在整个天地暗淡一瞬之后，明亮的阳光重新照耀，一瞬涤清黑暗。

    “赢了？”

    满脸是血的老四回头看着身边的猎巫大师，丢了条腿的他也是一脸茫然。

    但从远处响起的欢呼，却在告诉他们一个振奋的事实。

    “我们赢了！耶！”

    老四狂笑着将手中的重机枪抬起，往天空射出子弹庆祝胜利，却冷不防一个人哗的一声砸在他脚下。

    把老四掌柜吓了一跳，那倒霉蛋女修士仰起头，扶着腰腹，对老四抱怨到：

    “你下次开枪时看着点，行不行？混蛋！熬过了魔灾，差点被你打死！”

    “呃，那个什么，我会赔偿你的损失，现在别说这么多了，来，这把枪给你，一起庆祝吧。”

    而在欢呼声响彻的西海之下，罪渊之中，看到老江捏碎了魔珠的一瞬，整个罪渊中的魔气也如被无形巨口吞噬抽取。

    甚至形成了实质性的黑色狂风吹打，在那些魔气汇聚的最中心，一颗黑色的独眼张开一瞬，又在下一瞬消失不见。

    如荒主所说，在它的魔念被摧毁的同时，它已在宇宙深处重生。

    那颗毁灭黑眼就是它的象征。

    但想要重新从末日力量中恢复，想要重新聚汇成一个具有意识的概念实体，它也需要时间。

    “哈哈哈”

    阴符公的大笑声也在罪渊最后的涤清中回荡，那家伙大笑道：

    “你们杀不死我主，祂终会归来，我也会在注定降临的末日中一起归来，我会看着你们跪倒在末日的余晖之下。

    我会享受你们的绝望，最后，我会亲自送你们上路。

    你们所有人，都要...啊！”

    这最后的，类似于“我还会回来的”这种反派宣言，被天一大和尚手持佛光四溢的九环禅杖，如战锤挥下一样打灭当空。

    “魔头聒噪！”

    老和尚如此说道。

    “刚才那一下有点意思了。”

    鸦先生抱着自己的妖刀，很欣赏的评价道：

    “比起念经，你这老和尚，果然还是走禅武之路更合适一点，快散去你那倒霉催的大宏愿，踏踏实实的重走修行路吧。”

    他话音落下之时，之前就已经在大能斗法中不堪重负的罪渊大地，在细辛大娘娘收回神木神通后，便彻底垮塌开来。

    “这里就要塌了，所有人，离开吧。”

    浮石道祖一挥长袖，在场众人就被齐刷刷的送走，连最后告别的时间都不给他们，留在崩溃罪渊中的，只剩下两位道祖，钜子和鸦先生，还有老江这五个人。

    他们都知道，接下来该做什么了。

    “去吧。”

    浮石道祖挽起妻子的纤腰，细辛娘娘也将头靠在夫君肩膀，道祖对老江说：

    “做你该做的事，把最后一点时间，留给我们。”

    说完，他又回头看向从末日机体中出现的钜子，机械贤者操纵着它人形的金属身躯，在推进器的帮助下，来到了好友身边。

    三人已是五百年未见，肯定有很多话要说。

    而老江也没有打扰他们。

    他悄然离开，身后跟着鸦先生。

    两人一路去往荒主封印的最核心处，在那破碎群山的一处山谷之中，老江找到了苦木境的世界之心。

    是一棵树。

    大概是细辛娘娘的本体，传说中的扶桑神木，它原本应该高耸入云，撑起世界，但现在，却已经如枯败腐朽，只剩下了黑漆漆的树干，就像是被烈火焚烧过一样。

    “你说，我这七宝妙树的七根枝桠都开了花之后，它会变成什么样啊？”

    老江坐在扶桑神木的残骸旁，点起一根烟，又丢了一根给鸦先生，后者耸了耸肩，手指一搓，一团火焰浮动。

    吞云吐雾之间，他拄着自己的却邪刀，对老江说：

    “我也不知道啊，我的金手指完成使命之后就破碎了，或许你这颗树也一样吧。话说，当初你苏醒的时候，看到神魂中有棵树，你就不怕吗？”

    “怕啊，怕得要死。”

    老江将厌战放在怀中，吐槽说：

    “当时还以为我出什么问题了呢，我不知道你是怎么回事，但我的开局惨得很，寄宿在一个干啥啥不成的废物身上，花了三年时间教导他，打算当个随身老爷爷。

    但后来我才知道，这活不好干。

    有的人啊，就算有了随身老爷爷，也是干不出个什么名堂的，没办法，我就只能自己来了。”

    “你才三年，而且一直是清醒的，这已经很不错了。”

    鸦先生同样吐槽道：

    “我被送过去的时候出了岔子，一直到十几岁时才苏醒过来的，结果一醒过来，见到的就是被人追杀的绝境。

    幸亏有我家青青，否则我早就死在那里了。”

    他们两就坐在这片崩溃的大陆上聊天，聊得天南海北，直到十几分钟之后，老江丢掉手里的烟头，往身后看了一眼，说：

    “差不多了吧？”

    “嗯，他们那边也开始尬聊了，差不多了。”

    鸦先生点了点头，说：

    “干吧。”

    江老板伸出手，放在了眼前的扶桑神木残骸之上，随着神通涌动，熟悉的过程再来一遍，他闭上眼睛，依稀看到了拥抱亲吻在一起的浮石和细辛的身影消散。

    然后，七宝妙树的最后一根光秃秃的枝桠上，也在这一瞬开出一朵漂亮的，灵气满满的大红花来。

    叶片长开，花蕊浮动，最后在枝桠下沉之中，一颗沉甸甸的果实落在江夏眼前。

    但江老板已经不需要它的强化了。

    他把那果实接在手里，上下抛了抛，然后送入纳戒，又抬起头，看着眼前的七宝妙树，在七颗枝桠和树干树枝上，更多的叶片和花朵也浮现出来。

    那是依靠细辛娘娘的建木威能，让老江一瞬将和苦木境联系的所有小灵界都纳入了七宝妙树的连接之中。

    这棵树终于不再光秃秃的了。

    它在老江的注视下欢呼着成长，似乎度过了某种幼生期，开始进入了成熟期，然后，在老江一脸惊愕与绝望的注视中，更多的枝桠从七根主干上延伸出来。

    星光闪耀之下，老江看到了数以百计的光秃秃的树枝延伸出来，最后停留在了777这个让人绝望的数字上。

    所以，第二阶段，需要他找到777个可以开花的世界吗？

    靠！

    自己这是花钱找罪受，虽然确确实实完成了自己的使命，也给自己的故事画上了一个圆满的句号，但...

    但这一切，真的值得吗？

    看着眼前摇摆着枝桠，还发出如轻风吹动铃铛一样的清脆声音的二阶段七宝妙树，树下的江老板，不由的陷入了沉思。

