
    其实也不怪柳菲儿怀疑，叶欢这回答实在太过直接，自己什么都没有说清楚呢，他这么直接承认了。

    不过叶欢却懒得回答柳菲儿了，他只是没必要掩饰，但是也没有必要去让柳菲儿相信。

    爱信不信。

    这个时候，拍卖会已经开始了，已经穿着红色旗袍的女子走上台，开始今天的拍卖。

    叶欢对于台上拍卖的东西并不感兴趣，大多都是一些古玩玉佩而已，加上一些前朝的瓷器。

    这些古董，寿命还没有叶欢长，叶欢看着没有一点感觉。

    再有，作为曾经的宇宙杀神，他向来是一个实用主义的人，对于这些华而不实的东西，他没有丝毫兴趣，冷眼旁观。

    见到叶欢不说话，柳菲儿更加怀疑了，哪有一下子突然承认是对方的救命恩人，有一下子不说话的。

    “叶欢，那个救我的人真的是你吗？可是，我还没说到底是怎么回事啊？你确定是你救的我？”

    柳菲儿心中怀疑，但是还是用比较委婉的语气说了出来。

    “菲儿，到底是什么事情啊？怎么变成了这位小兄弟救你啊？”叶欢还没有说话，柳建树便疑惑地问道。

    他心中也明白了一些，原来是自己女儿把这个青年当作了救她的恩人，这才对这个青年如此关心。

    可是自己女儿，怎么会被这么一个普通的青年救了呢？

    那件事情，柳菲儿没好意思给柳建树说，所以他也不知道。

    “爸，王家你知道吧？”柳菲儿一咬牙，出声问道。

    这么久了，也该让自己父亲知道了。“王家我当然是知道的，之前咱们松江市最顶级的家族之一，实力仅次于殷家，家族的势力超然，手中掌握着几家上市公司，财力恐怖。不过转眼之间，王家就烟消云散了，而且国家像是没有发现一般，竟

    然完全不去追查，很多人猜测，可能是国家亲自动手处理了王家。”

    柳建树点头说道。

    对于王家的覆灭，他心中也是十分震惊，这么大一个家族，所有的核心成员，说没就没了，实在太让人震惊了。

    也只有国家才有这么强大恐怖的实力吧，在庞大的国家机器面前，任何强盛的家族都变得不堪一击。

    只是不知道这王家到底做出了什么动摇国家根基的事情，才会被国家这样完全不留一丝痕迹地抹除。

    “菲儿，难道你知道王家是怎样覆灭的？”柳建树奇怪地问道。

    “我不知道，但是我知道王家的人都是畜生，爸，你知道王飞扬吧？”一提到王家，柳菲儿的眼中就闪过一丝阴霾。

    因为王飞扬，她的心中怨恨起整个王家，所以当知道王家覆灭之后，她的心中十分的高兴。

    “嗯，听说这个家伙整日花天酒地，沉迷女色，比起那个谢博文，还要不堪。”柳建树点头说道。

    “他何止是花天酒地，他就是一个变态，一个月之前……”柳菲儿也不再掩饰，直接将那天的事情慢慢讲了出来。

    她被王飞扬绑票，下了药，差点被这个变态玷污，这些话，柳菲儿都咬牙切齿地说了出来。

    一直以来，她都没敢和父亲说这些事情，因为怕他担心，又怕他去找王家理论。

    而王家，绝对不是他父亲区区一个北秋医药可以对付的。

    “菲儿，发生这种事情你怎么不和我说啊，这王飞扬，简直就是一个畜生！”

    听到自己女儿差点被玷污，柳建树再也忍不住，当即便激动了起来。

    柳菲儿摇摇头，说道：“爸，你听我说完，幸好我最后被一个人救了。当时我已经被下了药，意识模糊，是有那方面的冲动。”

    说到这里，柳菲儿的俏脸有些红晕，不过为了把事情将清楚，她也没有隐瞒，还是咬牙说道：

    “当时我记得我主动引诱那个男人，不过他却没有丝毫动心，反倒是用针灸，帮我把药力逼了出来。”

    “后面我便昏迷了过去，等我醒来就在一个酒店里了，我特意去医院检查过了，我还是完璧之身。”

    柳菲儿说完，脸蛋还有些红红的，有件事情她没有说出来，那就是那个男人有些粗鲁，当时自己引诱他的时候，他毫不犹豫的在自己的翘臀之上打了几巴掌。

    那种火辣辣的感觉，柳菲儿至今还记忆犹新，自己展露出曼妙的躯体，将雪白红润的肌肤展现在他的面前，主动挑动引诱，那个男人竟然丝毫不动心，还没有丝毫怜香惜玉的给了自己屁股几巴掌。

    一想到这里，柳菲儿就觉得心中羞涩万分，又有一种别样的情绪涌上心头，说不出来。

    “太好了，实在太幸运了，竟然会遇到这样的好人！”柳建树顿时庆幸地说道，女儿就是他的心头肉，他当然不希望自己女儿受到一丝伤害。

    忽然，他精神一震，看向了叶欢，兴奋地说道：“难道你就是救了我女儿的人，实在太感谢你了，你对我柳建树有重于泰山的恩情啊！”

    柳建树心情激动，脸上也露出高兴的神色，又高兴地说道：“我一定要好好感谢，叶欢小兄弟，你放心，就算是拼尽全力，那个刘胖子也休想动你一根毫毛！”

    北秋医药要对付这个刘义，实在有些困难，毕竟刘义的身份地位也不弱，加上北秋医药被打压，已经一天不如一天了。

    不过和自己女儿比起来，这些都不算什么，他一定要保住叶欢，偿还恩情。

    “这样吧，你看上什么拍卖品，直接拍下来就是，就当是我送给你的感恩礼物了。”柳建树觉得这些还不够，又大手一挥许诺道。

    可以看得出来，柳建树的确很疼爱自己这个女儿，为了她得罪了飞宇药业不说，还对叶欢这个救命恩人，如此千恩万谢。

    “爸，当时我意识已经不清醒了，所以我也不是很确定，但是叶欢的气质的确是很像当时救我的那人。”柳菲儿看到父亲一下子许下这么多的承若，有些无奈地说道。
