    七日后，李青元站在一头巨大的蜥头鸟身灵兽脚下，正与特意来相送的李青云、李青玉一一作别。

    “呜呜呜……六哥，等我能出山了就去找你。”李青云虽然已经十六岁，但从小窝在山中修炼，心思单纯，看到好友要离开，难过得抱着李青元哭的稀里哗啦，李青元只好拍着他的背温言安抚。

    李青玉也走上前来，“老六，你这次乱选职务，可把长峰长老气的够呛，下令不让我们几个来送你，只有我和青云逮到机会偷跑了出来。”说着不由摇头苦笑：“你从小到大都成熟稳重，这次是怎么想的呀，如此乱来……”

    李青元不知该怎么回答，幸好这时，旁边蜥头鸟身灵兽背上的御兽修士开始催促起来，正好替李青元解了围。

    “该是离开的时候了……”

    李青元只有一个一方容量的储物袋，此时早已装满，背着一个巨大的包裹，里面是李青云等人送的小礼物，都是些连一阶下品都算不上的小玩意儿，如风月类的闲书、卖相一流但毫无灵力的宝剑、能召唤小人虚影跳舞的符箓等等，虽不贵重，但满满的都是情意，让李青元很是感动。

    顺着梯子爬到这只二阶下品的飞行驮兽【风蜥雁】背上，只来得及往下挥挥手，身下【风蜥雁】便双翅一抖，猛然窜上高空。

    下方景色飞速掠过，看着青云、青玉二人的身影在视线中越来越小，李青元在心中默默告别，带着一丝离别的伤感，此生第一次离开这座生活了十四年的万兽山。

    ……

    这【风蜥雁】是李家专门驯养出的优质驮兽，体型巨大，背部平坦，载重很高，而且飞起来又快又稳，是李家的得意之作，在白家旧地范围内大量出租、售卖，有很可观的利益，其驯养之法乃李家独门之秘。

    万兽山到白桃坳足有三千余里路程，以【风蜥雁】的飞行速度，本来只需一天，但李青元可没那么大的面子让一只二阶驮兽专程相送。

    所以此行需要辗转好几个地方运送货物，等于绕了个大弯子，三天后才能到白桃坳。

    御驶驮兽的是一位李青元不认识的同族中年男子，一路沉默寡言，李青元上前寒暄了几句后，自觉没趣，便退到后方去了。

    驮兽背部被各种货物堆得满满当当，李青元找到一处三面被货堆围住的狭小空间坐下，由于驮兽背上布置了小型阵法，李青元丝毫感觉不到风吹和震动，便坐下打坐修炼起来。

    然而高空灵气稀薄到几乎没有，取出一块灵石辅助修炼了一会儿后，感觉效率实在太低，李青元索性停下，取出《九禽戏》玉简参悟起来。

    兽船一路向北，中途除了在几座李家所属的驻扎点停靠下货，再无耽搁，三日后，准时将李青元送到白桃坳外，便自顾离开了。

    李青元放眼望去，面前是一片三面环山的谷地，谷地入口处被白雾笼罩，显然布有阵法。

    将传音符打入，过了一会儿，白雾变淡，一位穿着灰色道袍，须发皆白的老翁手持阵旗来到谷口，隔着阵法警惕的看向李青元，问道：“道友所来何事？”

    李青元取出身份令牌和任命文书亮出，笑道：“老人家，我乃此地新任领地奉行，还请打开阵法让我进去。”

    那老者绷紧一张老脸，对着身份令牌和任命文书细细观察，确认无误后，似乎松了一口，连忙摇动手中阵旗，身周白雾瞬间散去。

    “奉行大人，您可总算来了！”

    老者看起来有七十多岁了，居然毫不犹豫地扑倒在李青元面前，声音中似乎都带着一丝哽咽。

    “老人家还请起来说话。”李青元措手不及，连忙将老者扶起，察觉到有点不对劲，迟疑道：“您是哪位？这白桃坳内可是有什么情况发生？”

    老者这才起身，抽泣着断断续续的把事情道来。

    原来，这白桃坳虽为李家领地，但向来不受重视，李家只向此地派出一位练气后期修士作为领地奉行，其余灵桃种植等一应事务，皆外包给世代居住此地的散修家族宋家，眼前的老者，正是宋家当代族长宋业。

    李家看不上的白桃坳，却被宋家这类散修家族视为家族延续的根本，在白桃坳内做工，不仅有俸禄可拿，还可以借此灵地修炼，是外界多少散修都眼红的营生。

    所以宋家多年来一直恪守本分，不贪不拿，做的让历任奉行都很满意。

    但偏偏在今年发生了意外！李青元之前的那位奉行，在半年前练功时突然走火入魔，一命呜呼了！

    这可把宋业吓惨了！由于李家总山一年只在收获灵桃时来一次，当时才刚刚来过不久，等下次再来还得整整一年时间，宋业急得没办法，只好在这之前紧守门户不敢出门，生怕传出风声被歹人盯上，这半年来，光全力开启护山法阵就耗去宋家数十灵石，李青元再迟来一些时日，怕是宋家就支撑不起这等花费了……

    宋业说的声泪俱下，喋喋不休，从宋家近百年的忠心耿耿，说到如今的惶惶不可终日。

    现在的情况，在他眼中就是天塌了，深怕受到李家迁怒，丢了这份安身立命的基业。

    跟随宋业一路来到前任奉行的住处，那位前任奉行的遗体已经有些发臭，但还是被整整齐齐地摆在床榻上，床边还放着一个储物袋，两件一阶法器，应是其生前之物。

    李青元上前查看了一番，初步判定果然是走火入魔而死。

    沉吟片刻，他取出家族特意下发的一阶极品符箓【千里传音符】，将情况简要诉说了一番后，将其激发，此符瞬间化作一道黄光破空而去。

    看到身旁宋业还在忐忑不安，李青元沉声道：“情况我已经如实向总山汇报，你也不必惶恐，若前任奉行的死的确与你无关，我可担保你家继续在白桃坳任职，一应待遇都与往日一般无二。”

    听他此言，宋业算是舒了一口气，勉强展颜。

    “好了，这件事先告一段落，你现在去传讯召集此间所有修士，我要了解一下情况。”李青元继续吩咐道。

    宋业赶紧领命而去。

    ……

    一刻钟之后，前任奉行的院中，李青元坐在一把红木座椅上，宋业陪在一旁，面前恭立着五位男女。

    宋业此时已没有了之前的惶恐，背负着双手，冲几人威势十足地喝道：“这位是李家新任命的白桃坳领地奉行李青元仙师，以后白桃坳的一切皆由他主事。”

    说完又向李青元一一介绍底下众人，每说到一个名字，对应的那人就拱手弯腰行礼，态度恭顺至极。

    这五人都是宋业的子辈孙辈，李青元一眼扫过，皆修为低微，为首的宋磊只有练气三层，且已是中年，远远比不上练气六层的宋业，剩下的更是清一色的练气二层，只有一个叫宋鹏的少年刚满十四岁，以后或许还能有一些道途。

    认识了众人后，李青元开口道：“此地诸事自有我家多年来的章程，我也不想再指手画脚，以后各项安排一切如旧就好。”

    众人闻言，心里自是一阵欢喜，就怕遇上一个不通种植之道，还爱胡乱安排的，如今一看李青元估计是个不爱管闲事的主儿，倒是都松了口气。

