杨宇与青儿闲谈之间，上千级石阶便已然不知不觉的走过，来到了那翠云坪的中央广场之上。

    杨宇举目四望，心中暗赞这翠云坪果然不凡。

    不知是碰巧还是早有算计，今日竟是个在这个季节极为少见的晴朗天气。一轮如火球般的旭日早早的便爬上了山顶，缕缕的光芒挥洒而下，映射的翠云坪上方天空中的云雾熠熠生辉，美不胜收。

    数万丈的翠云坪广场在初阳的照耀下显得分外的明亮，各方场景毫无遮掩的映入眼帘。

    只见整个广场被整齐的划分为三部分。广场的正东方靠着翠云坪的边缘，依据地势开凿出一方长宽都在千丈、高近百丈的巨大石台。

    石台两侧各有一条宽阔的千级石阶与下方广场连通，而高台的坚硬石壁之上则是雕凿出无数栩栩如生的奇花异兽，令人一观之下便是生出无限敬畏与遐思，尽显雄伟之势。

    此时，台面之上已然有上百名紫阳宗的高层以及受邀前来观赛的各方豪强早已端然静坐在其上，一个个如仙临凡般俯瞰着整个翠云坪的动向。

    高台之前的万丈范围则被划分为参赛选手休息区和大赛工作人员指挥区两个区域。

    早已到来的数百年青修士及其陪同之人就足有数千人，再加上一些工作人员穿梭其中，使得这偌大的区域之内倒是热闹非凡。

    至于广场的其余位置则被完全化分为比赛区域。依据地形被整齐的分成九九八十一方露天赛场。

    杨宇看罢了翠云坪内的布置，不禁暗叹这广场的规模，同时也对紫阳宗的整体实力也有了一些全新的认知。

    此时，杨宇已在青儿的带领之下来到了参赛区入口，一名胸口上挂有一块刻着“持事”字样的青年修士立刻迎了上来。

    “请问二位可是前来参加紫阳榜大赛的选手？如果是的话请出示报名令符。”这一青年持事一脸谦和的出言询问道。

    杨宇见那人询问，也未多言，在储物镯内取出了一方巴掌大小的乳白色玉石，抬手递给了对方。

    青年笑着伸手接过，将一丝法力无声无息的注入了玉石之内，立时就有一组简单的信息汇入青年脑海之中，令得那青年陡然一怔，略显惊诧的看了杨宇一眼。

    “六百三十七号，丁川，二十一岁，二代弟子。”

    “原来是丁师叔，失敬，失敬！请随我来！”那青年也是非凡之人，眼中诧异之色只是一闪而逝，旋即微微一笑，引导着二人向场中一处空闲处走去。

    “有劳！”

    杨宇也不多言，只是简单的客套了一句便是带着青儿随着那青年一路穿梭人群向前行去。

    “丁师叔，这便是您的休息之地，大赛马上就要正式开始，请您在此稍事休息。”

    待来至一处标有“六百三十七”字样的空闲之处时，青年才停下脚步，一脸谦和的低声道。

    “多谢！”杨宇也是含笑答谢。

    待青年离去，青儿却是凑上前来有些失落的低声道：“师叔，我也该回师祖那复命了，你自己要多加小心！”

    “嗯，”杨宇轻应一声，伸手抚了抚青儿的头，宠溺道，“青儿乖，好好侍奉师祖，等比赛结束了，师叔便去看你！”

    青儿点头，恋恋不舍的向场外走去，当走出数丈后却又是猛然回过头来，大声喊道：“师叔加油！我相信你！”

    而后又做了个大大的鬼脸才一溜烟的向着那正东方的高台处跑去。

    杨宇含笑看着青儿的身影渐渐消失在人群之中，心中不免泛起一丝暖意。

    自打重生之后，来至这紫云宗内，便是与这可爱又可怜的孩子一直相处，不知不觉间竟是产生了莫大感情。

    杨宇生前便是孤儿出身，至死也是孑然一身，如今看着与他一般境况的青儿，恰恰触动了自身的情结。

    更兼青儿年岁虽小，但却乖巧可爱，也是非常的依赖于他。故此，他在看待青儿之时不由自主的便生出一丝亲切之情，便是尤如看待自己的血亲骨肉一般。

    暂时收敛起心情，杨宇在空地中央随意寻了个蒲团坐了下来，随意的向四周打量了一番。

    四周大多都是前来参赛的年青才俊及其陪同的家属或是伙伴，彼此间有说有笑，倒是显得格外的热闹。

    但偶尔也会见到一两个如他这般孤身一人者，但此类人往往都是性情孤僻或是修炼疯狂之人，极少与人交流，只是盘坐在体息区内耐心的等待比赛的开始。

    看了一会，杨宇便是收回了目光，而后轻轻闭上双目进行调息，静待比赛的开始，但其内心之中却是生出了一丝疑惑。

    因为他在参赛的人群中寻视良久，却并未发现沈凌风与陆恒等顶尖强者，甚至连潘越、秦明等一干紫阳榜靠前的老牌强者也未见到一个。

    “当、当、当……”

    三声深沉而悠远的钟声蓦的在翠云坪响起，在场的数万人在钟声响起之即顿时都是齐齐闭口收声。

    因为众人皆是知晓此届三年一度、万众瞩目的紫阳榜争霸大赛马上就要正式拉开序幕了。

    杨宇也是在钟声响起的同时缓缓的睁开了微闭双眼，抬头向那高台之上望去。

    只见高台之上一位体态魁梧的白发老者迈步来至高台边缘，正是紫阳宗的大长老张道全。

    “咳，各位，老朽张道全，腆居大长老之位。”大长老来至台边，目光威严的向着台下扫视一周，而后才轻咳一声，沉声说道。

    其声音之中蕴含着一丝精纯的法力，虽然声音不高，但却清晰的传遍翠云坪每一个角落，令在场的每一个人都听的清清楚楚。

    “今日，乃是紫阳宗三年一度的盛会——紫阳榜争霸赛的开赛之日，老夫首先以宗门大长老的身份，代表宗主及以各位门主、长老、护法等宗门高层预祝大赛取得圆满的结果！并祝参赛的各位青年俊杰取得优异的成绩！……”

    大长老一番慷慨激昂的开幕致词，引动的在场观众的阵阵掌声，数百参赛选手也是被调动起了无限的激情，纷纷热血沸腾，摩拳擦掌准备大展拳脚一番。

    “好了，闲言少叙！现在我宣布：紫阳榜争霸大赛现在开始！”

    大长老见已然调动起了大家的热情，也是适时的结束了这令人热血沸腾的激情讲演，在众人排山倒海般的欢呼声中回到了先前的座位之上。

    随后大赛正式开始，一名仙风道骨的老者出面宣读了比赛流程及其规则。

    杨宇由于是第一次参加比赛，所以对此倒是听的很是仔细。唯恐因为对比赛流程及规则的不熟悉而出现一些不必要的麻烦。

    一番认真的倾听之后，杨宇已是将此次赛事的规则和流程了然于胸，同时也是明白了为何未曾见到沈凌风等人的原因。

    原来，此届大赛开赛之前，长老会为了防止高手之间过早碰面影响后期的排名含金量和保护新生强者能够顺利进阶的考虑，特意定下了一条新的规则：就是曾经参与上一届大赛，并且获得紫阳榜前二十名的强者，在此届参赛时可以跳过初赛阶断，直接进入复赛。

    杨宇听罢，不但不喜，反而有些兴趣阑珊，因为这也就意味着在这初赛阶断，以他的实力将不会有太多的机会碰到可以放手一战的对手。