    本来惠安城在所有的一级城市中就属于比较弱的了，和海王城根本不能比。

    好不容易出了一个天才，有些希望能够进入天圣学院。

    可是没有想到，就因为一时冲动，便丧了命！

    所以院长不能再让其他学生出事了。

    此时，院长陷入了深深的自责。

    如果一开始就能够拦住马东，也不会酿成这种惨剧。

    虽然之前惠安院长想的是怕马东展露实力，对之后的比赛有不良影响，另一方面是怕马东将方凡杀死之后，得罪了海王城。

    可是万万没有想到，马东竟然死在了方凡的手里！

    方凡看着惠安院长自责，害怕的表情，朗声说道：“看来你们惠安学院是不想报仇了。”

    说完，方凡不屑地瞥了一眼惠安学院的众人，然后转身大声说道：“你们要是觉得看我不爽，尽管放马过来！”

    “只要你不怕死，我不介意送你们去见阎王！”

    方凡说罢，在场陷入一片寂静，原本讥讽的声音已经消失不见了。

    可是孔丽却有些紧张，她环顾四周，小声对董明说道：“方公子这样是不是太招摇了？”

    “这样会引来记恨的，我们之后的比赛难度更大！”

    董明摇了摇头，对孔丽说道：“这你就不知道了，方公子是在立威，只有吓住这帮人，之后的比赛才会减少对我们的威胁！”

    孔丽听言，点了点头，眼神中的惊慌不再，她松了一口气，转头看向方凡。

    此时场中依旧是寂静一片，各个学院的院长和天才互相用眼神交流，毕竟比赛还没有开始，贸然暴露实力实在不是明智之举。

    况且，面前这个年轻人并不简单。

    方凡见状冷笑一声，“如果没有的话，别挡着我们回去的路。”

    说罢方凡便抬步准备离开。

    “哼！我还以为是谁呢！这不是公玉旭尧么！”

    “二十年前席正浩的事情过后，你不是发誓不来了么？”

    “果然，你这种人说的话，就是不能信啊！”

    “怎么，这回又找了一个徒弟啊，就迫不及待出来带队，你的脸皮真厚啊。”

    方凡转身看去，一个看起来和院长年龄差不多的老头，突然出声，打破了原有的寂静。

    老头只有神话仙尊的境界，他虽然实力并不强，但是他有一个超级天才的学生，而且这个学生就是自己的儿子。

    所以，他才敢肆无忌惮地挑衅。

    因为在他眼里，刚刚的马东根本不及自己儿子的十分之一。

    所以能够轻松斩杀马东，并没有什么厉害的。

    院长闭了闭眼，深深地叹了口气。

    刘勇看着院长微微颤抖的双手，狠狠地拧紧了眉毛，“臭老头你说什么呢！”

    黄林学院的院长狠狠地将手中的拐杖敲击地面，发出剧烈的声响，沉声说道：“哪里来的毛头小子，竟然敢这么和我说话！”

    说罢，老头便想要出手击杀刘勇。

    拐杖上凝结起巨大的能量球，对准刘勇，就好像是狙击枪一般，锁定了刘勇。

    就在黄林院长准备释放能量球的时候，方凡出现在了黄林院长的面前。

    “老头，你这是在找死！”

    黄林一惊，心中无比震撼。

    他是什么时候到自己身边的？

    怎么自己一点察觉都没有呢？

    愣神间，方凡的拳头就已经扬了起来，“既然你找死，那你就去死吧！”

    随着方凡拳头的扬起，黄林院长竟然一丝丝躲避的想法都没有，尽管此刻他的心跳加速，呼吸急促，可是双脚就好像粘在地面上一样。

    就在方凡拳头准备落下的时候，黄林院长身后，响起一声怒吼，“住手!”

    方凡的拳头未停，直接一拳穿透了黄林院长的胸口！

    “噗呲！”

    伴随着拳头抽出的声响，黄林院长瞪大了双眼，惊恐地看着方凡，说不出一句话。

    随即倒在地上，连抽搐都没有，就直接没了呼吸。

    脸上甚至还挂着生前惊恐的表情。

    在场的人都没有想到，方凡竟然不按套路出牌。

    直接无视黄林学院学生的话，将黄林院长打死！

    “没有想到，这个年轻人竟然这么凶残，直接将黄林院长打死了！”

    “这个黄林院长也是活该，仗着自己的儿子实力强横，横行霸道惯了。”

    “没有想到，今天竟然碰到了硬茬子！”

    “这下这个叫方凡的也麻烦了，这个黄林院长的儿子，肖尚可不是一个好惹的！”

    “对啊，听说之前比赛的时候，肖尚直接碾压了马东，也正是因为这样，刚刚他爹才没有把方凡当回事。”

    “对对，我也听说了，他战斗力很强，甚至能够和至高仙尊对战。”

    “也不知道他们谁能赢。”

    “这还用想？肖尚和马东可不是一个等级的，这个小子，怕是要折在这里了。”

    “打吧，反正哪个败了都对我们有好处！”

    众人你一言我一语，一种看热闹不嫌事大的感觉。

    此时，肖尚愣愣地看着倒在血泊之中的父亲，双目赤红痛苦地喊道：“爹！”

    看到父亲已经没有了呼吸，肖尚猛地擦去脸上的泪痕，双拳紧握，死死地盯着方凡，“你找死！”

    说着，肖尚的身上闪烁着青色的灵力，汹涌且霸道。

    方凡却神色淡然，一脸无所谓地看着抓狂的肖尚，“想报仇？那就是生死局了。”

    “你可要想好了，你这个年纪，修炼到这种地步也不容易。”

    方凡淡定的神色和略带不屑的语气，让已经暴怒的肖尚彻底丧失了理智。

    在场的众人全都期待起来，毕竟方凡如此嚣张，让他们也很不爽。

    而且，在面对暴怒的肖尚，方凡的一番话让在场的众人觉得方凡很有可能是怕了。

    接着，肖尚一声怒吼，直接拿起自己手中的弯刀，朝着方凡冲了过去。

    这一把弯刀好像一轮弯月，泛着淡淡的青色光芒。

    不是灵力的包裹，而是这把刀本身就有灵力！

    方凡眼神微动，这把刀不简单啊！

    南荣曦月见状惊呼，“方凡，他的武器是个罕见的宝贝，千万要小心啊，你还是拿出武器来对战吧！”

    方凡看着肖尚的身影，淡淡地说道：“对他用兵器，太欺负人了。”

    方凡本来是实话实说，可是这句话在众人的耳朵里也变成了嚣张。

