    提起李晨阳，朱三明显还窝着一肚子的火。

    那家伙的确如同朱三所说，没什么好说的，火不火还得另说，至于他坑我们那次，估摸着朱三也不会这么算了。

    “算了，不提那家伙，提到他我就来气。”

    朱三正说着，整个人却突然怔在了原地，只见他猛的回头，目光却正好看向了龙潭镇所在的方向。

    这龙潭镇四面环山，整个镇子仅以一条小路与外界连接，而此时顺着朱三的目光看去，一片肉眼可见的阴煞之气在山谷内聚集，将整个龙潭镇困得死死的。

    倒还真如朱三所说，接下来再要下去，可就是鬼灵之境了。

    “怎么样，小子，准备好没有？”

    “有什么好准备的，反正都要下去，什么时候去都一样。”

    朱三所说的准备好没有，自然不是问我东西有没有准备好，而是问的心态。

    心态嘛，早在来之前，我就已经打定了注意，自然已经妥当。

    所以当朱三问起的时候，我答应的极为干脆，没有丝毫的拖泥带水。

    这一点，朱三明显也欣赏得很，我这一说完，这家伙就嘿嘿一笑，而后道：“成，我就喜欢你这小子这一点。”

    朱三说着，率先跳下那块石头，走在了最前面。

    我环顾四周，跟其他地方相比，这个地方显然要更为破败一些，包括四周的植被，大多数都被虫潮啃食的不成样子。

    何为潮，但凡大江大河，总会遇到涨潮时，那铺天盖地的浪潮侵袭而来时，可不是什么江流可比，用虫潮来比喻这些虫子，而不是虫群，足见这些虫子的恐怖之处，无论是数量，还是其他方面，我想这个地方的虫子，都已经远远超出了我所能想象的极限。

    “这里的虫子，是不是真的这么多？”

    我突然的开口，朱三却定住那么一下，而后才笑道：“小子你是不清楚，这云南在古时还有一个传说，出了一个喜好养虫、喜好异术的古滇国，那些年从其内传出来的异术，虫术，可谓是数不胜数。

    而其境内，自然因为长年累月的积累，拥有了数量庞大且恐怖的诡异东西。这各类昆虫，就是其中之一。因此在云南什么都不多，就是虫子多，这一点你得承认。所以啊，现在还是老老实实的抹上驱虫水，别待会儿进去被盯一身的包。”

    驱虫水什么的都是小问题，眼下最大的问题在于，那封信是否真的会有人来拿。

    眼下的龙潭镇看起来萧索无比，下到镇前的第一件事，我就拿出了那封信，朱三和我的目光，也都聚集在了龙潭镇的镇门前。

    这里的建筑都很是考究，云南多古镇，眼下这个也不例外。

    不过先前好奇这龙潭镇为什么要被称为镇而不是村，在下来之后我才有了答案。

    原来在龙潭镇靠近北面山脚的位置，那个位置从先前的山顶往下看去，仅仅是一个山头而已，但在下到镇子里以后，我才发现那就像是一座桥梁，而在那山头之下，居然还有同样规模的镇子。

    敢情先前我所看到的东西，不过是镇子极小的一部分，只不过这隐藏在大山深处的镇子，到的现在，才彻底引起了我的兴趣。

    “看到没，这地方可不仅仅是我们看到的这么点儿啊。”

    朱三同样发现了镇子不同寻常的地方，指了指不远处那状似桥梁的山头。

    朱三所说的我都看见了，所以也没说什么，只是点了点头。

    “现在是下午两点多，六点之前我们必须出村子，如果不想死在这里的话。”

    朱三的面色略显凝重，显然不是在开玩笑。

    我拿出手机，这里没有任何的信号，朱三率先走进了镇子，我原本还想拉他一下的，结果在我回神过来的时候，这家伙就已经走进去了。

    没办法，朱三都进去了，我只能跟着。

    只是当初朱三给计道人打电话，说的什么有人会出来拿信，果不其然又是屁话，别说有人来拿信，就是鬼都没有。

    镇子比我预想的要完好，原本我以为这里应该已经被各种各样的昆虫嗜咬的不成样子，却没想到居然保存的如此完好。

    “这镇子，我怎么觉得怪怪的。”

    朱三突然停了下来，而后回过头来跟我说了这么一句。

    如果是之前，我倒的确没觉得这镇子有什么特别怪异的地方，可在朱三说完之后，倒也忍不住瞧了瞧四周。

    的确，这里太干净了，干净到就好像每天都有人打扫一般。

    要知道这镇子已经快十多年没人住过了，怎么可能会这么干净？

    朱三一边说着，就推开了其中一个住户的大门，我想要阻止的时候已然来不及。

    只见那大门被朱三轻轻一推，居然就直接倒了下去，更为奇异的是，外面看起来整洁如新的大门，在被朱三推倒之后，露出来的部分已经腐蚀的不成模样，各种各样黑漆漆的霉菌滋生。

    不仅仅是那倒下的大门，就连屋子里的其他地方也都一样，在外面看起来，不知道多正常，不仅整洁如新，很多地方甚至还一尘不染。

    可再看现在这屋子里，别说什么一尘不染了，所有东西几乎都被腐蚀了，要么就是时间过的太久，几乎所有的东西都被霉菌侵蚀。

    只看了一眼，朱三就赶紧退了出来，顺便把自己鼻子边儿的霉味儿给扇开。

    “这是怎么回事儿？”

    我看着屋内屋外的诡异景象，一时间有些不明所以。

    “好看呗，不知道你有没有听说过一种腹吸虫，这种虫子在吞食猎物的时候，常常会将自己体内那带走腐蚀性的粘液注入到食物体内，然后等食物体内的东西都被融化后，再用它们嘴上那根长长的吸管插到食物的体内，把他们体内的东西，通通吸食掉。”

    朱三自顾自的说着，完全没有理会我脸上那难看的神情。

    “你可别说这么恶心的东西了，回去我饭都吃不下了。”

    朱三哈哈大笑起来，这才又道：“小子，我可没跟你开玩笑。”

