    虬髯客陷入了长久的思考，自己从荒原出来之后到底都发生了什么，从日出之时，想到日落，还是没有一点头绪，越想越是混乱，也就越发的狂躁，他是一个豪迈的侠客，一语相加，便会流血五步，如今这些细腻的思考却非他所长，无论如何想，就是想不起来自己为何要去荒原。

    殊不知，他的思路从出发点，就被云烨带进了烂泥潭，首先确定了自己的确去过荒原，其他的想法都只不过是是在完善这个错误的想法，没有的事情，又如何能够想的明白？

    豪迈勇烈的人处理事情的办法也简单，想不通就不去想，老子只要钢刀在手，到时候杀他个天翻地覆就是。

    虬髯客就是这么想的，所以就埋头大吃，给自己补充能量，只要填饱了肚子，力气复生，有什么阴谋诡计在绝对的力量面前都只是玩笑罢了，李怀仁啊，李怀仁，不管你出于好意，还是坏心，虐待老子这件事，老子迟早会还会来。

    怨念是强大的，一瞬间就来到了秦岭，正在山顶比赛撒尿的李怀仁顿时就打了个寒颤，到手的冠军没了。

    人常说花间一壶酒，独酌无相亲，花间饮酒，那么到了松林怎能不撒尿？尤其是站在高山之巅，俯瞰大地，长安城虎踞龙盘，渭水白亮亮的穿过平原，光秃秃的田野里，只剩下一片片火红色高粱，站在高处人就容易变得自大，看什么都是如此的渺小，七八十个少年人顿时觉得一泡尿就足以冲垮关中平原。

    程处默最后获得了胜利，获得了鸟王的称谓，赢来的七八十面玉石牌子挂在腰间，对着绵延的群山大叫。引得回音四起，顿时雄风大振。

    “怀仁，你出门用不着带着八十个家将吧！“程处默奇怪的问李怀仁，每个人出门带上十来个已经很威风了，李怀仁足足带了八十个，他家总共也不到两百个家将，弄不明白他倾巢而出是为了何故？

    “小弟原来出门就不带家将，带两个小厮我都觉得心烦，自从我们在青楼里出卖了某个人之后。小弟就觉得我家的护卫人手严重不足，自己有大难临头的感觉，多带些人也是为了有备无患。“

    程处默了然的点点头，对李怀仁说：“我听到风声说李靖原本准备放弃寻仇，后来被小人蛊惑。进了谗言，然后我们就遭了秧，我的问题不大，主要第一个出卖那个人的是你，小心了，认识他这么些年，兄弟也做了很多年。他的心胸从来就没有大度过，你多做些准备也是好的，虬髯客骁勇绝伦，咱哥几个还打不过。“

    明知道这两个人说小话给自己听。说不定是早有预谋的，但是云烨还是装作没听见，陷害别人的时候很爽，现在也该尝尝被陷害的滋味了。当陷害成为一种习惯，以后说不定在其他事情上也会照方抓药。不能给他们贯这种毛病，必须根除。

    虬髯客现在该醒了吧，也该知道都是为了给他治病才折磨他的吧，但是像他这种桀骛不驯的枭雄，在他人面前展现了自己脆弱的一面，就是一种极大的屈辱，如果是曹阿瞒，绝对会把给自己看病的人砍死，虬髯客没那么狠，所以一顿重捶估计是逃不掉，自己挨？凭什么，还是李怀仁去挨好一些。

    秋日的秦岭充满了野趣，各种野果子数之不尽，尤其是成片的山楂，引来云烨的欢喜，辛月最喜欢吃冰糖葫芦，去年做了一点，吃的牙齿酸软都不肯多分给那日暮一点。

    提着篮子捡掉在地上的山楂，选个头最大的，准备带回去，再做一点，松子也是首先，这东西山里面多得出奇，刘进宝嘟嘟囔囔的捡着松子，说这是娘们才干的活，自己一个大老爷们就该和其他人一起去打猎。

    今天才知道打猎的名堂很多，长孙冲选了一座大小合适的山谷，作为狙击阵地，其他的人都拿着锣鼓去撵野兽。

    一时间，哟，哟的声音就响了起来，树林子里的小鸟扑棱棱的飞上天空，有几只色彩斑斓的锦鸡，也同时飞了出来。

    云烨站起身，眼见着刚刚飞起来的锦鸡翅膀都没有忽闪几下，一支狼牙箭就飞了出来，穿透了锦鸡的脑袋，锦鸡就如同石头一样，掉了下来。

    纨绔子弟说起来好像一个个除了吃喝玩乐之外什么都不懂，其实大家族里出来的，有几个是无能之辈？

    射箭一道，云烨连边都沾不上，柴令武举着弓闪电般的射出三箭，每一支箭都穿过那些可怜的动物的眼睛，据说只有这样，才能得到一张好皮子。

    麋鹿，狍子，獐子，狐狸，甚至于还有一头熊，在这些杀才的面前唯一的命运就是死亡，箭不虚发，是及格，射到野兽的身上会招来耻笑，只有每一箭都正好射在眼睛里的，才算是好汉。

    原来不明白尉迟大傻为什么要穿着明晃晃的光明铠，现在知道了，是专门用来和狗熊打架的，他严厉的禁止所有人攻击拿头黑熊，这是他离开长安之前，送给李纲先生的最后的礼物，先生年纪大了，怕冷，需要一件熊皮袍子，这头熊就很好，全身都是乌黑发亮的长毛，很适合做袍子。

    看到他被狗熊拍了一巴掌，爪子抓在光明铠上发出滋滋的声音，尉迟大傻用头顶着狗熊的下巴，戴着铁指套的拳头，一拳拳的砸在狗熊的腰上，一人一熊在地上不停的转圈，就听得尉迟大傻狂吼一声，居然把狗熊一个背摔，重重的砸在地上，自己骑上去，拳头雨点般的砸在狗熊的头上……

    云烨一直认为一个人的头脑最要，但是看到眼下的场景，不由得想起一个人曾经说过的一句话，文明其头脑，野蛮其体魄。一个人和熊搏斗的场景，你不能不说，场景虽然血腥，虽然野蛮，但是这种粗犷的，原始的较量未尝不是一种美。

    “杀戮场没什么好看的。“李恪手里拿着一个松塔，在不停的逗他肩上的一只松鼠，昨晚睡觉的时候，它钻进了李恪的靴子里。把早上准备穿鞋的李恪差点吓死，最后还是一个胆大的侍卫把松鼠抖了出来，腿受了一点伤，结果就赖在李恪身边不打算离开，可能是李恪喂了红枣的缘故吧。

    “你不喜欢杀戮？“云烨问李恪，不喜欢杀戮的皇家子弟比较少见，云烨和他们一起上过学，知道他们的老师给他们到底教了些什么，杀戮就是先生告诉他们的最后的武器。

    “我喜欢掠夺，但是讨厌杀戮，每个人活着都有价值，人是这个世界的财富之源，没有人就没有财富，没有人，财富也就失去了作用，叶子啊，想一想，这个世界如果就剩下咱们哥俩，我就算是有数不尽的财富那又如何？有价值么？

    把别人的财富变成自己的，这才是一种享受，人让他活着，我们不可能只掠夺他一次，就像庄稼，我们不可能只收割一次，我现在发现啊，经商有时候和天地的道理是相通的，我准备把这种观念贯彻进我的经商生涯里，一定会无往而不利。“

    “其实，你带着李家的大军抢劫可能更快一些。“云烨没好气的瞪了李恪一眼。

    他不是看不起商人，而是商人里面有李恪这种人才让人看不起。李恪挠挠松鼠鼓鼓囊囊的腮帮子笑着说：‘你看，你只要开始嫉妒就会恶语相加，怎么，学生超过老师你不开心？你不是说过么，青出于蓝而胜于蓝，冰出于水而寒于水，这些可都是你说的，心口不一，言行不一致，小人哉。“

    “你学了什么？不过是一点皮毛罢了，你知道什么是《资本论》吗？你知道什么是《政治经济学》吗？你知道《货币论》吗？你知道《大环境下小经济的微循环》吗？一瓶子不满半瓶子咣当，就没有一点谦虚谨慎的求学态度，竖子不足与谋。“

    李家的混蛋都是一个毛病，对于自己不知道的立刻就会刨根问底，至于学到手以后，师父一般都会抛到墙外面，这一点和倭国人很像。莫非遣唐使连这种行为都学去了？

    李恪立马弯腰施礼，拱手的时候两只大拇指快要翘到天上去了：“李恪知错，还请先生指教。”

    “刚才那些话也是在说我，我也只知道名字，不知道其中的内容，当初师父让我好好学学，说是治国安民的第一流的学问。”

    “结果如何？”

    “师父讲《资本论》的时候，我在底下看小书，师父讲《政治经济学》的时候，我在偷看窗前走过的小娘子，至于那个什么微循环的名字，我是在梦里隐隐约约听到的，所以啊，你问了也是白问。”

    “岂有此理，岂有此理，你怎么能把将来要教给我的学问弃之如敝履？天杀的，你赔我的《资本论》，你赔我的《政治经济学》，你赔我的《微循环》。

    天底下有你这样的人么？身入宝山空手而还，你有何面目对我？天啊！老天啊，你降下一个雷劈死我吧。“李恪如丧考批，伸开双臂向老天祈求，想要请老天来结束自己的痛苦。

    （未完待续）