
如果放在中国古代，哈普雷就是太子，未来是要继承皇位的那一位。

而哈普雷本身也极其优秀和出色，属于传说中“别人家的孩子”。

从小到大，对于来自周围人的表扬和称赞，哈普雷听到过太多，已经听得麻木，可是当称赞之语从叶萧嘴里说出来的时候，哈普雷却觉得无比刺耳。

看似称赞，但哈普雷觉得更像是讽刺！

“我要一架直升机，加满油的那种。”

叶萧抬头看了眼盘旋在自己头顶上的那架ah-1武装直升机，对哈普雷说道：“就这架吧，上面有导弹，可以增加我的安全感。要知道，我是个极度缺乏安全感的人。”

你极度缺乏安全感！？

我信了你的鬼！

听到叶萧的话，哈普雷嘴角狠狠的抽了抽，你说这话的时候，难道不脸红吗？

这可是一架ah-1啊，这架ah-1武装直升机到了叶萧手里还能要回来吗？

呵呵，不存在的！

绝对是肉包子打狗，有去无回！

不过，为了叶萧不做出什么过激的事情，哈普雷最终还是答应了叶萧的要求。

让天空中那架ah-1武装直升机降落，并且让直升机上的两名直升机驾驶员离开直升机后，哈普雷对叶萧说道：“你的条件我已经满足了，现在可以告诉我其他旅行袋的位置了吧。”

“急什么，这才第一个条件呢。”叶萧又是冲着哈普雷晃了晃手指，说道：“我既然冒着危险留在这里，当然是要值回本钱啊。”

你特么已经拿走了一架ah-1武装直升机了，你还不满足！？

饶是以哈普雷的修养，这个时候，也是忍不住想要爆粗口。

叶萧瞥了眼脸色发黑的哈普雷，说道：“你们炸坏了我家的门和窗子，打坏了我家的沙发，必须要修好并且换上全新的沙发，记住，要款式相同的。”

哈普雷点了点头，答应了下来，这个要求不算高。

“最后，帮我看好我的庄园。”

叶萧向哈普雷提出了自己的最后一个要求，说道：“虽然这次离开之后，不知道什么时候还会再回来，也可能再也不回来，但是这个庄园毕竟是我名下的财产，所以你必须负责看好我的庄园。

不仅是保证我的庄园不会被盗贼光顾，而且还要帮我将庄园打理好，我可不希望有一天我来度假的时候，这里荒草遍地，水景池中满是青苔的样子。”

“我会让皇家园艺师帮你打理庄园景观，并且会有佣人和管家负责管理庄园。”哈普雷回答道。

“很好。”

叶萧向那架停在庄园中的ah-1武装直升机走去，在从哈普雷身边经过的时候，叶萧停下脚步，说道：“在水景池里有个塑料袋，里面详细记录着所有旅行袋的位置。”

“快！立刻把水景池里的塑料袋找出来！”

哈普雷当即对着身边的“红魔”特种部队队员下达了命令，让他们搜寻水景池中的塑料袋。

几名“红魔”特种部队队员立刻冲上前去，将叶萧所说的那个塑料袋，从水景池中来了出来。

塑料袋中有一张折叠起来的纸，还有一块保证塑料袋不会浮起来的鹅卵石。

在那张纸上，详细记录着剩余旅行袋的位置。

这些旅行袋跟先前那五个旅行袋，放在相同的五个停车场中，只是被分散放在不同的停车位上。

可是当停车场中的排爆小组，按照纸上记录的位置，把旅行袋寻找出来的时候，傻眼了。

这剩余的旅行袋中装着的，全部都是毛绒玩具，而且还是那种捏一下会有声音的毛绒玩具。

“这些毛绒玩具就当是我这个老同学，送给你未来孩子的礼物了。不用感谢我，这是我应该做的。”叶萧对着哈普雷挥了挥手，爬上了那架ah-1武装直升机。

爬入ah-1武装直升机后，在座舱盖关闭之际，叶萧又是把一直拿在手里的遥控启动器丢了出来。

看到落在地上的遥控启动器，哈普雷、菲利普、以及周围那些“红魔”特种部队队员全都大惊失色！

想要冲上前去抢救已经是来不及了。

遥控启动器上的红色小灯快速闪烁了几下后，一道声音便是从这个“遥控启动器”传了出来，“小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人！”

接着这支遥控启动器外形的录音笔中，传来稀稀拉拉的拍手声，再然后……

“喜羊羊，美羊羊，懒羊羊……”

这首一度把中国大人小孩洗脑的神曲，从录音笔中传出。

听着录音笔中节奏欢快的歌声，哈普雷、菲利普，还有他们身边那些“红魔”特种部队队员，脸都绿了。

“雷鸟，我们已经确认了，捆绑在雪碧瓶上的塑胶炸药中的雷管为失效状态，无法引爆炸药，至于雪碧瓶里的粉末，还需要进一步的确认。”

哈普雷的耳麦中，传来现场排爆人员对雪碧瓶检查后，得出的结论。

“不需要确认了，瓶子里的东西应该只是类似洗衣粉之类的东西。”

哈普雷切断了无线电，揉着自己的太阳穴，脑仁疼。

看着地上那支录音笔，哈普雷想到了当年在联合国上的一幕，某国发言人拿着一管洗衣粉，公然讹诈。

“殿下，我们被讹诈了。”菲利普对哈普雷说道。

“是啊，我们被讹诈了。”哈普雷叹了口气，回答道：“自以为掌控了全局，却不曾想到，从一开始我们就被蛰龙牵着鼻子走。”

这样的讹诈有技术含量吗？

其实真没什么技术含量。

如果换个人在自己面前玩这样的讹诈把戏，哈普雷未必会上当，但这个人是蛰龙啊，由不得哈普雷不信！

这就好比美国人在战斗机上装了一颗导弹，然后宣称这是一颗搭载了核弹头的制导导弹，有人会怀疑，但更多人的态度，是宁可信其有，不可信其无。

因为美国有这样的实力。

可是如果换成是一个第三世界国家，即便这颗导弹上真的搭载了核弹头，别人更多的还是质疑。

为什么？

因为实力不够啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48835664"  chaptername="第842章  看好我的庄园啊">加入书签</a>
</div>
