    第1265章 开始   

    此时此刻，现场正要准备离开的数万名观众，一下子都是愣在原地，随即无尽的喧哗之声瞬间传出！   

    

    “好好好，又来了生死决战！”

    

    

    “不错！楚天提出的要求才真正符合一名武者杀伐果断的心性，胜者留，败者死！”

    

    

    “呵呵，跟楚天相比，沈鹤说话做事，就像是一个弱不经风的老娘们，一点魄力都没有！”

    

    

    “啧啧，炼器决生死，这种事情之前从未出现过，两人刚刚并列冠军，接下来必然是一场龙争虎斗！”

    

    

    各种各样的议论，从四面八方齐齐传来，迅速淹没了整个广场。

    

    

    “我……”   

    

    此时的沈鹤，双目圆睁，满脸都是呆滞之色，喉咙发干，竟是一下子说不出话来。

    

    

    他本来只是想和楚天来一场正常赌战，没想到楚天竟是一口气提出要生死决战！   

    

    正常赌战，他输了，最多就是失去三道半圣灵纹，而生死决战一旦输了，楚天必然会当场出手，取他性命！   

    

    “怎么，沈鹤，你不想跟我加赛一场了，只要你能赢我，我立刻自裁，无形中你也替齐青华报了仇！”

    

    

    楚天见沈鹤站在原地，微微愣神，当即冷笑着反问。

    

    

    听到这里，沈鹤心中瞬间猛地一跳，当场明白，楚天已经知道，不久之前，是他暗中发动了偷袭，楚天这是想要借着生死决战，报偷袭之仇！   

    

    此时，全场足足数万道目光，都是齐齐望着沈鹤，等待沈鹤的回答。

    

    

    至于郑清华，此刻只是在原地站着，并没有开口干预，显然是想要将决定权完全交给沈鹤！   

    

    “师尊，楚天这是干什么，居然要和沈鹤来一场生死决战，难道那个独一无二的冠军身份，真有那么的重要？”

    

    

    某座高台的角落位置，阳茗儿满脸担忧，皱眉问道。

    

    

    旁边的易老同样是微微皱眉，摇了摇头，低声回道：“不！楚天突然提出生死决战，和争夺冠军没有任何的关系，应该是和其他事情有关！”

    

    

    虽然他和楚天接触不多，但对楚天的性格却是相当了解。

    

    

    楚天并不是那种贪图名利之人，对于唯一的冠军也没有太大的兴趣，肯定是另有其他的原因，导致楚天不得不提出生死决战！   

    

    沈鹤这时站在原地，脸色变幻不停，头脑中正在做着无比激烈的思想斗争！   

    

    “呵呵，沈鹤，你暗中偷袭我，导致我烙纹出现瑕疵，你以为我不知道，我现在给你一个公开的机会，彻底替齐青华报仇，否则，你暗中偷袭我，这件事情绝对不可能就这么算了，我一定会出手报复！”

    

    

    楚天见沈鹤犹豫不决，立刻嘴巴翕动，冷声传音，给对方施加强大压力。

    

    

    他完全懒得去跟对方玩那些曲里拐弯，阴谋诡计，就是明明白白告诉你了，不管你答不答应，老子都要找你算账！   

    

    “好！生死决战，我答应你！能够通过炼器这种特别的方式，将你这位名震冀洲的荒芜圣子干掉，我沈鹤足以流芳百世，齐师弟的在天之灵也会感到欣慰！”

    

    

    收到楚天施加的强大压力后，沈鹤立刻冷哼一声，面露杀机，痛快答应了楚天的要求。

    

    

    此时的他，虽然心中有些懊悔之前去偷袭招惹楚天，但事已至此，他已经没有了其他的选择，只能是硬着头皮，答应楚天的要求。

    

    

    虽然楚天掌握了传说中的神炼手段，但他依旧是有着足够的信心，能够战胜楚天！   

    

    很快，两人同时咬破手指，当众立下天道誓言。

    

    

    眼见两人脸色郑重，同时立下天道誓言，现场的热烈气氛瞬间攀升到了一个前所未有的巅峰！   

    

    两人约定，暂时休息一个时辰，待完全恢复之后，立刻开始生死决战！   

    

    偌大的广场，其他的参赛者通通撤离，仅剩下了楚天和沈鹤两人，相隔百丈，盘膝而坐。

    

    

    锵！   

    

    蓦然间，楚天猛地一扬手中握着的青色长剑，一声响亮悦耳的剑鸣瞬间响彻全场！   

    

    “此剑对我用处不大，我现在决定将此剑现场拍出，感兴趣之人，还请出价！”

    

    

    楚天转头扫过全场，笑着说道。

    

    

    “三块极品灵石！”

    

    

    “五块！”

    

    

    “我出十块！”

    

    

    楚天话音刚落，四周高台的各处位置立刻传出了一声声的报价。

    

    

    最终，楚天炼制出的这柄天阶巅峰宝剑，被一位秃顶老者以十五块极品灵石的惊人高价顺利拿下！   

    

    唰！   

    

    霎那间，青色长剑化作一道耀目光芒，极速破空而去，飞到了秃顶老者的手中！   

    

    秃顶老者手握长剑，不停把玩，满脸堆笑，怎么看怎么喜欢。

    

    

    这柄青色长剑虽然只是天阶巅峰层次，但却是楚天使用传说中的神炼手段，当众炼制出来的，具备很高的收藏价值，未来升值潜力巨大！   

    

    当场售出长剑，小赚一笔后，楚天手握两枚极品灵石，全力恢复体内消耗的灵元。

    

    

    与此同时，一枚白色玉简唰的一下，从他的储物戒指中飞出，自动贴在了他的额头，楚天神念迅速涌出，进入了玉简之中。

    

    

    这枚白色玉简，正是不久前，郑清华交给他的那枚记载着三道风属性半圣灵纹的玉简，他二话不说，迅速开始参悟起来。

    

    

    实际上，楚天并不是没有风属性的半圣灵纹！   

    

    最开始他得到极风天梭炼制之法的时候，就已经收获了三道风属性半圣灵纹！   

    

    不过，他的野心不仅仅只是烙印三道半圣灵纹，他要站在当年那条半圣风蛟的肩膀上，更进一步！   

    

    当然，更进一步，不仅仅只是表现在半圣灵纹的数量上，这一次他准备将极风天梭彻底重炼一遍，使之脱胎换骨！   

    

    最好的炼材，最强的炼器手段，最多的灵纹，最认真的态度，这些关键因素，楚天已经全部具备，只欠行动！   

    

    “好小子，居然现场临时参悟我送出的三道风属性半圣灵纹，这种临阵磨枪的办法，恐怕不会起到太好的效果！”

    

    

    远处的郑清华注意到楚天此时的行为后，立刻有些无语地摇了摇头。

    

    

    旁边的长脸炼器圣师也是点头附和道：“不错！任何一道半圣灵纹参悟，都是需要花费很长的时间，短则几天，长则几个月，楚天这种突击参悟，必然是没有任何的效果！”

    

    

    两人虽然完全不看好楚天突击参悟的这种行为，但可惜的是，两人根本想象不到，此刻的楚天，不是一个意识在参悟，而是三个意识在同时参悟，互相交流，互相印证！   

    

    除此之外，一旦遇到了不懂之处，楚天还可以随时向巴老这位高人请教！   

    

    半圣风蛟之前留下的那三道风属性半圣灵纹，他已经研究了无数遍，早已积累了相当不错的基础，继续参悟新得到三道风属性半圣灵纹，难度自然是大大下降！   

    

    楚天有着足够的信心，能够在一个时辰内，完全掌握玉简上的三道风属性半圣灵纹。

    

    

    就在楚天专心参悟的时候，另一边的沈鹤也没有闲着。

    

    

    他一边手握灵石，全力恢复，一边闭上眼睛，仔细回忆思索自己即将炼制的兵器！   

    

    他的心中非常清楚，楚天的炼器实力不容小觑，他要想获胜，必须得炼制出一件货真价实，没有任何问题的半圣兵！   

    

    “好好好，这一次我不仅要替齐师弟报仇，灭掉楚天此子，同样也要借机成为冀洲炼器界第四位炼器圣师！”

    

    

    思索几息后，沈鹤冷冷一笑，脸上尽是坚定之色。

    

    

    炼制半圣兵，他有着相当巨大的优势，因为在一个月之前，他已经进行尝试，而且最终成功炼制出了一件有些问题的半圣兵！   

    

    只要吸取上次炼制的经验教训，这一次他有着很大的可能，炼制出一件没有瑕疵的半圣兵，轻松击溃楚天！   

    

    时间无声流逝，很快一个时辰过去。

    

    

    唰！   

    

    倏然间，楚天和沈鹤两人同时猛地睁开了眼睛，齐齐纵身一跃，瞬间化作两道模糊残影，冲天而起，盘坐在了虚空之中！   

    

    冀洲炼器界的一场巅峰之战，正式开始！   

    

    沈鹤盘坐虚空，手掌一挥，十几件炼材立刻从袖袍中一飞而出，一字排开，静静悬浮身前。

    

    

    他二话不说，手掌一翻，迅速冒出赤红火焰，开始了第一步提纯！   

    

    另一边，楚天盘坐虚空，依旧是像之前一样，双目闭合，摒除杂念，专心冥想，尝试调整自己识海中的神念震动频率。

    

    

    显然，这一次的生死决战，楚天依旧是准备施展神炼手段，来完成自己的炼制！   

    

    虽然沈鹤那边忙着开工，楚天这边没有任何的动静，但在场之人却是没有一个人胆敢因此而小瞧楚天！   

    

    楚天施展的神炼手段，不动则已，一动惊仙，强大得超出想象，效率更是高得吓人！   

    

    最关键的是，此次两人之间的生死决战，并没有限制任何的时间，楚天自然是不需要急着动手，先将自己的状态调整到最佳再说！   

    

    转眼间，半个时辰逝去。

    

    

    陡然间，楚天猛地睁开了眼睛，双眸彻底化作了一片模糊的灰色，念头一动，极风天梭瞬间从储物戒指中自动飞出，悬浮在了身前！   

    

    轰！   

    

    紧接着，大团红蓝火焰凭空冒出，完全包裹住极风天梭后，开始熊熊燃烧起来。

    

    

    

