    刘养正满脸的愕然。

    什么家人？

    什么照顾？

    他的妻儿老小在南昌啊，此一刻说不得被那宁远杀掉了，又何提照顾啊？

    “陛下，您……这又是什么意思？”他暗暗皱眉。

    朱宸濠没有作声，却是取出一封信件丢了过去。

    刘养正打开来，简单看了一番，顿时明白过来。

    “陛下，您……误解臣了啊！”

    “这分明是那宁远的反间计！”

    “那宁远，或恐知道臣对您一心一意，一心辅佐您的大业，故而，才会如此针对臣！教您误会臣！”

    “也正因如此，您才更应该坚持的打下去啊，若是返回……恐中那宁远的埋伏啊！”

    刘养正几乎是哭了出来。

    这其中，又涉及到信任的问题。

    若因此事，宁王不再信用他，他也就彻底完蛋了，甚至会有生命危险。

    朱宸濠见了，笑了笑道：“好了，丞相无需多想，朕，还是信任你的！”

    “只不过，朕，想来想去，还是觉得退守南昌才是最佳策略。”

    “这期间若是遇上朝廷大军，大可隐匿于山林之间。”

    “只要保存了兵力，日后，便有东山再起之日！”

    听着这样的言语，刘养正几乎是瘫软在地上。

    只是过了一夜，这宁王，就变了卦。

    说到底，是因为不信任他。

    昨日，他给出的建议是继续沿江而下，直取南京。

    可……就因为这一封书信，令得宁王怀疑他与宁远牵连，认为他是奸细。

    宁王朱宸濠只是淡然的看了一眼，便走了出去，吩咐诸多将士，原路返航至九江，经由鄱阳湖登岸，继而返回南昌。

    听到朱宸濠改了主意，闵廿四忙道：“陛下英明！”

    “只是，我等回到南昌，短时间内，怕也无法攻下城池！”

    “陛下……可有妙计？”

    闻言，朱宸濠只是笑了笑：“等着吧，呵呵……只待朕回到南昌，那宁远，便是瓮中之鳖！”

    他自信满满，眼中，却是蕴着狠厉。

    因为，那南昌城，他再熟悉不过了！

    另外一边，朝堂之上，已是得到消息。

    南昌，被宁远收回了。

    那宁王，也开始返航，此一刻，已是到了九江。

    满朝震撼！

    对于宁远的计划，弘治皇帝已然向三位阁老述说过。

    当时，三位阁老自是不信的。

    不多时，此事，便传遍了整个朝堂。

    尤其是得知宁远孑然一身去的江西，更是觉得平叛宁王的希望……很是渺茫，乃至于有大员建议，朝廷这边不能指望宁远，理应派出大军，直接平叛。

    因为那宁远所做之事，太过可笑了，完全就是痴人说梦。

    可，就在眼下，那个所谓的梦，成为了现实。

    文武百官，皆是不可思议。

    这事，太神了，神乎其神啊！

    一人去江西，不费吹灰之力，收回南昌，剿灭、俘敌近万人！

    更恐怖的是，先前宁远所说过的，宁王必定会撤回，沿路返回南昌一事……竟也成真了！

    好小子，料事如神啊！

    百官骇然不已。

    实在是不敢想象啊！

    “诸位爱卿，叛贼折回，最多两日之后便会抵达南昌！”

    “而宁远在南昌，只有三万义兵，怕是防不住啊！”

    弘治皇帝问：“诸位爱卿，可有对策？”

    这一下，百官顿时沉默下去。

    眼下看来，似乎，并没有有效的办法。

    而今大明，最强的兵马在哪里？

    在北方！

    京城三大营，以及九边的将士。

    而九边的将士，是不能随意调遣的，毕竟要时刻的域鞑靼、瓦刺的偷袭。

    京城这边倒是可以派出一些兵马，可因为路途遥远，待得兵马抵达江西，黄花菜都凉了！

    所以，即便朝廷这边支援也是无用的。

    静默许久后，大学士刘健不苟言笑道：“陛下，臣以为，繁昌侯谋略无双，且持有敕书。”

    “此一刻，四方的勤王大军理应在路上了。”

    “考虑到山高路远，臣以为，南昌那边只要坚持十日左右，便可大破叛贼！”

    这话，也是有道理的。

    朝廷这边，给了那宁远敕书，可以调动四方兵马。

    而有了浙江、江苏、广东、广西、云南、贵州大军的驰援，对抗宁王，应该是没有问题的！

    弘治皇帝自也懂的其中的道理，只得点头道：“既如此，便等等看吧！”

    他也是毫无办法。

    说到底，还是那高速公路尚未通彻整个大明，驰援来不及。

    “得加速修路了啊！”

    弘治皇帝暗暗叹息。

    大明，明明变得更好了，可随之而来的麻烦事，也越来越多。

    比如修路，那一条条路可是用无数银子堆积起来的，而此刻，朝廷的银子，并不充裕啊！

    另外一边，南昌。

    伍文定是第一个得到宁王撤回的消息之人，一时间，竟是有些慌乱。

    那宁王，竟是回来了！

    一路水路通行，直达南昌，岂不是意味着……南昌这边，危险了？

    他忙是找到宁远，将情况诉说一番。

    “哦，知道了。”宁远淡淡的回应。

    伍文定更加急迫：“宁大人，我等，危险了啊！”

    “那宁王，有大军六七万，我等，只有三万。”

    “况且，那宁王对南昌城极其的熟悉，我等，极容易受不住的，这……怎么办啊？”

    伍文定焦急着。

    宁王撤回，南昌这边，极有可能成为决战之地。

    而南昌这边，只有区区三万人马啊，挡不住的！

    问题，又回到了先前的那个点。

    如何应对宁王的归来！

    是离开，还是拼死守城。

    宁远摇了摇头：“时泰啊，看你生的强壮，怎地如此……怂包啊？”

    啊？

    伍文定愣了一下：“宁大人，您这……是什么意思啊？”

    宁远随口道：“很简单啊，谁说我等一定要固守南昌的？难道，就不能主动出击吗？”

    主！动！出！击！

    这四个字落在伍文定的耳中，宛如惊雷一般，震的头皮发麻。

    以区区三万人，去打别人的六七万人，那……简直就是找死啊！

    简而言之，以一个人，去打两个人，这……哪里有胜算啊？

    有一座坚固的城池防守，或还有几分守得住的希望。

    而若没了这城池，正面去与双倍的敌人对仗，结果，不可想象！

    伍文定有些傻眼。

    宁远却噗的笑了出来：“看吧，时泰，这便是你的思维太局限性了。”

    “我方兵力不足，那么，就一定要出其不意，攻其不备！”

    “那朱宸濠以为我们只有三万兵马，定然不敢贸然出击，可本官，却偏偏要主动出击，打他个措手不及！”

    “此一刻，宁王以至九江附近了吧？”

    “传我令，取船来，埋伏于鄱阳湖附近，只待宁王大船临近，给我打死他！”

