    “堂姐，你们怎么来了？快点回去！”罗子鑫道。

    秦简还没说话，秦小安倒是先开了口：“舅舅，你们这是在干嘛？这些人在欺负你吗？”

    “没有，你们先走，我等会就来找你们。”罗子鑫道。

    叶杨拦在了秦简的面前，“真是没想到啊，罗子鑫还有这么漂亮的姐姐呢，小美人，你叫什么名字？”

    “与你无关！”罗子鑫上前一步，隔开了他的视线。

    “不是要买工作室吗？我现在就签字。”

    “那个不急。”叶杨笑眯眯道，一双眼睛就没离开过秦简，“先让我和这位小美人聊聊天。”

    秦简无视了叶杨，对着罗子鑫道：“你的工作室要卖？”

    罗子鑫问封宸借钱开游戏工作室的事情她也有所耳闻，听说这是罗子鑫的兴趣爱好，怎么现在沦落要把工作室卖掉了？

    提起这个李宇就气不打一处来，还没等罗子鑫想出解释的话，他就和秦简将事情的经过说了个一清二楚。

    “就只是中了病毒？”秦简问。

    秦简的话语还是一如既往的平淡，但罗子鑫硬是从里面听出了“就一个小蚂蚁你们都捏不死？”的意味。

    “这可不是什么普通的病毒。”李宇急忙补充，“我和鑫哥找了多少黑客都无济于事，游戏画面现在还是卡的要死，有的时候甚至连进都进不去。”

    叶杨听到这里，脸上露出笑容。

    他们当然解决不了，这可是他花了大价钱特意找人做的。

    “哦，那就让我妈咪来吧。”秦小安道：“她分分钟就能破。”

    秦小安话音刚落，叶杨就哈哈大笑起来，“这小孩是从哪个马戏团跑出来的？怎么这么会讲笑话？”

    不止叶杨不信，在场的每一个人几乎都不相信秦小安的话。

    这可是顶级黑客设下的病毒，他们这些人花了多少时间都拿它没办法，一个看起来除了脸就一无是处的女人能有什么本事？

    还分分钟就能破，牛皮未免也吹到天上去了。

    秦简也不解释，问罗子鑫：“你们这有单独的办公室吗？”

    “有。”罗子鑫点了点头，“你要干嘛？。”

    ”你在门口等着就行。”秦简道，牵着几个孩子进了罗子鑫的办公室。

    留下的人面面相觑。

    “鑫哥，你表姐要做什么？”李宇问。

    罗子鑫摇了摇头，“我也不知道。”

    “该不会……”李宇猜测：“她真的要帮我们修复系统吧。”

    不等罗子鑫回答，叶杨哈哈笑了起来。

    “李宇啊李宇，我看你是脑子进水了吧，竟然相信一个三岁小孩的话。”

    叶杨一屁股坐在原本属于罗子鑫的位置上：“我倒要看看，这个女人能耍出什么花招。”

    他才不信，秦简能够破解顶级黑客设下的病毒。

    办公室内。

    秦简打开了电脑，没有自己动手，而是看向封络绎。

    “络绎，这个你能试着修复吗？”

    封络绎道：“我试试。”

    “对哦。”秦小安恍然大悟，“我怎么忘记了哥哥也是个黑客天才呢。”

    他说完就跑到一边去看罗子鑫的飞机模型了，对这方面一点也不感兴趣。反而是小希一直盯着封络绎的操作在看。

    秦简见状干脆将小希抱着放在椅子上，方便她更好的观看。

    时间一分一秒的过去。

    叶杨已经等得有些不耐烦了。

    “我说，你这个表姐也未免太会演戏了吧，拖到现在还不出来。”叶杨驾着二郎腿，烟抽了一只又一只。

    “算了，我没时间陪你们在这玩游戏，赶紧签字！”

    李宇不肯，“鑫哥，我们再等等吧！”

    他总觉得秦简身上有种特殊的力量，能让人不由自主的就相信她。

    罗子鑫有些犹豫。

    叶杨直接道：“你要是再不签字的话，你的工作室我就不要了，到时候，这些人全都都跟着你到大街上流浪！”

    罗子鑫咬紧了牙，“我签！”

    他不是不相信秦简，只是现在没有时间了，如果他不尽快做出决定，那王利他们真的要走投无路了。

    在李宇的万分不甘下，罗子鑫拿起了笔。

    他手指弯曲，在那份转让合同上，每一笔都十分用力，带着万般屈辱与不舍。

    罗子鑫这辈子都没有如此抗拒过写自己的名字，但还是忍下内心想要将合同扔到叶杨脸上的冲动。

    叶杨嘴角弧度越来越大，很快，这个工作室就完完全全属于他了。

    以这款游戏之前的火爆程度，他相信，只要游戏能够正常运转了，这三十万分分钟就能赚回来。

    而且搞不好，这款游戏还会一举成为游戏史上的风向标。

    叶杨紧紧盯着罗子鑫的动作。

    罗子鑫刚刚把自己名字的前两个字写完，就快要写到最后一个鑫字时，有人大喊。

    “成了成了，游戏正常运转了！”

    罗子鑫连忙放下笔，快步跑到电脑面前。

    果然，在十几分钟之前还卡的不像话的游戏界面，在此刻变得无比流畅，甚至画面都比之前清晰了不少！

    “我的天啊，不仅是病毒被清除掉了，我们之前的bug也全都被修复了，而且还有了一个超强力的防火墙，这下就算是再受到攻击也不怕了！”

    “妈呀，老板的堂姐是个什么人啊，这也太厉害了吧！”

    叶杨瞬间变了脸色，“这怎么可能？”

    他也跑到电脑面前，在仔仔细细看过之后，他还是不肯相信。

    他花大代价找封依依做的病毒软件，竟然就在这十几分钟都不到的时间内，被一个看起来平平无奇的女人给破解了？

    一时间，叶杨心思百转。

    不行，这个工作室马上就是属于他的了，一定不能在这个时候出岔子。

    叶杨直起身子，咧开嘴角，笑道：“想不到你这个表姐还真有点本事，竟然能将这些bug修复，替我感谢她，有机会我请你们吃饭。”

    正处在激动中的罗子鑫听到他这话，顿感不妙，“你什么意思？这款游戏现在还是我们的！”

    “是吗？”叶杨悠悠拿起罗子鑫刚才签字的文件，用手弹了弹，“这上面白纸黑字写了，我花了三十万买下了你这个工作室和这款游戏，现在这个游戏是我的。这可是具有法律效益的，不管你到哪去说，都是我站理。”

    “那字我根本就没有签完！”罗子鑫吼道！

    “是吗？”叶杨毫不在意，“我看这上面都写完了啊。”

    说着，他举起手里的合同，上面罗子鑫三个大字龙飞凤舞。

    罗子鑫连连后退，怎么可能，他刚刚明明还剩最后一个字没有写，现在怎么突然就写完了？

    就在这时——

