    堂堂秦家大少，竟然落魄到吃起了剧组盒饭。

    三流编剧都不敢这么编！

    “对，失去的都会拿回来。”秦无名点头附和说道。

    “那咱们就早点重回秦家，享受那玫瑰浴，享受早餐十八个菜……”秦风笑道。

    之后，谁也没有说话，三人就这么埋头干饭。

    随着筷子停下的那一刻，三人不约而同抬头。

    他们相互看了看，直接狂笑了起来，尤其是秦龙飞跟秦无名笑的更加的洒脱。

    如果不是这个拍摄地方够大，这三人指不定被人当成了神经病。

    吃饱喝足，秦风去门口报亭大爷那里买了一份地图和一包烟，然后回到了角落之中。

    “大哥，这都是十年前的地图了。十年前燕京是什么样，现在又是怎么样？”秦龙飞看着上面的日期，忍不住吐槽了一句。

    “你是不是傻？”秦风有些无语，“我们只是找出去的路，看看如何能快速的抵达苏杭，又没说要进入燕京。”

    “你该不会是准备两条腿走出去吧？”秦龙飞小心翼翼问道。

    “你以为呢，坐车？那么多的摄像头，坐车不是把自己暴露给别人么？”秦风摇了摇头。

    赵无极的手段可是比他们高端多了，所有的摄像头都是他的眼睛。

    秦风太了解那些高科技的手段了，可谓是上天下地无处遁形。

    而且，他相信现在跟秦无名、秦龙飞乃至于自己有关联的人此刻也被监视了起来。

    所以，秦风现在的手机也是处于关机的状态，一个电话都不敢拨。

    秦无名紧了紧手中的刀鞘，说道：“我不想就这么离开。”

    “你该不会是想回去找你的那些生死兄弟吧？”秦风沉声道。

    “等我一天时间，我去天宝山一趟。”秦无名起身说道。

    “你现在要是回去了，指不定就出不来了。而且，你应该明白，赵无极绝对不会放任那些人不管的，很有可能布置下了天罗地网，就是等你一头扎进去。”

    秦风一把抓住了秦无名的手腕，不想他以身涉险。

    “难道我们就这么灰溜溜的离开燕京？”

    秦无名第一次情绪有些失控，眼神中明显有不甘。

    看到他如此，秦风想了想，随后咬牙道：“行，既然你执意想去我陪你。不过，有一件事情应该先做。”

    “什么事情？”秦无名问道。

    秦风看了看四周，随后瞧上了一个富二代，那富二代是来泡妹子的，一辆豪车停在了外面。

    “弄钱，没钱寸步难行！”

    说完，秦风就脱掉了身上的衣服，然后悄无声息地向着远处走了去。

    半个小时后，却见秦风穿着一个白T恤，带着一个墨镜走了过来。

    他脖子上的金链子闪闪发光，胳膊上还夹着一个钱包，一串车钥匙在食指上不断晃动，派头十足。

    “可以啊。”秦龙飞忍不住竖起了一个大拇指。

    秦风把一盒华子给扔了过来，这才大摇大摆地向着一边走了去。

    有了钱就好办事了，秦风直接给了看管化妆间的场务一千块钱，随后就带着秦无名溜了进去。

    十多分钟后，却见另外一个嚣张跋扈的富二代跟他一块走了出来。

    不得不说，秦风的手法还是有点厉害的。

    这二人的脸庞都发生了一些微调，秦无名的鼻梁高了一些，颧骨也稍稍收了一点。

    他的头发也被秦风弄了一个造型，一根根头发仿佛倒刺一般，再加上一根假的大金链子，活脱脱的一个富二代形象。

    秦风也同样有了很大的改变，一身精致的黑西装也不知道是从哪里弄来的，一个大墨镜戴了起来，一看就是保镖。

    “这下子认不出来了吧？”

    秦风转了一圈，还故意显露了一下铮亮的皮鞋。

    “你们该不会真决定回天宝山吧？”秦龙飞道。

    “刚才我也想通了，赵无极估计打死都想不到我们会如此高调的去——不单单要去，我们还要开跑车去。”

    秦风指了指门口的黄色跑车。

    “你牛！”

    四人出了门，秦龙飞身上的衣服也换了一身休闲装。

    至于五姑娘，他们倒是谁也没有乱动。

    上了车，秦风坐在了驾驶位上，黄色的玛莎拉蒂瞬间就冲了出去。

    跑车的轰鸣声传到了耳朵中，震耳欲聋。

    车子开出一半的时候，在一个拐角处，秦龙飞下了车带着五姑娘进了一家民宿内。

    之后，秦风开着跑车又上了路。

    一路开回了燕京，遇到了好些人设卡检查车辆。

    秦风两人倒是有惊无险的过了去，毕竟他们现在的模样，那些设卡的人也没有多加阻拦。

    天宝山，是燕京最大的火葬场。

    秦风驾驶着车看着来往的车辆，忍不住感叹道：“命运多舛，上一秒还好好的，下一秒就要进火葬场了。话说，你的那些人怎么会在天宝山？”

    “天宝山南麓才是古墓群，我们是在北面。”秦无名缓缓道。

    “听说这天宝山下面的殡仪馆一到晚上就出什么灵异事件，这些是不是你们搞的鬼？”秦风又问道。

    “有一部分是，也是为了能不被人晚上打扰。另一部分，都是被那些闲来无事的人给编出来的。不过这样也好，越是疑神疑鬼，对于我们的安全来说就越是有保证。”秦无名解释道。

    果然，世上本无鬼，有心人为之！

    这个办法虽然有点损，可是震慑效果还是不错的。

    车子继续咆哮在了这里的路上，一路开到了山底的殡仪馆外这才停了下来。

    不得不说，殡仪馆的生意确实不错，光是院子中就停着将近四五十辆车，几百人都静静的站在外面。

    “你在这边等着，我进去看看。”

    秦无名交代了一句，随后开车下去了。

    等了足足十分钟，一根烟都抽完了，秦无名还是没有出来。

    秦风顿时心生疑虑，刚准备下去找寻，却见秦无名飞快的从里面冲了出来。

    上车之后，秦无名立即说道：“去山顶！”

    秦风一脚油门下去，车子再次开了出去。

    “怎么了？”秦风问道。

    “出事了，赵无极很有可能对这里的人也做了清洗。”秦无名面色冷峻道。

    “这么快？”秦风愣了一下。

    只是一上午的时间，赵无极就能反应过来，而且还能派人清洗？

    车子停在了半山腰。

    微风吹过，秦风就敏锐地察觉到了空气中淡淡的血腥味。

    “结束了吗？”

    秦无名向着北面的山麓看了一眼，然后疯狂地狂奔而去。

