
　　云渺打了个呵欠，伸了个懒腰。

　　这智障，是越来越没下线了。

　　也对，现在它没法吸收能量，所以进化不了，也影响了它的智商。

　　另一边，解决完孙家保后，祁墨寒飞快地跑回家，将手上身上洗干净，又换了一套干净的衣服，这才悄无声息地摸回云渺的院子。

　　犹豫了很久，他才翻过土墙，小心翼翼地轻轻敲了敲门板。

　　“进来。”

　　仿佛是进入了审判厅一般，祁墨寒轻手轻脚地推开门，走了进去。

　　昏暗朦胧的灯光下，床上盘腿而坐的人，一身白色长衣，长发披肩，美得不似真人。

　　祁墨寒悄悄抬头看了一眼，连呼吸都不由自主地摒住了。

　　他倒并没有奇怪她的衣着，更没有奇怪，为什么她从那么高的树上跳下来，却身轻如燕。

　　因为，他自己的经历就已经说明了，在这世界上，还有许许多多说不清、道不明的事情。

　　也许……她是跟自己一样呢？

　　只是，她运气好，比自己多了一些奇特的机遇而已。

　　看他一副如临大敌，害怕挨打的样子，云渺好一阵无语。

　　“你离我那么远做什么，我又不会吃了你。”

　　祁墨寒小心翼翼地坐到了桌边的凳子上，一副做错了事，被抓包的小媳妇样。

　　看他这样子，云渺又好笑又无奈。

　　“从今天开始，不准你夜里守在外面，这村子里头的人还奈何不了我，明白吗？”

　　祁墨寒眼神动了动。

　　他已经知道了，但是……他还是有点不放心。

　　她……她长得太可爱、太漂亮了。

　　她的身上，仿佛有种魔力，不管什么人，只要跟她接触过，就会不由自主地被她吸引。

　　而洪星村里，以前那些逃荒而来的，还有躲战乱而来的，谁也不知道他们以前到底是干什么的。

　　指不定这里头就有什么土匪，亡命之徒之类的。

　　他怎么放得下心？

　　云渺一看就知道他这倔脾气又犯了，有点头疼。

　　无论他表现出来的是嬉皮笑脸，还是沉默寡言，又或者耐心体贴，骨子里的那种倔强固执，倒是不管到了哪个位面，都是一尘不变的。

　　算了。

　　谁叫她碰上了呢？

　　又谁让她心里放不下呢？

　　“你要是实在不放心，从明天开始，就去山上找那种长刺的刺藤回来，移植到我的院墙边，再在院墙上扎些碎玻璃什么的。”

　　祁墨寒心里一动，终于点了头：“好，明天我就去找。”

　　他决定，不止要找那种带毒的刺藤，还有锋利的玻璃瓶碎片，还要多弄几个老鼠夹回来，每天晚上放在院墙外边。

　　要是还有人敢半夜过来，就辗断他们的脚。

　　“太晚了，现在回去吧，记住了，你要是再不听话，深更半夜地守在外头，我就不理你了。”

　　云渺是真担心他又悄悄地守在外边。

　　虽然现在快六月了，夜里并不冷，但是这山脚下蚊虫蛇蚁多。

　　而且晚上睡不好觉，白天肯定会没精神，长期这样下去，再好的身体也挡不住啊。23sK.com

　　更何况，他十二岁不到就一个人**放到了这里，这几年肯定吃过不少苦，还不知道有没有留下什么暗伤之类的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第215章 小弟弟他又在扮乖了（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 