    “你是什么人！”

    除了表现比较淡定的清水莫之外，第一个反应过来的就是居间惠。

    作为训练有素的作战人员，她第一时间就顺着座位的边沿扶手一个跃起，随后将那位惊魂未定的女主持人拉到了自己的身后。

    啪！

    仅仅两秒钟，胜利海帕枪就已经对战了还处于懵逼状态的基里艾洛德人！

    “不愧是队长，有两把刷子啊！”

    清水莫眼前一亮，能成为胜利队队长，哪怕居间惠在某些方面可能比不过她手下的队员，但是比起寻常人还是要超过太多的！

    只不过，居间惠要面对的往往都是高生命层次的敌人，人家的身体素质一般比人类至少超出个八九十倍的没啥问题，所以感觉就好像胜利队队员很菜的样子。

    “自我介绍一下，我是基里艾洛德人，是来地球上引领人类进化的神！”

    被胜利海帕枪指着之后，基里艾洛德人也反应了过来。

    他活动了一下胳膊，随后用十分嚣张的语气对着居间惠自我介绍道。

    因为没有波及到摄影师，所以基里艾洛德人的自我介绍也被同步播放到了全东京乃至于全霓虹！

    无数观看直播的观众都在小声的讨论，这是不是电视台的营销手段，搞出来的剧本？

    不过以刚才那女主持人的表演来看，如果是剧本的话，她完全可以拿影后，根本没必要当一个小小的电视台主持人啊！

    “基里艾洛德人？！”

    居间惠手中的胜利海帕枪微微一抖，她深吸一口气，手指也放在了扳机上微微用力，下一秒就有可能对着基里艾洛德人攻击。

    “你们来地球，有什么目的！”

    面对居间惠的质问，基里艾洛德人很明显根本不将她放在眼里。

    只见基里艾洛德人对着不远处被居间惠保护在身后的女主持人招了招手，随后那女主持人就仿佛是断了线的风筝一般突然出现在了基里艾洛德人的手中。

    “我来这里，只是为了告诉你们几句话而已。”

    “地球马上就会重生，神圣的火焰将把一切的污秽烧的一干二净！”

    “基里艾洛德人将会统治地球，我马上就会证明给你们看！”

    咚！

    在说完这段十分欠打的台词之后，基里艾洛德人就对着不远处的窗户猛的一挥手。

    伴随着玻璃碎裂的声音，一阵狂风席卷进了房间，顿时所有人的头发都被带飞起来。

    “他要做什么！”

    居间惠手中的胜利海帕枪微微颤抖，因为有女主持人在前面挡着，她根本没有办法对基里艾洛德人开枪！

    “或许，是想要攻击什么东西，来彰显它的力量吧？”

    清水莫嘴角勾起一丝不屑的笑容，在基里艾洛德人出现的那一刹那，不远处的大楼中同样有着恶心气息的火焰已经在准备就绪了。

    刚才基里艾洛德人的动作，就是引爆火焰的信子！

    不过，清水莫当然不可能让基里艾洛德人得逞，在将基里艾洛德人驱逐出女主持人身体的时候，他就已经暗中动用超能力将那团足以毁灭大楼的火焰给封死了。

    因为那火焰并非是基里艾洛德人运用巨大化本体所创造出来的，所以清水莫哪怕不变身，也能凭借超能力将其封锁。

    “嗯？”

    距离基里艾洛德人说话已经过去了整整五秒钟，但是却什么事情都没有发生。

    看着还在摆着pose的基里艾洛德人，不单单是房间内的众人，就连电视机前的众多观众也在疑惑起来。

    这个家伙，难道是一个智障吗？

    “怎么可能！”

    基里艾洛德人再次挥手，然而还是什么事情都没有发生。

    他发了疯一般的大喊，手头的力道也在逐渐的增大，女主持人的脸色也逐渐开始泛起充血的红色！

    “来，看镜头！”

    就在基里艾洛德人愤怒的思考自己的火焰为什么没有将大楼焚烧的时候，一道带着轻笑的声音传入了他的耳中。

    下意识之间，基里艾洛德人就看向了清水莫的位置。

    但是一股强光却让他暂时性的失去了视觉，等到他反应过来的时候，一股巨力已经作用在了他的腹部，直接就将他踹飞数米摔出了大楼！

    “真的是，还外星人呢，一点脑子都不带。”

    运用照相机闪光灯阴了基里艾洛德人一手的清水莫缓缓的收回了自己的腿，刚才的那一下他还以为基里艾洛德人会防守下来，没想到他竟然一脚就被踹飞了出去。

    “咳咳！”

    被清水莫救下来的女主持人都不知道发生了什么事情，因为她和基里艾洛德人是面朝同一方向的，所以经过伽马升华器强化版的闪光灯也让她暂时性的失去了视觉，现在的她什么都看不到。

    “没想到，清水队员你的身体素质很不错嘛，而且看起来你在格斗方面也有一定的水准？”

    居间惠有些惊讶的走了过来，因为人质已经被救下来了，所以她也能稍微轻松一点。

    “有一定的水准？”

    清水莫扯了扯嘴角，在没有获得伽马升华器之前，哪怕他的身体素质堪称人类顶尖，但是还是在格斗教练面前撑不过三十秒。

    他能阴基里艾洛德人一手，完全凭借的是伽马未来的力量。

    “宗方，立刻派人搜索这片地区，一定要将基里艾洛德人找出来！”

    走到窗户边，居间惠向下一看，基里艾洛德人已经消失了，她拿出通讯器就联络到了基地的宗方副队长。

    宗方立刻点头答应，事实上，在女主持人出现不对劲的时候，胜利队就已经准备出发了。

    等到基里艾洛德人装完逼，被清水莫反杀的时候，胜利队的队员已经乘坐胜利飞燕号来到了这片地区。

    “根据卫星图显示，基里艾洛德人在坠落之后，变身成为了人类的模样混入了周边的街道之中。”

    远在基地的野瑞通过操控卫星，实时的检测到了基里艾洛德人变装后的模样，随后将其讯息全部发送到了通讯器上。

    清水莫打开了自己的通讯器，上面赫然显示着一个中年男人的模样。

    “板桥光雄，男，三十九岁，职业预言家，三年前因为车祸去世！”

    ·

    ·

