    柳良不敢相信风啸天的速度在他之上。

    六重天极境的速度，比一重天罡境还快？

    风啸天的实力再强，顶多是九重天极境，绝不可能超越天罡境。

    何况之前在地牢的时候，风啸天爆发出来的力量，仅是九重天极境而已,距离天罡境差远了。

    “啪！”

    柳良手中长剑还未攻击，风啸天已是一巴掌抽了过去，啪的一声脆响，在柳良脸庞上留下一道火辣辣的巴掌印,火辣的剧痛瞬间蔓延全身。

    风啸天这一巴掌，再次把柳良打懵了。

    身为天罡境强者，竟被一个天极境抽耳光，简直奇耻大辱。

    柳三等柳家数十个护卫皆是目瞪口呆，宛如石像一般，一动不动。

    他们也不敢相信，六重天极境的风啸天，竟能连抽柳良两巴掌。

    风啸天冷冷道：“一重天罡境也不怎么样。”

    天罡境被小瞧了！

    风啸天刚才的一巴掌，已经激怒了柳良。

    现在不仅被轻视，又挨了一巴掌，直接让柳良怒火冲天，怒火几乎从双眼中喷了出来。

    “岂有此理！风啸天！今日不杀你，我誓不为人！”柳良突然雷霆怒吼，双目充血，一剑凶狠劈砍下去。

    攻势凌厉凶狠，完全是一击必杀的姿态。

    风啸天若是被这一剑劈中，必然人头落地。

    “啪！”

    然而，柳良剑都没劈下去，风啸天又一巴掌抽了过去，柳良的牙齿跟鲜血一起飞了出去。

    柳良趔趄退后好几步，头晕目眩，火辣的剧痛时刻刺激着他的神经。

    柳三等数十个柳家护卫都被吓得心惊肉跳。

    “怎么会这样？为什么他的速度这么快？为什么我躲不开？”柳良身体僵硬当场，满脸不可置信。

    风啸天的速度太快了，他根本就反应不过来，看都看不见。

    冰冷的目光盯着柳良，风啸天面无表情道：“誓不为人？你是在侮辱人这个字吗？你就是一只爬虫而已，做人你还不配！”

    天罡境强者竟被说成是爬虫？

    耻辱！莫大耻辱！

    “风啸天！你竟敢再三侮辱我！我定要让你生不如死！”柳良暴怒咆哮，面庞狰狞如恶虎，旋即一剑凶狠劈向风啸天。

    “生不如死？你很快就尝到这个滋味了！”风啸天眼疾手快，仅凭两根手指就夹住剑身。

    “什么？两根手指？六重天极境怎么可能抵挡天罡境的力量？”柳良眼珠子都快飞了出来，心中无比震惊。

    柳良根本不敢相信，风啸天竟用两根手指头就挡住他这强大的一剑，而且身体纹丝不动。

    柳良可是一重天罡境啊。

    能不能给天罡境一点面子？

    柳良哪里知道，风啸天的修为已经超越他太多。

    哪怕不动用真元或者神力，单凭身体的力量，就能轻易捏死他。

    “就凭你这点实力，也想来杀我？柳家未免太小看我风啸天了。”风啸天面无表情道。

    可怕的目光盯着柳良，风啸天突然出手，手爪抓住柳良咽喉，毫不费力的拎起来。

    柳良惊慌无比，猛然爆发出全力，想挣脱开来，可他却发现根本挣脱不开。

    这一刻，柳良终于意识到，风啸天的实力已经在他之上了。

    柳良惊恐的看着风啸天，骇然道：“你......你的实力已经达到了天罡境？”

    “现在才反应过来吗？”风啸天冷冷一笑。

    “轰！”

    “噗！”

    当风啸天松开手，在柳良掉落的瞬间，风啸天一拳凶狠的轰在其腹部，强横无比的力量，震得柳良口吐鲜血，同时宛如炮弹一般飞出去。

    伤势恶化，柳良感觉身体快要散架了。

    柳三等柳家护卫，皆被吓得魂飞魄散。

    一拳就把柳良打吐血，这分明是天罡境的力量啊。

    “咻！”

    转瞬间，风啸天已经出现在柳良身前，速度惊人，宛如鬼魅一般可怕。

    “风啸天，不要杀我！不要杀我！我知道错了，求你再给我一次机会，你杀了我，柳家绝不会放过你，恭亲王也不会放过你，你和楚馨月也会死。”柳良吓得魂飞魄散，连忙爬起来磕头。

    “啪！”

    风啸天眼眸一闪寒芒，又一巴掌凶狠抽过去，强大的力道，柳良再次口吐鲜血。

    风啸天紧接着一脚将柳良踩在地上。

    “威胁我娘子，还想杀我，谁给你的胆子！柳家还是恭亲王？”风啸天面无表情道，冷冽的杀气再度飙升。

    “砰！”

    “啊！”

    话落，风啸天一脚狠狠的踩在柳良右臂上，森白手骨碎裂，血肉模糊，剧痛让他发出杀猪般的惨叫声。

    “风啸天，快住手！我错了！我错了！”柳良惊恐求饶，后悔得肠子都青了。

    早知道风啸天有如此强大的实力，给柳良一万个胆子，他也不敢来招惹风啸天。

    只是，谁也不知道，风啸天的实力，竟突然变得这么强大。

    风啸天森冷道：“我给柳家半个月活命的时间，你却偏偏提前来送死，柳家这是想让我改变主意，提前灭你柳家吗？”

    “砰砰砰！”

    “啊！”

    风啸天接连狂踩，两条手臂全部踩碎，柳良撕心裂肺的惨叫。

    柳家护卫彻底吓破胆，浑身哆嗦，根本不敢出手，只能看着柳良被冷血折磨。

    “砰！”

    最后，风啸天凶狠的一脚，提在柳良两腿间，惨叫声戛然而止，鲜血和不明液体渗透出来，紧接着更强烈的剧痛，宛如火山爆发般狂涌。

    柳良当场昏死过去。

    风啸天这一脚果然凶狠无比。

    “砰！”

    “啊！”

    风啸天根本不管柳良死活，又一脚凶狠的踩在柳良小腿上，骨头炸裂，血肉模糊，昏死的柳良，再次发出凄厉的惨叫声。

    柳良已经不成人样了。

    什么叫冷血凶残？

    这就是！

    柳家护卫看得触目惊心，强烈的恐惧一波接着一波涌上心头。

    “这就是你当初阻拦我离开紫金城的下次！你刚才说的，生不如死。”风啸天森冷道。

    “风啸天！你不得好死！我绝对饶不了你！”柳良疯狂怒吼，无法形容的剧痛，当真让他生不如死。

    “你想杀我，我本该一剑杀了你，不过我想让你多活一些时日，反正半个月之后，我也会灭你柳家，滚吧！”风啸天冷冷道，直接一脚将不成人样的柳良踹飞出去。

    风啸天之所以仅让柳良吃皮肉之苦，除了给柳家警告之外，更多是想让柳家惶恐不安。

    冰冷的目光扫向柳家护卫，吓得他们惊恐退后，就差没吓得跪下了。

    “留你的狗命回去告诉柳正风，下次来一个我杀一个。”风啸天头也不回的留下一句狠话。

    柳家护卫，惊慌失措的将柳良抬走。

    他们半刻都不敢留下来，生怕风啸天改变主意。

    柳正风他们看到柳良的惨状，不知道会不会被活活气死。

    ......

    十几分钟之后，风啸天来到了神农商会。

    看到风啸天，张管事连忙迎上，恭敬道：“风宗师，大长老已经回来，正在后殿。”

    “正好我有事找左长老。”风啸天点点头，随后递给张管事一张单子，又道：“张管事，麻烦帮我去准备这些炼器材料。”

    “好！”张管事恭敬道。

    风啸天来到后殿，就看到左青阳神情凝重，愁眉不展。

    “左长老。”风啸天淡淡一笑。

    “风宗师！”左青阳顿时大喜，一脸愁眉瞬间消失，激动迎上道：“风宗师没事就好。”

    “左长老，帝王怎么样了？”风啸天淡笑问道。

    左青阳微微摇头，凝重道：“我与国师已经无能为力，根本不知道这股力量是怎么回事，就等风宗师出手了。”

    “左长老不必担心，这对帝王而言是件好事。”风啸天淡笑道：“帝王体内的力量是一种妖兽的力量，狂暴的火属性力量，帝王一定是炼化了什么妖兽并吸收了妖兽的精血。”

    “风宗师既然能看出来，就一定有办法。”左青阳非常坚信的看着风啸天。

    风啸天淡淡道：“左长老，我写一份丹方给你，你准备好药材，这种丹药可以压制妖兽的力量。”

    “太好了！太好了！”左青阳欣喜若狂。

    当风啸天写出丹方之后，左青阳一看丹方的药材就傻眼了。

    这些药材无比珍贵，哪怕是神农商会也不多，最重要的是，这些药材是用于炼制六品丹！

    左青阳不过是五品炼丹师，根本不可能炼制六品丹。

    “风宗师，这......”左青阳尴尬又为难的看向风啸天。

    “左长老，我教你炼制，五品炼丹师炼制六品丹也不难。”风啸天淡笑道：“我娘子有伤在身，我无法离开，明日我再进宫，我就先回去了。”

    简单的一句话，当场就把左青阳震得七荤八素。

    五品炼丹师炼制六品丹还叫不难？

    哪怕是六品炼丹师，也未必能炼制出六品丹啊。

    拿到炼器材料，风啸天便离开神农商会。

    “火炎剑晋级高品灵剑，以我的实力足以轻易击败六重天罡境。”风啸天心中自信道。

    “风啸天？真的是你！”刚走出商会，风啸天耳边就传来一道熟悉而兴奋的声音。

    “暮清尘？”风啸天惊讶的扭头看去。

