第三三七章借刀不成亲自上，三招之内毙强敌

要是看到自己的实力以后，觉得摸清了自己的底细，他自认有把握，肯定会上来亲自出手。

林清尘也同样的扫视了一眼下方的强者，知道他们此刻有不少人，也是存在这样的心思，所以主动开口宣战了。

“修罗神殿的是吧，哼，一群废物，不就是斩杀了你们一批九重境界的门人，怎么，现在都没胆量亲自上来了。”

“实话告诉你，你们修罗神殿的人，上来挑战我的，来一个我杀一个，最好多来点，省的我以后一个个的去找。”

林清尘一开口就挑明了，我杀了他们修罗神殿的一批强者，这人是没有把握，所以才这么做的。

其言下之意就是说，你们不要那么傻，被人家当刀使了还不自知，他们就是想要借刀杀人。

为什么借刀杀人啊，还不是他们没有把握，所以让你们来试试呗，话都说到这个份上了，也就很明白了。

要是现在还有人上来，死了就是活该，他们不长脑子，那也怪不得自己了，绝对不可能手下留情的。

然后这还不算完，直接就跟修罗神殿的人对上了，逼着他们上来挑战，要是这都不敢上来，那就很明白了。

之前他们确实就是想利用众人，而且这也就算了，人家都指名道姓就是要斩杀修罗神殿的人了，这个时候能退缩吗。

其实林清尘心里，不想跟那么多强者结仇，他现在的敌人已经够多的了，满满的一箩筐都装不下。

但是他能做的已经做了，要是有些人还是要选择跟自己为敌，那就没办法了，欺负到头上了，该杀就得杀。

你要是有足够的实力，就算是斩杀了他们的人，他们也不敢说什么，不管是那个势力，都是这样的。

有实力的就会被尊重，没有实力的就只能等着被人家刀架在脖子上，是生是死全凭人家的心意。

就在林清尘两句话刚说完的时候，修罗神殿的强者就忍不住了，毕竟之前只是听说，据说当时还有他旁边的一个少女。

那名少女才是真正的恐怖，这名少年并不一定有多厉害，充其量就是仗着有人撑腰，所以才这么肆无忌惮。

现在是每人守住一个高台，即使是那名少女想出手也不可能，因为每个高台都有能量防护，其他人也插手不了。

并且之前也说了，只有一直留在高台上的，才有资格参加争夺传承，要是那名少女离开了，也就失去了资格。

这句话虽然没有明说，可是这早就是一个默认的规则，这个大路上向来就是这个规矩。

“小子，你不要太狂妄了，既然你不听劝，那就别怪做前辈的不知道照顾后辈了。”

“今日你辱我修罗神殿，必须要让你血祭，来洗刷你对我修罗神殿的屈辱。”

修罗神殿之前开口的那名强者，此刻已经被林清尘的三言两语激的怒火中烧，一心想要斩杀林清尘。

至于之前的一些列担忧，就让那些都去见鬼去吧，现在最想做的就是斩杀了眼前的小子，其他的都不再重要了。

“缩头乌龟终于舍得出战了，还以为你们做惯了缩头乌龟，不敢出来了，既然来了，那就给我躺着下去吧。”

林清尘看着已经飞上自己所在高台的修罗神殿强者，嘲讽了一句之后，直接就出手了。

就是要用实力来证明，想要打自己的主意，那就打错算盘了，将要为自己的行为付出血的代价。

不过他也没有全力出手，只要能够斩杀对方就可以了，现在出了全力，岂不是让后面的人看清楚了虚实。

后面要是被人家针对了，还怎么帮林清雅扫除一些强敌，让她以更好的状态来应战更多的强者。

只有让对方摸不准自己的实力，才更加的让其他人忌惮，看不清虚实，也就没有办法做出最准确的判断。

“迷踪幻影！”林清尘一开始就施展步法武技,施展之后，身形随着步法移动。

周围只见施林清尘的众多身影，让修罗神殿的强者，分不清哪个是真哪个是假，从而迷惑对方，使之没办法做出有效的攻击。

别说是此刻的修罗神殿强者了，就连下方的众多强者，也是同样难以分辨，到底那个才是林清尘的真正所在位置。

“狂野天翔！”只见林清尘手中散发五色光华的尘念剑，犹如在在暗夜中翱翔一般，随意攻击着修罗神殿的强者。

林清尘之所以用这一招，就是想着能够一击致命，可以震慑下面的一众强者，让他们放弃对自己的挑战。

这招武技有机会忽视敌人的护身灵甲，在近战之中就是一大杀招，虽说只有在夜间的时候，才有机会一击毙命。

但是在白昼的时候，也是同样的可以，只不过是要看运气怎么样，这其中就有点拼运气的成分了。

不过，既然林清尘打算短时间击杀对方，肯定不会拖延太多的时间，所以一开始的时候，施展步法武技用来辅助。

对方判断不出自己真身在哪里，只能等着自己出招之后在随机应变，即使是这样，也会有一个时间。

要是第一击成功，那也就没有后面的什么事情了，要是没有成功，自己早已经算好了，紧接着就再来一下。

在对方没反应过来之前，两招总比一招的机会要大一些，对方仗着有护身灵甲，肯定有所懈怠。

以对方对自己的仇恨，肯定想着一招斩杀自己，那就得用自己强横的武技，觉得自己的护身灵甲足以争取这个时间。

哪里会想到，自己根本就不需要破除他的护身灵甲，有心算无心，注定了这名修罗神殿的强者，会在三招之内死在自己的手中。

跟林清尘所想的差不多，修罗神殿的强者，一开始的时候想要出手击杀林清尘，不过还不等他有所动作的时候。

林清尘早就抢先出手了，他现在就算是施展出武技，也只能是白白的消耗自己的灵力，所以就在等着林清尘攻击的时候反击。

其实他这么做也是正确的，总比盲目的胡乱攻击要好，但是这样的方式对待其他人还行，对林清尘而言根本就没用。

我又不打算斩碎你的护身灵甲，不会给你那么多的时间去施展武技，直接就干掉你。

“叮！”的一声，尘念剑和修罗神殿强者的护身灵甲相撞的声音响起，林清尘的第一击没有奏效。

就在修罗神殿的强者，以为自己的机会来了之时，林清尘早有准备的又同样补了一击。

“叮！”的一声，又一声轻响，这次依然是没有达到林清尘的预期，现在已经没有时间了，只能选择离开这个位置。

就在林清尘两击均未奏效的时候，修罗神殿强者的攻击也到了，施展出来的武技，直接就覆盖了林清尘的所在位置。

林清尘这时已经离开了一段距离，只不过还没有完全的离开攻击范围，对方的反应速度也不慢，直接就握着灵器斩了过来。

因为修罗神殿的强者觉得，这点攻击力度，不可能斩杀眼前的这个小子，所以根本不看结果，直接再来一下。

林清尘此时已经出了两招，都没有能够斩杀对方，本来想着离开一段距离，再次寻找机会。

这个时候对方已经欺身过来，无奈只能挥剑抵挡，在挥剑抵挡的一瞬间，他做出了一个决定，就在这时斩杀对方。

“御剑”随着林清尘的一声轻喝，尘念剑的剑柄被右手握住，左边的手臂贴在剑身之上，稍稍倾斜，挡住对方的灵器攻击。

就在双方的灵器在接触碰撞的一瞬间，林清尘左手瞬间往前，右手握住的剑柄已经松开，换做左手持剑。

“狂野天翔！”一声轻喝之后，直接施展出之前的武技，在跟修罗神殿的强者擦身而过的时候，朝着对方的脖子抹了过去。

右手也同样的不闲着，早在左手接过尘念剑的时候，右手之中就出现了另外一柄灵器，从储物戒指之中选的一把剑类的灵器。

“狂野天翔！”与此同时又一次用处了之前的武技，几乎是在同时，右手握住的灵器朝着修罗神殿强者的后颈划了过去。

连续两招同样的武技之后，林清尘知道，对方死定了，虽然不是自己凝结猝练的灵兵攻击效果不好。

可是在这么近距离的情况下，施展有机会忽视护身灵甲的武技，这些都不重要了。

此时林清尘站在修罗神殿强者，跟自己灵兵相交之时的位子，双手各握住一把灵器。

左手的是自己的尘念剑，右手握着的是不知道谁的灵器，两把剑型灵器的剑峰上，同时沾着猩红的鲜血。

就这么一动不动的，看着身体往前倾斜的修罗神殿强者，此时修罗神殿的强者，已经被两把利刃同时攻击之下，失去了性命。

从刚开始交手，到现在的结束，其实也只不过是短短的两个呼吸时间，林清尘自始至终只用了一招攻击武技。

在林清尘心中认为，对付这些九重境界的强者，要是自己都要动用很多的武技，后面根本也就不用继续了。