    任何人都不可能忽视起家时的本部根基，除非彻底消除掉了本部给自己带来的影响，完颜阿骨打没有休养生息，连年征战之下，跟随的本部也只会水涨船高，成为军中各级将领、官吏，这与大明岛一系将领、官吏情形一般无二。

    但两者又有很大的区别，辽东苦寒，他们更多的使用姻亲、血缘来控制征服的部族，而不是文人士子的仁义礼法，仁义礼法也根本不适合为了一只兔子就能杀人的辽东。

    蔡鞗对完颜一族了解不多，但他知道后来的努尔哈赤是如何利用女人控制手下将领和北元鞑靼的。

    正如完颜阿骨打的先祖就曾利用女人诱杀了女直五国的王一般，蔡鞗相信，生活较为封闭的女直人，即便过了千百年，他们的性子、习俗也不会有太大改变。

    从某种程度上，蔡鞗的做法与完颜阿骨打的做法并无不同，通过婚娶绿侬控制、影响流求岛上的古越蛮人，通过赵福金控制、影响境内宋人，通过余里衍控制、影响辽人，通过方金芝控制、影响摩尼教……

    但两者在控制本部族众时却有着千差万别，蔡鞗最初根基是海龙帮数千近万海贼，可在他建起《杭州讲武小学堂》的那一刻，他的真正本部、嫡系就变成了学堂里的娃娃，是通过师生情谊、思想、军规军纪、《为民党》党规党纪达到控制、影响的目的，而不是什么金钱、权利。

    蔡鞗相信，即便他现在带着皇家近卫五个步兵师、两个舰队返回大明岛，舍下现在得到的一切权利、富贵，名下数万嫡系军队也绝对无人敢炸刺反叛，而完颜阿骨打、吴乞买却做不到。

    欲望若没有枷锁锁住，就会成了脱缰的野马，就如苏老大、姚仲教他们进入江宁城后，虽然此时他们还没达到不满反叛地步，可却已经站在了反叛的边缘，已经有了与蔡鞗背向而行的苗头，这也是为何他会毫不犹豫架空他们的原因之一。

    蔡鞗能够架空族里老人，即便老人们不满也没有法子，因为他们的子孙、海龙帮少壮派已经与他们不同心了，少壮派已经成了蔡鞗的死忠。

    不仅海龙帮少壮派成了蔡鞗的死忠，大明岛所属宋辽普通百姓也成了他的死忠，在青州时，当苏老大一干老人指挥不动第一、第二师时，一干老人就察觉到了这种无奈现实，素来是族里一言九鼎的威望老人，成了无人问津的糟老头，或许正因这种巨大心理落差，才导致他们会被内阁里的宋人影响、同化吧……

    蔡鞗成功的改造了本部族，本部族里的威望老人再也影响不到了自己，可完颜阿骨打、吴乞买做不到，尽管双方都极为重视本部嫡系，都不可忽视本部嫡系对自己造成的影响，但蔡鞗有着绝对权威，名下将领不管理解不理解，军令之下，即便刀山火海，即便让他们去死，也要严格执行。

    本部嫡系对任何一个势力都极为重要，无论使用何种法子，血腥屠戮用以震慑也好，用荣华富贵、血脉亲情、师生情谊也罢，无论是从这一个本部转移到另一个本部，都不可忽视本部对自身造成的影响，都需要稳住本部族众的忠心耿耿。

    蔡鞗需要名下将领们忠心耿耿，完颜一族同样需要军中将领们忠心耿耿，可现在军中将领们的妻儿老小被苏子瑛俘虏了。

    咋整吧？

    ……

    完颜宗望亲自带着数千骑踏入开封城，在踏入的那一刻，还在满地脏污的街道上扒拉着垃圾的十余乞儿，全尖叫着“金人入城了”四散而逃。

    数千骑打马穿过一个个空无一人街道，当完颜宗望打马来到樊楼时，不由咧嘴笑了。

    “那该死的小儿威胁老子又如何？老子还不是想如何就如何？”

    “哈哈……”

    完颜宗望得意，身边跟随着的披甲将领仰天大笑。

    成了金将的郭药师得意道：“元帅英明，那些该死的女人全被宋人自己送入的樊楼，兄弟们就算寻欢作乐，那也是宋人女子自愿的，干我大金国何干？”

    “哈哈……”

    数千人仰天狂笑，纷纷踢马奔入洞开着的宫门，背后只剩下脏乱空无一人的街道……

    马蹄轰鸣，原本惊慌失措乱叫乱跑的宦官、宫女，在无数铁蹄踏入皇宫内，所有人全成了泥雕木塑，全低头躬身不敢乱动分毫。

    或是完颜宗望事前通知了赵构，御道两旁全站着低头颤抖的官吏，直至完颜宗望带着百十披甲按刀将领走入大庆殿，方才见到几名按刀冷脸宋将。

    “哼！”

    完颜宗望冷哼一声，龙行虎步来到大殿正中，也不开口，只是按刀冷视坐在龙椅上的赵构。

    赵构好像在坚持着什么，身体却不可抑制颤抖，最终还是起身下了丹陛台阶，向着一脸冷漠的完颜宗望躬身抱拳。

    “敢问……敢问上使前来可有要事？”

    直到赵构抱拳躬身，完颜宗望这才不屑轻哼了声，抬步走向高高龙椅……

    “大胆！”

    就在完颜宗望走到龙椅前时，兵部员外郎张所大怒。

    “完颜将军就不怕金主恼怒吗——”

    完颜宗望眉头微挑了下，却没有抬头看向大怒的张所，只是手指轻轻划过龙头扶手……

    “赵构小儿……”

    “难道你宋国还想再一次违背盟约吗？”

    赵构大惊失色，二话不说，指着张所便是怒声训斥。

    “混账！”

    “还不退下？！”

    直到冷脸张所抱拳退回班位后，赵构这才向高高在上的完颜宗望抱拳一礼。

    “还请上使恕罪，我宋国绝不敢违背盟约！”

    ……

    “不敢……”

    完颜宗望冷冷看着抱拳低身的赵构，数息方才不屑一笑。

    “呵呵……”

    “是不敢，而不是不想……”

    “对吧？”

    赵构身体莫名的一抖，忙再次将身体低了些，颤声道：“金宋两国是父子、兄弟之国，我宋国绝不敢也不想与元帅为敌。”

    听着赵构将“金国”放在前面，对他的敬畏也好像很满意，但还是开口道：“两国已经签下了盟约，若河北、并州还有贵国军将作乱，本帅是否可以视为贵国再次撕毁《檀渊之盟》盟约？”

    “还有，你宋国人趁我族疏忽，偷袭了我大金国族地，你宋国必须为此负责，必须还回我大金国族人，否则……本帅不介意亲手结束了你赵氏宋国！”

    完颜宗望嘴角浮起狰狞、残暴、不屑……

    “半个月！”

    “半个月得不到本帅想要的答复，本帅可以保证，保证开封城内再也找不到一个喘气的活物！”

