    辰龙对于薄孤城信了席祖儿的邪，震惊不已。

    可抬眼看到薄孤城坚定不移的面容，他本想说出口的劝阻，便乖乖地吞了回去。

    说出来搞不好会被爷揍得更惨。

    算了，祭祀就祭祀，若是不灵，再参席妃一本也不迟呗！

    辰龙忙前忙后去落实。

    不过一炷香的功夫。

    漆黑的山谷深处，便亮起了几簇篝火。

    篝火呈半圆形围拢之势，中间一副古色古香的案几，干干净净地摆着一炉香，一壶酒。

    薄孤城身姿笔直，持香冲埋尸之地缓缓拜了三拜，把酒壶里的陈酿均匀地洒在案前三尺之处，心中默念祀文。

    身后的下属们齐齐停下来，按照规矩默然而立，不敢喧哗分毫。

    这一瞬间，还真有一种，天荒地远，众神杳杳而来的诡异感觉。

    众人大气也不敢出一下。

    就这么沉默着矗立了许久。

    忽地！

    一阵山风猛然刮过，在山谷里打了个旋。

    然后就听见一阵咔嚓咔嚓的巨响，似天边惊雷，又似地底龙吟，饶是这些见惯了大场面的士兵们，也不由脸色发白，不知道即将发生什么可怖的事情。

    只有薄孤城仍面容镇定，站在香炉前，眼神坚定。

    小丫头说了拜山神，他便信她到底。

    虽然他也说不清这份信任从何而来，他就是信了。

    也许是因为，从第一次见面起，她神秘兮兮，话不中听，又惹人恼，但却并没有一次是骗他。

    她从不说谎。

    他信她。

    薄孤城笃定地望着虚空，不管接下来发生什么，哪怕这种拜神的行为会让他伟岸的形象在下属心目中全毁了，他都认了。

    巨响持续了半炷香的时间。

    来时猛烈，去时无踪。

    众人反应过来，身上那股令人心悸的压力陡然一松，竟有种劫后余生的感觉。

    就这么完了？

    所以，祭拜山神也并没有什么鸟用？

    辰龙刚想趁机让薄孤城，再也不要相信席祖儿那个女土匪的胡言乱语，下一秒，他嘴巴却张得根本合不拢——

    只见巨响过后的山谷，他们要挖掘的那片坟地，居然生生裂开了蜘蛛网一般的巨大裂口。

    刚才还挖不动的硬质花岗岩，竟在大自然的力量下，奇异地裂开了。

    隐隐可见深处有石棺！

    卧槽。

    祖儿姑娘还真特么灵了啊啊啊啊。

    拜山神这种老掉牙的迷信活动，居然真的管用啊啊啊。

    三观已被震裂的辰龙，脸颊火辣辣地，在原地打晃。

    薄孤城却缓缓勾起唇角，冷然下令：“继续开工！誓必要把人全部挖出来，哪怕只剩骨头，也要！”

    祖儿姑娘。

    爷没有信错你。

    ==

    席祖儿推门进入病房，看到吵得不可开交的夫妻俩，头疼地捏了捏眉心。

    刚才，医生对席远山的脑瘤，提出三个治疗方案。

    一是保守治疗，生死由命；二是立刻手术，但切了会变植物人；三是用现在医学界新研制的一种生物制剂疗法，让脑瘤自然萎缩，不过有失败风险，一旦失败就是死，而且花费巨大，几千万起步。

    席远山很想试试第三种疗法。

    顾秋莎对失败风险有点担心，不停地追问医生生物制剂注意事项。

    席远山却发起了脾气：“你是舍不得给我花钱治病是吧？”

    顾秋莎没和他顶嘴：“……”我只是想多了解一下治疗风险。

    席远山更气：“你是不是想让我直接病死，然后你去找顾遇之那个家伙厮混，给我戴绿帽子？”

    顾秋莎的好脾气，再也忍不住了，老公骂她可以，侮辱她哥哥，不行！

    “席远山你给我闭嘴！”

