
　　三叶世界，金溪门掌门居所。

　　一名矍铄老者坐于主位，消瘦的脸颊上皮肉松弛，身着宽大文士袍服，头戴冠巾，像个世俗老书生，此刻正闭目相待。

　　下一刻，一位身材壮硕的中年男子倏忽间出现在下方座位上，抬手端起早已备好的香茗，轻轻啜了一口。

　　“姜掌门，这等时候唤我来干甚，其他人都在抢占统辖地盘，宗内事情正多！”

　　中年男子放下茶盏，略有些不满。

　　“秦明钰，何必如此心急！”老者慢吞吞抬了一下眼皮，“他们这般热切又有何用，不过是为我们扫清些地方顽固，三叶世界还是凭修为说话的，没有地仙他们凭什么与我等争？”

　　秦明钰眼神一亮，“我道金溪门为何一直按兵不动，原来打得这个如意算盘，早知姜掌门有这个打算，我前些日子也不必那般辛苦忙碌，倒做了无用功！”

　　“此事稍后再做商量，我金溪门、你白月宗，还有那位新晋的，商讨出一个章程来……”

　　姜文星顿了顿，“今日邀你等前来，另有要事……”

　　他话还未说完，便见秦明钰对面的座位，缓缓现出了一道身影。

　　相比于姜文星老态龙钟的模样，这道身影显得极为年轻，看面相也就二十余岁，刚一现身便面带微笑对两人一礼。

　　姜文星点了点头且作回应，那秦明钰却不看他，而是对姜文星道：“人到齐了，有何事可以说了！”

　　那年轻男子笑了笑，对秦明钰明晃晃的忽视不以为意，闻言同样看向姜文星：“姜掌门，不知邀我来有何要事？”

　　三叶世界唯三的地仙，此刻都已到齐。

　　姜文星身子坐正，正色道：“各位可晓得古华宗金骥？”天籁小说网

　　那年轻男子闻言问道：“是古华宗的金长老吧，听说百年前就是元神修为了，不知姜掌门提起他是何意？”

　　“他失踪了，生死不知！”

　　“姜掌门的意思是，有人对金骥出手？”年轻男子疑惑道，“这也不稀奇吧，毕竟古华宗曾经势大，田俞凡死后就像没了牙的老虎，总有其他人觊觎古华宗的家底！”

　　“可是……”姜文星面无表情，一字一句道，“三叶世界除了我们三人，谁还能让一个老资格的元神修士，没有丝毫动静的消失？”

　　秦明钰指节扣着扶手，闷声道：“我没有对古华宗出手！”

　　“我也没有！”

　　年轻男子目光闪了闪，同样说道。

　　“那可不一定！”秦明钰冷笑道，“黄掌门尚且年轻，说不定有些别的想法呢，对我们这两个老不死的也不怎么服气吧！”

　　“秦宗主何必如此针对黄某！”年轻男子正色道，“小子之前若有得罪白月宗，在此向秦宗主道歉便是，秦宗主大人有大量，也不必一直与小子置气！”

　　“黄天华你……”

　　“够了！”

　　姜文星打断两人，隐有怒色：“此番邀你们前来不是来争吵的，若有时间你们二人只管斗法分个生死我也不管，现在的情况是金骥是被其他宗门设伏擒拿灭杀也好，是被你们两人压制擒拿也好，都无关紧要，若不是我三叶世界中人出手呢？”

　　秦明钰与那唤做黄天华的年轻男子沉默不语，他俩也不是没脑子的人，从姜文星说出金骥失踪后便想到了这种可能，只是不大相信。

　　“姜掌门说笑了，三叶世界只是一方普通小世界，怎会引得小世界外修士频繁来此！”秦明钰沉声道，“况且自那日灾劫过后，已有好几月没有动静，想必那日与朝天宗一起的外界修士，不是死在那日灾劫中便是走了！”

　　“何必自欺欺人！”姜文星冷声道，“那人这段时间也许是在养伤，也许是走了又回来了……”

　　“我就问，那日斩向田俞凡的那一剑，你挡得住么？”

　　“那又如何？我等已经在宗门龟缩了数月，就是唯恐那人来找我等麻烦，他一日不出现我等还能一辈子躲藏下去？”秦明钰反问道。

　　“两位前辈，可否听黄某一言！”

　　黄天华突然出声，将两人注意吸引过来，“两位为何一定认定，那外界修士一定会回来找我等麻烦呢？”

　　“为朝天宗报仇？可朝天宗之死是他们自己寻死，与我等又无干系！”

　　黄天华望了两人一眼，一字一句道：“至始至终，那人都与我等没有任何仇怨！”

　　“两位前辈不妨大气些，将关于朝天宗的禁令撤了，既然是朝天宗救了三叶世界，那便告诉民众百姓，尽管他们谈论感恩，两位莫不是还怕一些纪念朝天宗的雕塑石碑，与我等争夺着三叶世界吧？”

　　“让十大宗派约束门下弟子，少惹祸端，那外界修士总不会无缘无故来灭我等满门，他总有需要离开的时候，待其离开，三叶世界不还是由我等做主么？”

　　……

　　黄天华走后，两人沉默不言。

　　黄天华虽是新晋地仙，但一番言语确实说到了两人未曾想到的地方，最后两人也同意了黄天华的建议，准备寻机聚集十大宗派，按商量出的办法先做着。

　　“姜掌门在想什么！”秦明钰忽然出声问道，“黄天华那小子所言，确实是现下最好的办法了！”

　　“办法是好办法！”

　　姜文星先肯定一番，然后却风马牛不相及的问道，“秦宗主为何一直与黄天华不对付，他晋入地仙之前，只是林下派一个不知名弟子罢了，总不可能得罪了你！”

　　“是啊，黄天华晋入地仙之前只是一个不知名的弟子！”秦明钰哼哼两句，“姜掌门非要在下说破么，从一个不知名弟子晋入地仙是何等天方夜谭之事，姜掌门不觉得诡异么？”

　　“旁人总有其机缘……”

　　秦明钰毫不客气打断道：“三叶世界总共就这么大，哪里能随便蹦出来个让筑基期弟子一跃成为地仙的机缘？”

　　姜文星脸上皱纹舒展，嘴角露出个不易察觉的笑容：“秦宗主待如何？”

　　“待应付了那外界修士后，我俩一起出手试探他一番，若有机会……便结果了他，机缘宝物对半分！”

　　“虽有些蛮横了，但此言正合我意！”

　　……

　　林下派，寂冷月光撒在流淌的清溪上，被水花打成一片碎芒。

　　黄天华背手伫立在溪旁，忽然轻轻叹了一口气：“何必找死呢！”

　　他伸手捞起一掬月光，目露贪婪，“真是个好地方啊，好好活着享受不好么！”

　　“四万多年了，竟是一恍惚的时间，入侵大战就过了这么久了……如此良秀之地，儿郎们见了一定很欣喜吧……天庭昏庸无能凭什么拥有这广袤三界？”

　　握紧手掌，月光恍若被深渊吞噬了般消失在掌心。

　　“三界之地，应当属于我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十六章 商讨免费阅读。https://xs.23sk.com 