    上京的执夜人是不是太过人才济济了？

    居然是一个半神直接来找自己问话？

    之前那位秦风队长，也不过是七阶的样子。

    莫非是发现自己有什么问题，准备直接人道毁灭？

    那自己的行为堪称自投罗网了。

    事实上按照任务描述，自己跟执夜人之间算是竞争关系。

    到竞争对手的地头刺探消息，冒点风险很正常。

    付前压制住身体的反应，不表现出任何异常。

    不过心里仍然没有放松警惕。

    面具的伪装效果还不确定有多强。

    万一没有瞒过这位，一个三层套娃的身份暴露，怕是很难解释清楚。

    到时候说不定就要直接跟一位半神亲密接触了。

    执夜人基地无双，这个挑战难度不可谓不高。

    “方先生。”

    所幸妖娆多姿的半神进门之后，表现得倒是相当礼貌。

    不仅面带微笑的跟付前打了个招呼，称呼也是相当客气。

    只不过一双眼睛全程观察着付前的反应，不放过任何细节。

    “不介意问你几个问题？”

    “请问。”

    付前当然不介意，自己过来就是探听情报。

    “谢谢。”

    “首先自我介绍一下。”

    女半神语气温柔，神态平和。

    “我是元姗，执夜人在上京地区负责人。”

    负责人？居然是执夜人上京地区的boss！

    那这個半神境界倒是可以理解了。

    算起来这是自己第二个近距离接触的半神。

    与群岛上的伊布相比，这位气势远没有前者那么凌厉。

    她直接来找自己问话，遗失的荆棘之血怕是非同小可。

    付前心中暗道，脸上却是不动声色。

    “久仰久仰。”

    出于礼貌，付前毫无诚意的客套了一句。

    元姗毫不介意的笑笑。

    “我的一位同事，今天执行调查任务的时候，在你的店里出了意外……

    你能详细的描述一下当时的情况吗？”

    “当时的情况，我已经跟那两位讲过一遍了。”

    付前皱着眉头，一脸回忆表情。

    “我个人其实也搞不太清楚发生了什么。”

    “那位秦风秦队长，先是找上门来，提到了我的一些违规行为。”

    关于目前这个身份，付前依旧所知甚少，很多地方只能含糊其辞。

    好在元姗看上去并不在意这些细节。

    “对此我也诚恳的做了解释，很可惜秦队长不是很相信我的样子，说着说着就有些情绪激动。”

    “然后呢？”

    “然后……然后他的脑袋就炸开了。”

    “直接就炸开了？能不能描述的详细一些？”

    “详细一些的话。”

    付前一副组织语言的样子。

    “他语气变得有点激烈之后，冲我吼了两句，我还没来得及回应，他突然表情就变得很痛苦，然后脑袋一下膨胀了三四倍，紧接着就炸开了。”

    “你确定脑袋涨大了三四倍？”

    元姗表情认真的问道。

    “非常确定。”

    元姗没有说话，陷入了短暂的沉思。

    “但你却没有事？”

    思索了几秒钟后，元姗问了另外一个问题。

    你们果然是同行，问的问题都一样。

    不过付前敏锐的注意到，元姗问这个问题的时候，声音似乎暗含了某种特殊的韵律。

    听之如沐春风，又如附耳低语，让人情不自禁的陷入其中，吐露内心最深处的秘密。

    不动声色的就开启了精神攻击，要不是暴徒强化了精神抗性，怕是一不小心就要着了她的道。

    关键前面一直不用，这会儿一下用出来实在是无比自然，防不胜防。

    这女人是个厉害角色啊！

    “呃，主要是我并不是很相信那位秦队长……

    我这个人戒心比较重，有点怀疑他的身份，所以一直都在留意他的动作，一有异常我就……”

    付前刻意把自己跑到上京来是在外地有仇家上面引导。

    自己的套娃身份本来就是个说不清楚的疑点，躲避仇家的解释反而合情合理。

    为了增加可信度，说话时他一直保持着若有所思的状态，跟着对方的语调，两眼有些失神。

    ……

    付前的回答让元姗脸色有些凝重。

    沉默一会儿正要说话，突然有人在外面敲门。

    元姗手轻轻一挥，门应声而开。

    一位长着一张扑克脸的男人站在外面，冲着她点点头。

    不愧是执夜人重地，高手众多。

    这位至少也是个四阶。

    付前看着外面的中年人，想来这位在上京基地的职位也不低。

    元姗回头望了一眼，见后者神色有异。

    “我出去一下。”

    大约半分钟后，元姗再次推门而入，看着付前神情有些复杂。

    “抱歉我的人之前有些不太礼貌，今天一些突发情况，让人有些措手不及。”

    “没关系。”

    刚才明显還對自己有些怀疑，这会儿……

    付前敏锐的感觉到元姗语气上的变化。

    那位扑克脸带来了什么新消息？

    “请看一下，秦风死之前是这样的反应吗？”

    扑克臉走上前来，打开了手上的设备。

    付前看了一眼，这似乎是一个监控视频，探头看起来质量一般，画质比较模糊。

    但依旧能分辨出来，某道正在极速飞奔的身影，脑袋突然膨胀数倍，紧接着轰然炸开，最终无头尸体倒在地上。

    果然是又出事了。

    “没错，就是这个样子。”

    付前眨眨眼。

    元姗与扑克脸对视一眼。

    “感谢协助，你可以回去了。”

    元姗没有再说什么，招了招手，很快一个英姿飒爽的小姑娘走了进来。

    “你送方先生下去。”

    嗯！

    小姑娘脆生生的答应，回头对着付前比了下手势。

    “方先生请跟我来。”

    除了确认又有人员伤亡，暂时没有其他有价值的信息啊！

    付前慢吞吞的起身，在小姑娘一眨不眨的监视下向外走去。

    目前看来，执夜人无疑对东西被盗反应很大，部下了天罗地网在找人。

    自己的任务描述里，可是提到要在他们之前拿到荆棘之血。

    这代表自己要抢在他们之前找到人，否则任务大概率会失败。

    可惜虽然洗脱了嫌疑，元姗她们依旧戒心很重，无意在自己面前透露什麼消息。

    不过没关系。

    作为一个实力平平的马甲，这时候作用就体现出来了。

    付前维持着正常向外走的动作，同时五感全开，最大化的分辨着周围的信息。

    很快的，元姗跟扑克脸的对话声响起。

    果不其然。

    这个距离，这两位完全没有考虑一个八阶超凡能听到她们说话的可能。

    虽然不甚清楚，但还是听到了几个地名，元姗似乎是交代这位要重点监视这几个地区。

    其中声音压到最低的，是一个名为后海庄园的地方。

    按常理讲，说得越小声的，一般越重要。

    后海庄园，记下了。

