    祁湛无奈笑道：“啊什么啊？宋婉宜这么多年没放松过，你不也是吗。忙完最近的话，我也带你出去散散心，好好玩玩。”

    “埃及希腊，或者是意大利，还是公海那边的岛屿，看你喜欢哪里。”

    阮乔嗫嚅：“去旅游吗？”

    她之前倒是真的没时间出去放松过。

    从前在阮家，虽然身为大小姐，但是处处不得阮将南喜爱，过的日子也很憋屈。

    没有任何闲情逸致出去玩。

    再后来的五年。

    她满心都是计划复仇，只为了报仇而活着。

    那些事情就已经耗尽了她所有的力气，更不会去考虑这些！

    眼下有时间，确实可以考虑出去散散心。

    阮乔笑：“那好吧，其实我挺想出海的。要不然，去环球度假游轮上玩吧！”

    祁湛顿笑：“好，那我去安排。”

    阮乔说：“我手上的项目书跟案子，差不多半个月就能结束了。”

    祁湛点点头：“嗯，那我等你。”

    阮乔投身于工作中时。

    国内——

    海城，御景苑。

    傍晚。

    晚餐后，小夜跟着唐毅去训练了。

    陈医生陪着念念在客厅里看童话书。

    小丫头规规矩矩的坐在桌子边，默不作声的翻着图画书，低垂的浓密睫毛，在柔和灯下忽闪，看起来极其乖巧。

    陈医生翻着医学书，时不时抬头看一眼念念。

    然后，每次看自家的小小姐。

    陈医生都会觉得无比心疼，在心里暗叹一口气。

    距离少夫人离开，已经快半年过去了。

    这半年来。

    御景苑内。

    早已经发生了翻天覆地的变化。

    不只是封先生变了。

    连小小姐都不一样了！

    虽然病已经治好了。

    但是小粉团子变的不爱哭，也不爱笑。

    天真懵懂的杏眼，总是怯生生的低垂着，拒绝跟人的眼神接触。

    每天，沉默寡言的跟在小夜少爷身后。

    而且。

    小丫头的亲密关系障碍，越发严重，拒绝任何人的触碰！

    就连陈医生，从小是看着小丫头长大。

    现在念念轻易都不愿意让他抱了。

    这样强烈的抵触跟自我封闭，已经有些自闭的前兆了。

    虽然陈医生，已经在极力的疏导小丫头的心理健康，但是收效甚微。

    陈医生翻着医学书的手，顿住。

    头脑思绪有点游离。

    小小姐是从什么时候开始自闭的呢？

    可能是，从封先生不愿意亲近她，不愿意再抱她开始。

    也可能是。

    小丫头临睡前一遍遍的祈祷，盼着妈咪回来。

    然后，每天早上醒来，都是希望破灭，身边还是空空荡荡。

    没有妈咪。

    家里的爹地也像是个透明人。

    小丫头渐渐的就不爱许愿了。

    提起妈咪的次数越来越少。

    最终——

    彻底的沉默。

    陈医生又叹一口气，幸好还有小夜少爷在。

    否则……陈医生都不知道，念念会变成什么样子。

    就在陈医生怔然间。

    原本正在看童话绘本的念念，倏然抬起小脑袋。

    杏眼害怕的眨眨，朝客厅门廊的方向看去。

    陈医生回神，都不用去看门口的方向，就知道，能让念念小姐害怕的，肯定是封先生回来了！！

