    第143章结算界面

    【主线任务完成，副本已通关，正在结算奖励】

    【获得经验值*240，游戏币*400，抽奖机会*4（翻倍）】

    【获得道具：宠物钥匙，破损的宠物项圈，宠物项圈＊200】

    【通关自主度：85%，获得经验值*340，游戏币*170，抽奖机会*2（翻倍）】

    【通关贡献度：90%，获得经验值*360，游戏币*180，抽奖机会*2（翻倍）】

    【副本探索度：85%，获得经验值*850，游戏币*340，抽奖机会*2（翻倍）】

    【解锁隐藏剧情:1，完成隐藏剧情：1，获得经验值＊2500（-500），游戏币＊2500（-500），抽奖机会＊2】

    【恭喜您获得中级称号——戏精本精】

    【功能:演技增幅30%，让陌生人更容易相信你的鬼话，四目相对才能见效】

    【备注:请开始你的表演，不要停】

    【结算已完成】

    结算空间里，苏听鱼瞅着这一大串数据，特别是看到游戏币时，眼珠子都好像在发光。

    ??(???)??膨胀～

    本仙女的小钱包又有钱啦～

    不过，这次的面板结算，却多了两处不同。

    【通关贡献度仅限于组队模式，根据玩家在本轮副本中，所做出有利于副本通关的队伍贡献，在副本通关后，发放相应奖励】

    至于另外一处不同……苏听鱼伸手戳了下两个（-500）那里，又跳出了一条系统说明。

    【同一副本里，非当场触发隐藏剧情的玩家，扣除部分奖励，仅限组队模式】

    哇哦～

    苏听鱼微微挑眉。

    不过这个设定，也算合理，一起组队，除了能多个通关贡献度，做出更多通关贡献或当场触发隐藏剧情的玩家，得到的奖励就更多，这样，即使是组队内部也会形成竞争，带动玩家的积极性。

    苏听鱼这个只是四星副本的隐藏任务，对比完上一轮三星副本隐藏任务的奖励后，她推测，星级越高，副本隐藏任务的奖励就越高。

    四星都能有3000游戏币和经验值奖励，那五星，六星，七星……甚至再往上呢？怕不是要上万的节奏吧。

    只是迄今为止，只有活动副本才会出现六星难度。

    可刚进入游戏时，就明确说明了会有十三星难度的副本，或许以后会出现更高难度的普通副本。

    难度越高，奖励越丰厚。

    这么看来，苏听鱼觉得她镰刀的“逆天改命”之路也不是太遥遥无期，全无希望。

    而有了希望，那些想兑换梦幻修复剂的玩家怕是会疯狂刷副本，找寻隐藏任务了。

    不过平行乐园的匹配机制有时间限制，每个玩家至少都要间隔三天才能进入下一轮副本。

    而且，不是卡着三天的时间点去刷副本才是最优选。

    现实世界的生活安排，副本的不可预测性，每轮副本下来消耗的精力，以及游戏币是否足够负担起通关失败后的支付……有太多的因素限制着。

    现在，玩家们已经总结出进入副本时间间隔的最优选是：五天和七天

    苏听鱼从结算空间出来后，玩家面板在下一秒也出现了。

    【玩家面板正在升级——】

    苏听鱼：嗯嗯嗯？

    这是啥？

    是她理解的那个意思嘛？

    面板竟然要升级了？！

    (本章完)

