    第二天一早，方泽重新进入通天塔，经过一夜的休息，他觉得自己又可以了。

    系统新增的白嫖功能哪里都好，就是技能太多以后，魂海有些不够用，几次下来，真的是一滴也没有了。

    虽然那种蓝色药丸可以暂时解决战斗持久力问题，但是万一养成依赖性就不好了。

    “欢迎欧皇来到通天塔，世界频道已经开启！你可以通过该频道和其他人进行沟通。”

    “欧皇已经进入世界频道。”

    见方泽登录，世界频道又热闹了起来。

    “大佬来了？大佬今天是要冲八吗？”

    “跪求6层攻略！可爱，会暖床，走丢了知道自己回家。”

    叮！方泽收到一个弹窗：“你收到了夜语的一条消息。”

    方泽没有理会，准备进入第八层。

    叮！

    “夜语给你发送了一个积分红包。”

    方泽随手点开，也不是想要积分，就是觉得这孩子懂事，想看看她是不是需要帮助。

    你获得了夜语的100积分。

    “求第七层的攻略！可怜兮兮.jpg。”

    方泽瞟了一眼信息，冷笑一声，100积分就想换七层的攻略，你把我当成什么人了。

    当即恢复到：“首先，你没有跪求，态度就很有问题。”

    夜语。。。。

    “其次，你的诚意也不够。。。。得加钱！”

    犬田国御魂塔内，夜语翻了个白眼，无奈的又发了个红包。

    你获得了夜语的300积分。

    “变。。。小哥哥，现在可以告诉我了吗？”夜语捏着小拳头，文字很是温柔。

    方泽回到：“通关很简单的。”

    “嗯嗯。”

    “首先，你得有一个空间属性的魂兽。。”

    “？？？”

    “然后你就瞬移到门口，进门就可以了。”

    回复完消息，方泽直接关闭提示，进入了第八层。

    昨夜方泽已经想好了战术。

    大乘期的刀锋女王，虽然处于虚弱状态。

    但方泽也很难通过常规的攻击手段击败她，毕竟阶位差距太大。

    大乘期和金丹期，看起来差距不大。

    但横跨其间的分界线就好像14岁这个年纪一样。

    一旦跨过那条线，盼头就变成了真香，仿佛打开了一个新的世界。

    雨雾术在她面前基本无效。

    融合了魂兽，方泽最高也不过是金丹五阶的实力。

    要打败她，看来只有动用风神剑意了。

    方泽担心的是，一剑下去，万一直接**了，那他上哪儿再去找一个化形的技能。

    要知道，在通天塔内，为了试炼的需要，剧情里的虫兽都被压低了修为。

    虫巢里的女王，放到真实世界里，最起码也是渡劫五阶的实力。

    机不可失时不再来啊。

    这个技能今天必须到手！

    方泽一上手就状态全开。

    风之舞！

    雨雾术！

    玄天盾！

    急行符！

    顺带还给自己拍了张灵气符。

    张弓搭箭，火羽冲击！

    人形状态下的刀锋女皇速度极快，闪身避开方泽的攻击，冲到方泽面前。

    寒光一闪，背后的几条镰足瞬间变长，直击方泽要害。

    龙威！

    女皇的动作出现了短暂的停顿。

    就是现在！

    方泽瞬间召唤出蟠龙。

    暗影分身！

    两条蟠龙一左一右，将女皇牢牢绑缚。

    方泽立刻补上魂符二连。

    系统！开始扫描！

    “系统，启动扫描！”

    “开始！”

    “叮！扫描开始，系统倒计时中，5、4。”

    眼见着蟠龙就要控制不住，方泽紧张万分。

    龙威对灵力的消耗极大，若是频繁使用，下一步作为杀招的风神剑气就会无法释放。

    圣光禁锢！

    几道白色光柱，从天而降，将两龙一王笼罩在内。

    方泽捏紧双拳，希望能坚持到扫描结束。

    “系统扫描完成，发现刀锋女王本命魂技：化形。”

    “分析时间预估中，预计时间15天，是否启动分析？”

    “启动！”

    成了！

    刚扫描完毕，刀锋女王一声咆哮，解除了人型状态。

    原本艳绝的少妇，就在方泽眼前缓缓上升，变成了一头九米多高的恐怖巨兽。

    轻易将两头蟠龙甩开。

    刀锋蛛王！

    它的两只前足如同风力发电机的扇叶一般巨大。

    六只巨大的獒足支撑着庞大的身躯，上百只复眼闪烁着瘆人的光芒。

    远远望去，方泽站在她旁边，就好像一头花豹和一只仓鼠在对峙。

    方泽憋憋嘴，呵呵，你以为你很大吗？

    我也可以变得更大！

    心念一转，蟠龙恢复本体，两头50米的庞然大物登场，现场顿时变成了肉搏战。

    一时间宫殿内，地动山摇。

    暗影分身消耗了方泽大量的灵力，要维持两头50多米的蟠龙同时战斗，可不是简单的事情。

    他退到一边，给自己拍了一张灵气符，随即叹了一口气。

    膏药效果就是没有嗑药来得快。

    方泽缓缓的恢复着灵气，等待着风神剑意充能。

    火鸾站在他的肩头，一人一兽就这么看着，根本插不上手。

    他恍惚有种看着哥斯拉大战基多拉的错觉，可惜这个世界没有爆米花。

    御魂塔外。

    林钧看着通天榜突然大叫起来：“师姐！校长！你们快来看！”

    孙淼道：“怎么了？难不成。。是欧皇突破第八层了？”

    周琪也是挺意外的看了过来。

    林钧指着排行榜不敢置信道：“我带你飞居然已经突破到六层了！”

    “他不是和我一样才金丹一阶吗？”

    “方泽可是金丹二阶哟。”周琪笑道。

    “而且你忘了，他最强的可不是魂兽。。。”孙淼补充道。

    “我明白了，他肯定是用了剑意！”林钧还记得方泽那惊艳绝伦的一剑。

    这样说起来，突破六层也不是说不过去。

    周琪望着通天塔，目光闪动，内心默默道：“或许，方泽也能像他一样，突破第七层呢。”

    通天塔内。

    方泽沉下心神，看了眼体内的灵海，觉得自己又可以了。

    于是心念一动，蟠龙化作青光消失在他体内。

    迅速进入魂武者状态。

    风神剑意！

    星河剑诀！

    他高举着手中的长剑，浩瀚的剑意从九天之上倾泻而下。

    暗影分身！

    方泽的身形一分为二，那剑意又磅礴了几分。

    呵呵，双倍的快乐，感受一下？

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

