    “帮凶？”

    “对！”林雪打了个响指，“我幻想的场景是胡瑞天看上了一个女孩，但是对方根本不买他的单。于是他通过那个女孩身边的人把女孩骗了出去，然后实施了侵犯。”

    “那如果是这样的话，那个人应该也会意识到自己现在的处境很危险，他为什么不报警呢？”郭浩的话突然插了进来，显然对于林雪新的想法他也有些难以接受。但毕竟已经习惯了叶辰那种更为难以让人接受的想法，郭浩只是提出了自己的问题。

    “现在是长假，他可能不在学校。或者，他已经开不了口了。”林雪拿着笔在胡瑞天照片的后面画上了一个圈，而圈中却被她标记上了一个叉。

    “郭队！财大又发现了一具尸体。现场的同事说很像是同一凶手所为。”

    有的时候就是这么巧，怕什么就会来什么。在林雪刚提到这个观点的后他们便接到了这样一个小心，在所难免，他们会这个死者当成中间人。

    ……

    财大中已经布满记者以及隔壁公安大学的学生，这个在胡天华高度炒作后众所周知的案子终于要进一步引起恐慌了。

    尸体是在一脸车内被发现的，车上贴着重度的车模，从外面根本看不到里面任何的东西。发现尸体的是带着孩子来财大散步的妇女，她三岁的孩子在无意中打开了根本没有上锁的车门，然后便闻到了刺鼻的腐臭味，随后就看到了这具在驾驶位上的尸体。

    死者被捆绑在驾驶位上，嘴上贴着厚厚的胶布，他的裤子已经被退到了膝盖的位置，下身全是干涸的血迹。和胡瑞天相同，他的下体已经不见了。

    连环杀手！

    虽未开口，但林雪在心里已经决定将两个案子并案处理了。

    “死亡时间是昨天晚上10点到12点之间，初步判断死因是机械性窒息，从死者颈部提取的材料看应该是被捆绑他的绳子勒死的。”李俊飞脸上露出一副挣扎的表情，最后还是带着复杂的眼神看着郭浩说：“还是把叶辰找过来吧！他比你们任何一个人都擅长捉拿连环杀手。而且，从死者的一副牌子上看，家庭背景应该也不简单。”

    “他叫杨宇然，是凌海市G省第一大海上物流贸易公司董事长杨猛的儿子。”夏晓芸揉着自己的太阳穴说道。案子已经完全超出了她的想象，接连两个巨头的大少爷在启秀遇害， 任谁都扛不下来了。而且他们的怒火，可能会影响整个G省的经济发展。

    “一天杀一个，这个凶手是疯了吗？”郭浩把掏出烟又塞回了兜儿里，他突然意识到他现在任何消极的行为都有可能成为周围记者的头条新闻。现在已经不仅仅是给死者家庭一个交代的问题了，这种校园的凶杀案势必会引起恐慌，不止他701队长的位置，可能连林正军都要被替换了。

    “现在有两种可能！”沉默许久的林雪忽然开口了，这时候的她背负着更多的压力，但她却必须给出大家查案的方向，“第一种，这个人就是我们刚才猜测的中间人，他把那个女孩儿骗了出来，然后协助胡瑞天侵犯了她。如果是这样的话，从杨宇然的同学查起，这个女孩儿生活很有规律，学习很好，不看重金钱，长相绝对很出众。”

    “第二种呢？”见林雪说完第一种后停了下来，张长江马上追问。

    “第二种就可怕了！”郭浩看了眼依旧还在沉默的林雪，叹息道：“可能当时侵犯那个女孩儿的不止胡瑞天一个人。”

    “是的，但如果这样的话，可能还会有更多的受害者。因为我们根本不知道当时到底有几个人，让王姐查一查这个人在8月初有没有取款记录吧！”林雪环顾四周，除了记者外，还有一些财大的学生在围观，他们的脸上充斥着惊恐和不安。“按照凶手这种杀人的进度，他应该已经早就计划好了。”

    夏晓芸忽然开口说：“我想到了另一种可能。”林雪等人不约而同地看向她，在这个时候任何人的意见都有可能成为他们破案的线索。

    “会不会，凶手也是侵犯女孩的人中的一个，他良心发现，决定替女孩儿报仇来慰藉自己的良心。你们想想，两个死者非富即贵，一般的男人怎么可能这么随意就接近他们？要知道这些大少爷从小就会接受各种预防绑架的技术，他们对陌生人有着更深的敌意。”

    “不会！”

