    失去了蒙面纱巾，黑衣女子的容颜，顿时暴露在众人眼前。

    映入眼帘的，是一张妖娆美艳的俏丽脸蛋，眉似初春柳叶，眼如三月桃花，雪肤光洁粉嫩，仿佛能掐出水来一般，虽不施粉黛，却依旧显得娇柔妩媚，动人心魄，竟是个罕见的绝色尤物。

    然而，那双不停变换着色彩的眼眸之中，却冷冰冰的不带一丝情感，镶嵌在妖娆妩媚的面容之上，显得十分突兀，毫不相称，为黑衣女子的沉鱼落雁之姿，平添了一丝丝的不和谐。

    在看见这张脸的一瞬间，钟文便认出了这名黑衣女子，竟然就是曾经在大乾帝都遇见过的美女作家“风晴雨”。

    作为一个籍籍无名的扑街作家，风晴雨曾一度感到困惑苦恼，找不到方向，正是钟文仗义相助，将自己对于小说的理解“倾囊相授”，才帮助其创作出了《绝代王妃》一书，在数日之间火遍大乾，一跃成为炙手可热的新锐小说家。

    然而，本该借着《绝代王妃》的火爆乘势而起，鲤鱼跃龙门的风晴雨，却将这本书的所有收益统统留给了钟文，随后便销声匿迹，彻底消失在了公众视野之外。

    钟文无论如何也未曾想到，两人居然会在这样的场合之下再度重逢，更是作为敌对双方拳脚相向。

    “你怎么会是‘暗神殿’的人？”

    钟文忍不住高声问道，完全无法压下心头的震惊与好奇。

    然而，风晴雨的眼神依旧冷漠，仿佛并不认识钟文一般，对于他的问话，更是置若罔闻。

    她周身的艳红色气息忽然暴涨了几分，娇躯在空中一闪而过，瞬间出现在钟文面前，对着他一通拳打脚踢，哪有半分旧友重逢的感觉？

    “你到底是不是风晴雨？”

    钟文左躲右闪着，一边大声确认着对方的身份，一边示意白色光人暂时不要出手。

    然而，风晴雨依旧对他不理不睬，攻势犹如疾风暴雨，非但没有收敛，反倒更为狂暴了几分。

    此消彼长之下，钟文气势大跌，登时被压制在了下风。

    “砰！”

    又过数招，伴随着一声巨响，风晴雨的拳头终于狠狠落在钟文抬起挡格的双臂之上，他只觉一股难以想象的力量自小臂传来，身体不由自主地向后飞了出去，“轰”的一声，狠狠撞在了洞壁之上。

    “小子，你在干什么！”剑星罗眼见钟文吃亏，忍不住大声嚷道，“能和我剑星罗打平的男人，怎么可以败给‘暗神殿’的娘们儿！认真打！”

    不错，我到底在干什么！

    剑星罗看似没头没脑的一句话，却将钟文瞬间点醒。

    就算她是风晴雨又如何？

    既然隶属于“暗神殿”，那就是敌人。

    面对敌人，我需要做的，只有一件事。

    干掉他们！

    他的身躯重新漂浮起来，眼中闪耀着坚定的光芒，再也没有丝毫踟蹰和犹豫，一股浩瀚如海的强大气势以他为中心，迅速蔓延开来，很快就将整个洞穴笼罩其中。

    与此同时，白色光人也再次展开了行动。

    只见他悄无声息地出现在风晴雨背后，轻飘飘地对着她打出一掌。

    为了对抗钟文的气势，风晴雨不得不保持着“阿修罗道”的状态，自然无法察觉到白色光人的举动，背上毫无悬念地被“钟文二号”击中，再次扑倒在地，面色苍白，嘴角渗出一丝血迹。

    更让她感到惊讶的是，丹田之中的灵力竟然开始混乱、暴动，不受控制地向外涌出，仿佛要想尽一切办法，离开她这个主人。

    而灵力一旦离体，便迅速地涣散、衰弱，直至消弭无踪，按照这样的速度，只怕不出小半刻时间，她体内的灵力便要彻底散去，完全丧失战斗能力。

    风晴雨面色微变，莲足轻点，娇躯猛地向后蹿出一段距离。

    与此同时，她的瞳孔忽然变作黑色，周身瞬间被一股黑暗气息包裹着，竟是再一次切换了状态。

    霎时间，弥漫在洞穴之中的灵力就仿佛受到了感召一般，发疯似地向她涌去。

    钟文眼神一凝，脑中飞快地搜索着《天生异质》里的内容。

    黑色……饿鬼道！

    吸收灵力、吸收体力、乃至于吸收精神力……

    一切皆可吸收，这是一种如同饿死鬼投胎一般的恶心能力。

    原本灵力溃散的风晴雨，在转换成“饿鬼道”状态之后，很快就将洞穴中的灵力吸收一空，本身的状态，也再次恢复到了巅峰。

    怎么会有这样的体质！

    望着灵气充盈，精神抖擞的风晴雨，钟文心头震惊不已。

    自从发现药王谷遗址，开启了修炼之路以来，他的实力始终在同级别中称王称霸，极少有一合之敌，甚至偶尔还能小小地跨越一下境界，与更高级别的修炼者一较高下。

    这还是他第一次在面对比自己境界更低的对手时陷入苦战，倒也算得上是一种新奇体验。

    “可惜，你的修为还有所不足，否则这一战的胜负，还真不好说！”

    钟文叹息一声，似乎颇为惋惜，“只是不知道这洞穴之中的灵气，够不够你再吸一次。”

    话音未落，他的身形疾闪，瞬间出现在黑衣女子跟前，再次挥拳而上，周身紫气环绕，金光闪耀，散发出难以形容的恐怖威势。

    而白色光人也十分默契地闪至风晴雨右侧，一掌打向她吹弹可破的柔嫩脸颊。

    打脸狂魔的属性，实锤无疑！

    似乎知道自己难以抵挡两个“钟文”的夹击，风晴雨的美眸之中闪过一丝决绝之色，眸中色彩突变，再次射出银白色的光芒。

    “砰！”

    切换回“地狱道”的风晴雨娇躯一转，轻松避开了白色光人的打脸攻击，却终究寡不敌众，被钟文一拳击中左肩，檀口微张，喷出一道血箭，娇躯如同断了线的风筝，斜斜向后飞了出去，重重砸在了洞壁之上。

    正面硬抗钟文的拳头，这位娇艳动人的美女作家秀眉紧蹙，面如金纸，躺在地上一动不动，呼吸已然十分微弱。

    怎、怎么可能！

    她竟然输了！

    瘫在地上的沈巍面色煞白，口中喘着粗气，脸上满是难以置信之色。

    作为“暗神殿”高层之一，他自然知道“轮回体”意味着什么。

    甚至于，为了测试风晴雨的资质，他还曾亲自出手与其较量了一回。

    结果，身为当世最强的入道灵尊之一，沈巍却毫无悬念地被一个还未领悟大道的年轻姑娘花式吊打，根本没有还手之力。

    因而在他看来，这种体质已经不能用“天才”和“妖孽”之类的词语来形容的，非“变态”不足以描绘其牛叉之万一。

    然而，即便是这样毫无争议的最强体质，却仍旧败在了钟文这个看上去比风晴雨还要小两岁的少年人手中。

    这小子到底是什么人？

    世间怎会有如此妖孽？

    沈巍眼中满是惊诧之意，目光紧紧停留在钟文身上，片刻不曾挪开，一颗心渐渐沉入谷底。

    他知道，随着风晴雨的战败，以及六大圣地一众高手的逐渐恢复，在场所有的“暗神殿”门人，都将失去生存的希望。

    这大概是我第一次杀女人吧？

    钟文站在原地，愣愣地看着自己的右手，良久不语。

    来到这个世界不过数月，死在他手中的人却并不少，然而，亲手打杀女人，一个曾经相谈甚欢、年轻美丽的女人，对他而言，还是头一遭，算得上是人生初体验。

    白色光人似乎并没有这样的觉悟，见钟文发呆，他便自顾自在洞穴里跑来跑去，东张西望，时而来到黎冰等人跟前瞅瞅，时而又跑去沈巍那边看看，过了一会，又伸手对着齐宣比比划划，絮絮叨叨，似乎无声地在表达着什么。

    齐宣当然既看不见他的存在，也无法领会他的念头想法。

    钟文却能够通过意念，感知到白色光人所表达的内容：“姑姑就托付给你了，你要好好善待她，若是让她受到半点委屈，我一定会天天抽你耳刮子，打得你怀疑人生……”

    听说这种事情，有了第一次，今后就会有第二次、第三次，乃至于第无数次。

    钟文苦着脸，感觉自己的内心，似乎缺少了一块，变得不再完整。

    就在他自怨自艾，愁肠百结之际，原本躺在地上、气息奄奄的风晴雨忽然从地上弹了起来，娇躯漂浮在半空之中，浑身散发着银白色的光芒。

    不过呼吸之间，她苍白得没有一丝血色的脸颊，竟然重新浮起红晕，身上的气息瞬间恢复到巅峰状态，没有丝毫受伤的迹象。

    没死？

    钟文见风晴雨重新恢复活力，心中震惊之余，也不禁暗暗松了口气，感觉自己重新回归了绅士的行列。

    在一番无聊的思想斗争之后，他的注意力重新落在了风晴雨身上。

    银白色……地狱道？

    钟文眼神紧紧盯住风晴雨，脑中略一思索，脸上顿时露出恍然大悟之色。

    根据古籍记载，这“地狱道”非但能够看穿阴阳两界，还拥有“起死回生”之能。

    说是“起死回生”，多少有些夸张，毕竟若是真的死透，谁也不可能复活过来，然而“轮回体”的拥有者若处在“地狱道”状态，但凡还有一口气在，便能够在短时间内恢复如初，体力、灵力乃至精神力全部重回巅峰。

    简而言之，“地狱道”状态下的风晴雨，只要不死，便可以永远战斗下去，拥有着世间无人可及的续航能力。

    正当钟文思索之际，漂浮空中的风晴雨忽然身形一闪，周身的气息转变为“阿修罗道”的艳红色，瞬间出现在宁老夫子跟前，右手高举，五指成爪，对着他当头抓下。

    就在六大圣地高手被“诛圣大阵”围困之际，她已经通过众人表现，判断出此时存活于现场的诸人之中，以宁老夫子和闫老怪的修为最弱，竟然转换目标，打算柿子挑软的捏，先将这位来自“闻道学宫”的夫子击毙。

    不好！

    钟文面色一变，脚下龙影闪现，几乎同时出现在宁老夫子身前，抬掌迎向风晴雨，速度之快，堪比瞬移。

    然而，风晴雨似乎早已料到钟文会出手相救，招数施展到一半，忽然撤了回去，脚下莲足虚点，轻飘飘地向后退出数丈。

    与此同时，她眼中的光芒再次变化，转为一种十分罕见的深灰色，目光在发愣的秦一魂身上飞快地扫过。

    钟文待要追赶，忽闻身旁传来“砰”的一声巨响，紧接着就是众人的惊呼声与喝骂声。

    原来一直低头沉思、静默不语的“七星阁”长老秦一魂，竟突然双掌齐出，灵力在小臂周围化作七个恐怖鬼脸，每一个皆是双目赤红，面容狰狞，口中发出厉声咆哮，狠狠打向身侧的齐宣。

    齐宣正一心一意地关注着钟文与风晴雨之间的战斗，哪里料到前不久还在患难与共的战友秦一魂会对自己出手，两人又是近在咫尺，猝不及防之下，没有作出丝毫反应，就被七个鬼脸结结实实地打在胸口。

    “噗！”

    他口中射出一道血箭，整个人如同出了膛的炮弹一般向后飞出，狠狠撞在洞壁之上，霎时间面如白纸，神情萎顿。

    “秦老儿，你做什么！”

    剑星罗本就和秦一魂不对付，此时见他竟然倒戈一击，助纣为虐，更是大为震怒，抬手就是一剑，灵力化作一道威猛绝伦的白色剑光，直击秦一魂面门。

    秦一魂转过身来，表情狰狞，目露凶光，眼中竟也闪烁着深灰色的光芒，对于剑星罗的攻势丝毫不怵，抬手便是一掌，口中大喝一声：“七狱罗刹！”

    七个厉声咆哮着的鬼脸前赴后继，与白色剑光狠狠撞击在一起，爆发出“轰轰”巨响，来自“七星阁”与“天剑山庄”的两名长老互不相让，针锋相对，如同仇人见面，一时间绝招尽出，“乒乒砰砰”打得不亦乐乎。

    就在众人的注意力被秦一魂吸引之时，风晴雨眸中的色彩已经变成水蓝色，身形瞬间消失，随即凭空出现在了沈巍头顶，一团蓝色光芒以她为中心，迅速扩散开来，将这位“暗神殿”三殿主笼罩其中。

    就在此时，原本躺在地上，生死不知的迦楼忽然一个挺身，弹地而起，猛地蹿入到风晴雨释放出来的蓝色光团之中。

    钟文面色剧变，脚下才刚亮起盘旋龙影，蓝色光团已然消失在了原地。

    原本风晴雨三人所在的位置，亦是空空如也，再也无法感知到任何气息。?

