    第242章成了季少的白月光

    这两人明显看着不怎么聪明的样子，就算想出来也肯定是馊主意。

    在心里直接给好友打上了‘不靠谱’的标签，季川对两人不再抱有希望，站起身打算离开。

    “别急啊，聂凛不行，这不还有我吗？我铁定给你想个靠谱的方案。”元良一看季川要走，急忙拉住他说道。

    作为季哥的发小，他可从来没找过自己帮忙，这件事就算想破脑袋，也得想出个靠谱的法子来。

    没准等以后季哥有孩子了，他还能吹个牛逼呢。

    元良这么说，聂凛不乐意了，“谁不行了？靠，是男人就不能说不行。”

    说着，他撩起袖子，秀出结实遒劲的肌肉，直接上手勾住了元良的脖子。

    “不让你近距离感受感受哥哥的力量，你就不知道哥有多…男…人。”聂凛咬牙切齿，一字一句说道。

    元良脖子被勒着，脸憋得通红，听到他着重强调的‘男人’，马上知道了踩到了哪颗雷。

    抬手拍了拍聂凛硬得好像石头的胳膊，元良艰难地说道：“……哥，你…是我…亲哥，是真男人……”

    听到他认错了，聂凛满意了，手一松放开他，手臂伸展了几下，做了个秀肌肉的动作。

    “弟啊，以后说话可长点儿心吧。”撩的那些女朋友，都是看在钱的份儿上吧，谁受得了这傻子。

    元良顺势往沙发上一倒，看上去虚弱极了。

    “……咳…咳咳，你…你太过分了！”他艰难地咳了咳，阳光俊朗的脸上满是控诉。

    厉泽受不了地咦了一声，抖了抖身体，想把浑身上下的鸡皮疙瘩抖下去，“能别这么恶心人吗？”

    他用了几分力道自己能不知道，看这小子演技给浮夸的。

    无情被拆穿的元良，“……”

    果然还是他的小蜜们可爱啊。

    旁边的季川等得有些不耐烦了，冷冷道：“闹够了吗？”

    要不是看元良这小子哄女孩儿的花招多、有经验，他一分钟都不想再待下去。

    元良听到季川声音中的凉意，浑身一震，脸上瞬间带上几分谄笑，“够了够了，这就想，我们这就想……”

    表面恭敬虔诚，实则心里哭唧唧，就没见过找人帮忙还这么冷酷无情的。

    可谁让这是他哥，季哥的事就是自己的事。

    时间慢慢消逝，直到晚夕降临，季川才带着满意的笑离开了会所。

    很快到了8月10日，洛水生日的这天。

    一大早开始，洛水就收到了来自林宛，洛瑜和一众亲朋好友的生日礼物和祝福。

    奇怪的是，到了当天下午，从来都最积极的季川却没有一丝一毫的表示。

    洛水虽然意外，但是想着或许他忘了，并不多纠结。

    她不是把生日看得特别重的人，也不是仪式感很强的人，只要相处舒服，其他的无所谓。

    洛水呆在家里，缩在沙发上刷剧，腿上是一只毛茸茸的圆脸大猫，难得享受一个人的时间，整个人特别惬意。

    突然，门铃声响起，洛水抱着大喵，打开房门，门外是季川。

    “今天回来这么早？”她神色微微诧异。

    从那年突然被挂热搜、被莫名其妙网暴后，洛水就搬到了季川的小公寓里。

    过了两年纯洁的合租生活后，本就深爱的年轻男女，在某一天情不自禁彼此交融，从此开始了没羞没躁的甜蜜生活。

    (本章完)

