    确认老父亲在睡梦中走了让智申整个人完全失去了思考的能力。

    最先反应过来的是博览道，他再一次确认智跞已经死亡的确实情况，内心里极度的悲戚，不至于像智申那样完全陷入悲痛而失去思考。

    “世子，就地幽果、宵，命人唤公孙！”

    博览道没有忘记今天的那么一出。

    辅果来“新田”并且到老智家不管是碰巧还是什么，他千不该万不该明知道智跞传唤智宵还去露脸。

    智氏关于某天由智瑶接班是绝大多数核心族人以及重要家臣的意志，他们坚信哪怕智申平庸，有智瑶这么优秀的接班人存在，发展的势头依旧会不可阻挡。

    说难听点，智跞一旦故去，等赵鞅接任“元戎”一职会让很多事情发生改变，平庸的智申肯定挡不住赵鞅的蛮横，以智瑶一贯的表现则是无论智申出了什么篓子都能兜得住。

    智跞在人生尽头也帮智氏补上了一环，也就是智瑶跟芬嬴订婚，有一层翁婿的关系在，再加上智瑶不会拉垮，那样无论赵鞅再怎么嚣张跋扈都要多少留点情面。

    “瑶？是、果真……”智申回过神来，身躯却是一软给一屁股跌坐在地上。

    博览道重复了刚才幽禁辅果和程宵的建议。

    智申现在脑子完全是木的，用着茫然的表情，问道：“为何？”

    博览道只好将刚才引领程宵过来请见时，半路上遇到辅果的事情阐述出来，复又说道：“不究因由，诚然如是也！”

    他现在就怕智申拒绝，以至于唐辅果有带上程宵搞事的机会。

    从根本上来说，程宵已经失去了自己搞事的能力，他哪怕是作为程氏之主，情况特殊下没有智跞或智瑶的首肯，任何成规模的武力都调不动。

    早早别出的辅果不一样，尽管辅氏看上去比较弱小，可是辅果的辈份摆在那里，辅氏也能集结起私军。

    变成了以“程”为前缀的程宵怎么说都是智申的嫡长子，搞得有些死硬派的智氏族人会在天然上遵从嫡长子继承制的秩序。

    所以了，一旦给辅果时间去运作，拉出一支队伍来支持程宵争夺世子位的事情会发生，并且极可能引来赵氏、魏氏或韩氏的干涉。

    至于说后面智瑶击败程宵，顺带也解决掉敢插手主宗传承的辅氏，那都是后面的事情了。

    博览道认为智申应该果决一些，不要顾忌自己或谁的感受，反正先把辅果和程宵给幽禁了。

    什么感受？说白了程宵再怎么样都是智申的亲生儿子，父亲去软禁儿子这种事情，身为父亲多少会下不了手，传出去也会显得太丢人。

    “……，？？？”智申还是有点没有反应过来。

    博览道之前就知道智申是一个什么样的人，还是被智申的表现给弄得一口气堵在胸口。

    “如此、如此……是否太过？”智申可算反应过来，开口却是问了这么一句话。

    外面，等了很久的程宵着实是站得有些脚麻了，刚走动一步，稍微有点靠近房门被冉有给移动身位挡住。

    因为站立方位的关系，房间里的声音传出来，站在房门前边上的冉有还是能隐隐约约听到一些。他尽管无法百分百确定，还是意识到房间里面发生了什么。

    现在，冉有就等着里面传出命令，马上将程宵拿下，随后再带兵去把辅果同样扣起来。

    “世子，程氏久候！”冉有大喊了一声，喊得程宵有些莫名其妙。

    智申本来脑子就挺乱，听到喊声更是有点被催得急了，一时间光抖着嘴唇，一个字都说不出来。

    博览道一发狠，对外喊道：“遵世子之令，请程氏、辅氏暂居。”

    听到喊声的冉有第一时间逼向完全没搞懂状况的程宵，随后又招呼其余人赶紧去找到辅果，并且一致拿下。

    “为何？这是为何！？”程宵没有反抗，其实反抗也打不过冉有，打赢了冉有还有其余的老宅武士。

    造成既定事实的博览道从房间出来，看了一眼已经被控制住的程宵，再扫视了一眼在场的人，问道：“夫僚何在？”

    “夫僚侍奉于公孙院内。”冉有答道。

    博览道对冉有点了点头，凑到冉有耳边嘱咐了一些话，才重新走回屋内。

    耳朵没聋的智申能够听到程宵的质问。

    有一小段时间作为缓冲期，稳下心神的智申很感激博览道替自己做出选择，只是不能表现出来。

    “另有何事？”智申问道。

    博览道一点都不担忧辅果漏网，原因是辅果要离开宅子会过来向智跞告辞，辅果没来就代表还在宅子里。

    这位智跞家臣不知道的是，有些时候的某些事情就是那么操蛋。

    “臣请世子暂不发丧。”博览道看到智申脸色大变，解释道：“公孙不在，中军佐、下军佐、下军将皆在都城。”

    赵氏、魏氏和范氏的交战没那么快出现结果，有偌大家族要管理的赵鞅和魏侈怎么可能一直待在前线。

    智跞死得真是太突然，智氏这边完全没有准备，能做主意又敢拿主意的智瑶不在“新田”，看智申刚才的表现就知道一旦做主要糟糕，思来想去的博览道只能建议暂时不公布智跞的死讯了。

    “这……”智申不可能用言语明确答应下来，带着哭腔说道：“速速唤瑶归来！”，有后面的话就是默认提议了。

    博览道刚才已经让冉有派人去通知智瑶的贴身家臣夫僚。

    而夫僚很清楚事情的紧急性，会用最快的速度通知智瑶的。

    智申眼睛看向一副睡着模样的父亲，着实是控制不住悲从心来，一下子嚎哭出声。

    遭到控制的程宵还没有被押下去，突然间的被控制，再加上房间里智申哭得那么撕心裂肺，一下子就让他想到了什么。

    意识到发生什么的程宵先是一愣，随后脸色一变再变，最终边哭边说：“何至于此？宵深知瑶之能，怎有染指世子位念想。”

    在场的人恨不得自己天生耳聋。

    一个家族最不幸的是因为某张位置发生内乱，谁因此而死，流得都是同一个家族的血。

    他们并不觉得程宵有能耐挑战智瑶，可是一些话真的不能听到的啊！

    没有一小会，智申走了出来，一边哽咽着，一边对程宵说道：“赵氏虎视眈眈，魏氏、韩氏侧立在旁，我家不可有丝毫动乱。”

    这时，一阵急促的跑动声从远而近。

    冉有脸色有些苍白地跑回来，顾不得程宵也在，汇报道：“寻辅氏无踪！”

    博览道的脸色一下子有些铁青了。

    “或是外出访友？”智申轻声说道。

    冉有与博览道对视了一眼，看到了对方眼眸里的无奈。

    那一刻，他们可能在想：“辛亏还有智瑶，要不然老智家会被赵氏、魏氏和韩氏吃干抹净的啊！”

    辅果没有正式请辞，却是不在宅子，并且没有告知要去哪里？

    这种情况有两个可能性，第一种是可能碰巧外出，真正离开“新田”之前会进行请辞；第二种情况则是因为跟程宵打了招呼，知道自己惹了祸要躲起来。

    平庸的智申以为博览道要幽禁程宵和辅果是担忧传承方面出现问题，他这是完全没有意识到智跞的突然死亡对赵氏、魏氏和韩氏有做很多事的机会。

    而博览道之所以采取这种下策，纯粹是不想因为智跞故去得太突然，完全没有准备的智氏给了赵氏、魏氏或韩氏任何的可乘之机。

    冉有见没人说话，不得不说道：“不可大肆调寻辅氏。”

    博览道立刻附和。

    现在的情况是，不管辅果因为什么缘由离开宅子，反正他肯定不知道智跞死了的事情。

    如果智氏大张旗鼓派人找辅果，乃至于不用大张旗鼓但就是在找辅果，只要是做出了寻找的行为，极可能都会产生不可测的后续发展。

    所以，他们不能找辅果，最佳的应对是等辅果自己再出现。

    “我深深悲痛，心亦已乱……”智申觉得自己没有昏厥都算承受力够强了。

    博览道再次跟冉有对视了一眼。

    他们吧？博览道是智跞的贴身家臣，冉有则是智瑶推荐过来服务智申，以立场来说都是站在智瑶这一边，发生了令人悲痛的事情，想要做的是断绝其它更悲痛的事情发生。

    说白了，博览道和冉有都想智氏能够平平稳稳地渡过失去家主的时期，再让智瑶顺顺利利地成为世子。

    为了达到上面的目标，博览道和冉有都愿意做出一些过分的事情，哪怕两人事后会遭到智申的处置，等智瑶接过家主位置，他们即便是不在了，子孙后代总不会被智瑶给忘了。

    智申再次回去房间，走前不知道是不是把程宵遗忘了，没有吩咐做什么处置。

    “……”博览道和冉有第三次对视，老实说对智申有点无语了。

    最后还是博览道主持对程宵的软禁，然后由冉有负责去处理另外的事情。

    而程宵没有任何的反抗，他看上去就是浑浑噩噩地在哭着，不知道是在哭祖父的死亡，还是为自己的命运而哭。

    在六天之后。

    接管了“邯郸”的智瑶正在规划着一些什么，听到夫僚来“邯郸”的汇报，不知道是冥冥之中的感应，还是本来就有相关的心理准备，总之就是心里一突。

    等待智瑶见到夫僚，不用夫僚用什么言语汇报，仅仅是看到夫僚的狼狈和脸上的表情而已，直接让智瑶眼前一阵金星乱冒，随后整个世界陷入了黑暗……

