    不到帝都不知道官小，不到魔都不知道钱少！

    吴邪现在总算是体会到这句话是什么意思了。

    在临安城他小三爷怎么说也算是街面上头一号的人物，小小年纪身家亿万，从小都是用南海珍珠用来打弹珠的，家里摆的不是唐三彩就是宋汝窑，可以说在古玩这行当，吴邪觉得自己称之为江南第一，那绝对是没问题的。

    可是今天，他看着挂在门檐下的两盏气死风灯，只觉得双腿小腿肚子打颤。

    “那是长乐宫的灯盏吧？这种东西也能挂出来？”

    因为家学渊源，所以吴邪只看了一眼就知道，这上面挂着的灯盏居然是真的，真真正正的大汉长乐宫挂灯！

    古玩行当一般来说交易的都是宋代以后的，唐代基本就是极限，超过隋唐的东西那都属于是国宝，查到就是要杀头的。

    吴邪作为江南盗墓集团少当家，家里自然也有不少宝贝，像长乐宫壁灯这种东西仓库里也压着不少，可这玩意是只能放在保险柜里压箱底的，如此大大方方将这宝贝挂在外面，先不说磕着碰着损失多少万，单就是要被懂行的发现了，有几个脑袋够砍啊？

    “你管呢！记住了，不该看的别看，不该听的别听，不该问的别问，甭管在这里面看到什么，出去后全都当不知道，明白了吗？”

    小王胖子看到吴邪居然准备研究这走廊内的立柱和壁画，连忙拉住他嘱咐道。

    “我说胖哥，这里面住的到底是什么人啊？这府邸看起来怎么跟古代的皇上似得？”

    吴邪有些懵，好奇地对着身边的小王胖子问道。

    因为想要救出自己三叔，所以吴邪就在潘子的带领下来到了帝都，寻找一位潘子的老领导帮忙。

    潘子二十多年前在南边打过仗，也是从死人堆里面爬出来的猛士，而根据他所说的，他的老领导是当初他在战场的连长，后来因为一些私人问题退伍了，成为了北四派摸金校尉的唯一传人。

    虽说北四派早在几十年前就销声匿迹了，但是好歹也是传承了几千年的盗墓组织，从历史传承方面来讲，南九门还真比不上北四派的源远流长。

    于是吴邪便立刻坐飞机来到帝都，在潘子的带领下去拜访他那位老领导胡八一！

    可惜的是，胡八一早就在龙泉寺出家了，好在看在潘子的面子上，胡八一向他们推荐了自己多年的好基友王胖子。

    但是等吴邪兜兜转转跑去王胖子家时，才知道这位王总现在正在纽约考察，商讨王氏国际集团上市的事。

    不过王胖子的儿子小王胖子在家，这家伙跟吴邪年龄差不多大，在得知吴邪的来意后立刻就表示自己可以帮忙。

    当年李清远带着Shirley杨远赴美国后，胡八一跟王胖子就随着李之文一起为政府做事，前前后后下了好几年的大幕。

    胡八一在下墓的过程中领悟到了生死轮回过眼云烟的道理，回来后就直接出家去了，而王胖子则是靠着赚来的钱开了个公司。

    而小王胖子，就是王胖子的儿子了！

    “你小子反正记着，你就当里面住的是皇上就对了！”

    小王胖子现在已经有些后悔了，自己怎么想起来带这个家伙来见李爷，若这家伙咋咋呼呼地惊扰到了李爷，那自己岂不是要完蛋？

    只是现在他想后悔都已经来不及了，却只见边上的角门咯吱一声被打开，一个梳着流云髻的少女笑着走了出来。

    “是你们两要见老爷吗？跟我来吧！”

    吴邪看着眼前这个十七八岁的少女，差点有些喘不过气来。

    “胖哥，胖哥，这妞是不是刚演大火电视剧的那个，天仙——”

    吴邪用胳膊肘捅了捅小王胖子，准备跟他好好唠唠男人都喜欢的话题，却不料小王胖子一把捂住了他的嘴。

    “不该说的别说，不该想的别想！”

    小王胖子恶狠狠地捂住了吴邪的嘴巴，等这两颗铜铃般大小的眼珠子，愤怒地训斥道。

    在前面带路的少女没有理会他们两的小动作，微笑着关上了门。

    一门之隔，吴邪顿时觉得这院子内的空气都要比外面香甜得多，帝都这些年来深受沙尘暴的侵蚀，空气中时刻都流淌着一丝丝黄沙的味道。

    可在这门后，他只感觉这空气清新到让人沉醉，哪怕上次跟三叔去藏边跑生意的时候，那空气都比不上这院子后面的。

    “花爷，这两位是来拜见老爷的，还请您记一下！”

    三人顺着回廊走了几十步，却只见尽头居然是一朵足有三四米高的巨大怪花。

    少女对着怪花低头喊道。

    吴邪顿时觉得奇怪，虽说他不认识这怪花到底是什么品种，可合着你们家花能听懂人话怎么地？

    可是还没等他开口，就看到那朵怪花的花芯突然绽放开来，然后他感觉整个世界全都开始疯狂旋转起来。

    他想叫喊，却怎么也叫不出来，整个人开始不住地往下掉。

    朦胧中不知道掉了多长时间，吴邪这才感觉到脚下总算是踩到实地。

    “快过来，愣着干啥！”

    他这边厢还没反应过来到底是怎么回事，却只见小王胖子在前方对着自己挥手。

    吴邪愕然地看了看四周，却只见自己貌似来到了传说中的仙宫。

    他所在的地方应该是宫殿大门前的照壁，而那汉白玉所制的仙宫大门则在前方十多米的地方，小王胖子和那个少女都站在大门前。

    可是照壁和大门之间根本没有任何通道，两者之间隔着一道深不见底的深渊。

    吴邪这时候才惊愕发现，原来这天宫大门以及照壁，居然全都是悬浮在半空中的！

    “我怎么过去？”

    吴邪有些懵，这十几米的距离，自己难道能飞啊？

    “笨蛋！”

    小王胖子一点脚从大门的位置直接跳了过来，然后落在吴邪身旁。

    “亏你还是江南公子呢，浮空石都没见过？”

    …………

    吴邪被小王胖子这么一挤兑，顿时有些不知道说什么好了。

    浮空石他在三叔的笔记上当然见过，可是据说全国就那么一颗，现在不知道被藏在什么地方，他根本就没见过实物，怎么可能反应的过来。

