    

    带着五个人不人鬼不鬼的雇工回到市集上的铺子时，天已经到了傍晚。

    夕阳西沉，霞光漫天。

    平户藩不少商铺开始关门歇业，街道上行人逐渐稀少，但是在城镇的另一边，却挂起了无数灯笼，在暮色沉沉里映红了半边天。

    “那边是歌舞伎町。”洪升告诉聂尘：“每逢夜晚，就是她们开门迎客的时候，有空时，可以去坐坐消遣消遣，倭人的表演有汉唐之风，别有滋味。”

    聂尘此刻没有心情去体验趣味，他肩上还扛着两个伤痕累累的人。

    铺子里家具物什倒是齐全，生活用具一应具备，看来这处白糖铺子关门时间并不长，很多东西都没有搬走。

    甚至还有铺盖碗筷，这省去了聂尘三人很多麻烦。

    把五个人放在仓库里，为防万一，用绳子捆住了他们的手脚，他们都默不作声，任凭聂尘摆布，只是当触及伤口的时候短暂的呻吟，目光里没有神采。

    “你们先住在这里，等下给你们找点药来。”聂尘临走时锁了仓库的门，对五个人道：“吃食饮水随后就到，不必害怕，我们也是大明的人。”

    五人低着头，一言不发，不知道听没听清聂尘的话。

    洪升看看天色，催促聂尘和郑芝龙快回到李旦的府邸去，今晚李旦摆宴，要庆祝本月第二艘船平安抵达平户岛，顺便为施大喧洗尘，聂尘等人也在邀请之列。

    夜晚的平户岛漆黑沉静，海港传来阵阵浪花拍岸的声音，海风轻柔，宛如美人香风拂面，自在惬意。走在路上，月光洒满泥土道，听着耳畔虫蚁夜鸣，别有一番趣味。

    但聂尘和郑芝龙心中，却沉甸甸的如坠铅球，牙行一行让他们体会到寄人篱下的苦闷，究竟不是大明土地上，被关在黑窝棚中的人影一直在两人眼前回来晃动，那痛苦呻吟跟远处歌舞伎町的寻欢声夹在一处，分外讽刺。

    顺着来路回到李府，门口已经挂了红灯笼，墨写的“李”字在烛光里随风摇曳。

    郑芝豹已经把十五担白丝全扛到了李家仓房里存着，这个莽汉，一个人就干了要五个人才能干完的活计，力量真是异于常人。

    洪升把三人引入厅堂，这里已经摆开了十来张方桌，坐了不少人，外面还有络绎不绝的各色人等不断进来，李旦捧着大肚子笑吟吟的站在门口与客人们拱手招呼，皮顺光滑的脸上一点没有岁月的痕迹，看来保养得极好。

    “聂老弟，这边这边，坐这边来。”施大喧在靠近主桌的一张方桌边大呼小叫，冲踏进门口的聂尘挥手，这个汉子嗓门巨大，声音几乎把全场都压了下去。

    聂尘三人闻声而至，看到桌上坐的都是熟人，全是以汪承祖为首的同福号水手，大家熟人相见，分外眼热，立刻咋咋呼呼的叫唤起来，称兄道弟不亦乐乎。

    不一会，李旦回到主桌边，笑着说了几句，无非是妈祖庇护、神灵护佑，让本该一月能跑一个船次的海上风浪这个月放他的同福号过了两次，实在令人高兴，为此值得庆贺云云。然后在一片欢呼声中下令开席，跟他一桌的，只有四个人，一个年轻明人，三个华服倭人。

    聂尘看着好奇，低声向施大喧询问是什么人，施大喧大咧咧的道：“那个年轻的，是李旦的儿子李国助，也就是李氏商行的少东家。至于那三个倭人，年长的就是松浦家家主松浦镇信，有胡子的，是松浦诚之助，松浦家常住平户岛的勘定，留光头的，是松浦健，松浦家的平户代官。”

    这时候聂尘已经明白，日本德川幕府的政府机构里，代官所掌赋税民政，相当于一地衙门。而勘定所，则是掌刑名司法，也就是等于大明的按察提刑司。若论权势地位，勘定所要高于代官所，勘定也就比代官要大一点。

    而三人都在，也就是倭国肥前国松浦藩的当家人全都来了，李旦的面子看来真的够大。

    酒菜流水一样的上来，菜品丰富，比起聂尘印象里简单的日式菜肴不同，上的菜都是大明朝的菜式，蒸炖煎炸煮一样不落，荤素结合，花样百出。

    酒则是上好的江南黄酒，上等女儿红，酒坛一开，满屋飘香。

    席上基本都是粗人，李旦话音一落，瞬间就沸腾起来，端碗喝酒，大块吃肉，个个都祭起五脏庙，手抓嘴啃，满口流油。

    施大喧和汪承祖自然也不例外，两人和郑芝龙郑芝豹拍着肩膀喊兄弟，推杯换盏大快朵颐，都是过命的交情，一起砍人的哥们，酒入胃肠，肉过咽喉，越聊越投机，当场就恨不得插香拜把子。

    聂尘虽然也一起划拳行令，但毕竟在后世受过高等教育，始终保有一分矜持，跟粗汉们打成一片，却又留有清明在脑间。

    他的屁股后面，就是主桌，大厅里虽然人声嘈杂，但李旦和另外几个人的对话，却依然能一字不漏的传入耳中。

    令人意外的是，这几个倭人，居然都能说一口标准的大明官话，发音清晰，抑扬顿挫。

    和满座酒酣脑热的吃相比起来，主桌上显得文质彬彬得多。

    几人都是举筷品菜，搁筷品酒。

    东拉西扯一阵没营养的话之后，只听松浦家家主松浦镇信开口了。

    “李佬。”倭人习惯，管一方人物称呼为大佬，李旦是明人领袖，所以被称作李佬：“贵行生意越做越大，船也越来越多，算起来，李佬名下的船只已经过二十了吧？在我们平户，可是首屈一指的了，再没有别家比你多了。”

    “全靠天老爷赏饭吃、松浦国守赐福，一点小生意而已，算不得什么。”李旦呵呵笑着，举杯和松浦镇信喝了一杯酒：“跟贵国豪商比起来，我还差得远呢。”

    “李佬谦虚了。”松浦镇信呵呵一笑，举头四望：“就拿这宅子来讲，就比我松浦家的宅子都大，陈设摆件都很漂亮。”

    李旦手一挥：“国守看中什么，我立马令人送到府上去，都是普通货色，哪里及得上国守家的宝物珍贵。”

    “哎，李佬见外了。”松浦镇信朝身边的松浦健眨眨眼：“东西是次要的，主要是李佬生意做大了，京都的德川大人都知道李佬的名声，要我肥前国把赋税提一提，为幕府多做贡献。”

    平户代官松浦健心领神会立马背书一样说道：“今年这几个月，李佬名下的船队一共过海三十九次，下货上万担，获利丰厚，上缴赋税八万两，另有实物税八百担，在我平户藩诸多海商中数第一。”

    李旦闻弦知意，笑容瞬间凝固，不过立刻又恢复如常，一边端起酒壶斟酒，一边笑着摆手：“哪里哪里，货物运的多，成本也高。海上又不太平，风大浪急的，加上海盗滋扰，船只折损，其实利润很薄，还请国守在将军面前美言几句，这提税的事且缓一缓，不然我可承受不起。”

    松浦镇信双手按膝，沉声道：“李佬不必过谦，我也知道你的底细，提税的事，是幕府的意思，我也爱莫能助，待今晚过后，我们再好好商议商议，提多少合适，否则德川大人那里没法交代。”

    “这……”李旦面露不悦，道：“平户港里还有荷兰船队，国守何不给他们提提税？”

    “外藩的船自然也有提升，李佬不必多虑。”松浦镇信笑起来，露出一口黄牙：“你们明人的船最多，赚得也最多，多拿一点出来，想必没有什么的吧？李佬，是不是？”        

