    季珉脑中嗡嗡作响。

    这一记耳光抽的极为突兀。

    在印象里，似乎这女人从未真正带着怒气打过他，更多时候是以冷眼警告，划开距离。

    尤其在他开始成长后，更是疏远。

    此时感受着面颊上火辣辣的痛楚，以及鼻腔内缓缓流下的温热，可以看出那一耳光凝聚了女人多少怒火。

    望着少年瘀肿的脸颊和鼻腔内流下的血液，太后扔过去手巾，冷冷道：“说你幼稚呢，还是说你愚蠢！那帮人怂恿，你就像个人偶似的过来撑腰。”

    季珉擦了擦鼻血，面无表情。

    尽管他的内心被熊熊烈火灼烧，如火炉一般，但情绪的表露上始终做到了压制。

    “儿臣知罪。”

    皇帝季珉垂下眼帘。“看到母后安康，儿臣也就放心了。”

    太后水润的唇角微扬，笑容似讥似讽：“你那点心思哀家还不明白？哀家不过是休息了几天，你便按捺不住性子开始试探？是不是看到哀家没病死，让你很失望？”

    季珉黯然苦笑：“在母后眼里，儿臣就这般冷血吗？”

    太后瞥了眼书案上不多的折子，语气冷漠：“这些天你倒是帮哀家处理了不少公务，怎么样，当一个真正的皇帝感觉如何？是不是很高兴。”

    “很累。”

    季珉轻声说道。“儿臣也终于体会到母后平日里的劳累，朝廷内外大大小小的事务都要进行仔细斟酌，稍有差池便会引发大麻烦。有些事情其实有更好应对的方案，但考虑到一些利益关害，只能违背原意去审阅……”

    季珉说了很多，每一句话，每一个字都显得很真挚。

    但越真挚，太后眼里的讥意越浓。

    “你觉得这是哀家对你的考验吗？”太后以含糊不清的询问方式来干扰对方的思想判断。

    潜意识里像是在说，哀家这些天之所以没出面阻止，只是想躲在幕后考验你。

    至于是考验你的执政能力，还是考验你的野心，你自己去理解。

    而这个问题也让季珉犯难，不知如何回应。

    姜终究还是老的辣。

    学习了帝王之术的小皇帝表现的再如何成熟，可终究在太后面前显嫩。

    想了想，他只好报以官方的回答：“无论母后如何安排，儿臣愿听从一切。”

    太后淡淡一笑，刚要说什么，秀拳抵在唇瓣咳嗽了两声，略显苍白娇艳的脸庞上涌起一抹潮红，秀眉紧蹙，让自己看起来确实是生病了。

    病的不严重，但也不轻。

    季珉欲要关切询问，被太后抬手制止。

    “有些事情你处理的不错，虽然看着很收敛，但也展现出了一定的能力。但在有些事务上，你的处理稍显幼稚。”

    太后接过侍女端来的药汤，轻抿了一口，淡淡说道。“比如都察院左佥都御史的人事安排上，你就犯了大忌，冒然调用颌江天府同知章佑过来，难道你忘了当初章佑的恩师徐凯为何被贬到廊珂一代吗？

    还有东阳小王爷在诗会上冒出反炎诗一事，无论是有意还是无意，你都不该以大事化小的态度去维护皇亲，该敲打的必须重重敲打，该处理的绝不姑息。

    朝堂之上被牵连的官员可都在试探你的态度，你的维护只会起到反作用。此外通幽贪银一案你处理也不妥当……”

    太后将这些天小皇帝处理的事务依次进行剖析讲解，指出了种种不足，听得季珉额首冒出细密的汗珠。

    难不成这几天太后真的在暗中观察？

    当躬亲力行之后，他才发现那些自以为很完美的处理，在太后眼里幼稚的可笑。

    人站的越高，看的便越远。

    这一刻他忽然有所感悟，尽管他和太后都站在权力高峰，但相比于高度，他始终难以仰望对方。

    记得曾经于铁头说过一段‘大逆不道’的话。

    昔日辉煌的大炎在腐朽万般后本该倒了，却被一个女人给扛了起来，于风雨飘摇中苦苦支撑。

    当时这些话被其他一些官员笑话是阿谀奉承。

    但只有那些头脑清醒的官员才清楚，若没有太后，如今的大炎很难想象会成什么样子。

    无论如何，她是大炎的救世主，是这个世界上权势最高的女人。

    也是这个世界上最尊贵的女人。

    没有任何一个男人有资格拥有她，更没有资格指染她。

    以前没有，现在没有，以后……

    小皇帝暗暗握紧了拳头，唯有同样站在权力的巅峰，才有资格得到对方的重视。

    而他是这个世界上唯一有条件有资格做到的男人。

    这一切或许就是老天的注定。

    天命从来都是眷顾他的。

    “听说你派人监视了孟言卿的家？还撤去了张阿伟的职务，包括陈牧的其他官职也都下旨撤销？”

    太后忽然问道。

    季珉一怔，眼底划过阴霾之色，点了点头道：“母后也应该知道陈牧在风华城做了什么。”

    “知道，他救了风华城的百姓。”

    太后自然明白季珉所说的是陈牧在军营内，当着那么多的面杀了荣公公，但她假装没听懂，反而说起了陈牧的功绩。“陈牧没让东州惨案重演，此番功劳极大，陛下考虑如何奖赏他？”

    奖赏！！？

    季珉浑身颤抖，差点没气的吐血。

    在朕面前杀人，让朕颜面扫地，现在还想着让朕奖赏？

    这陈牧难道是朕的爹不成？

    虽然愤怒，但季珉还是强压住情绪，淡淡道：“风华一事陈牧功劳确实很大，但最大的功劳还是邓文生。甚至为了救百姓，牺牲了自己，这些都是百姓们有目共睹的，朕也看到的……”

    说到这里，皇帝脑海中又浮现出当时邓文生被尸人撕咬成碎片的那一幕，胃里又开始翻腾起来。

    对方临死前的眼神，他至今都难忘，睡觉时都会被惊醒。

    堂堂皇帝被算计，无疑是耻辱。

    更耻辱的是，他必须捏着鼻子公开夸奖对方，回京后被迫又立了一道旨意，追封了邓文生。

    如今的邓文生是大炎英雄人物，被无数读书人为之敬仰。

    真是讽刺。

    可对比陈牧，他的恨意完全压过了对邓文生的厌恶。

    两个在他心里都是恶心人物，但他宁愿选择最臭的那个，也不愿承认陈牧的半点优秀。

    听到‘邓文生’这三个字，太后神情复杂，内心也是无比懊恼当初没听取陈牧的劝解。

    如今木已成舟，说什么也晚了。

    但无论怎样，她必须对陈牧做出补偿，方能安心一些。

    “邓文生就不提了，你我都清楚是怎么回事。”

    太后美眸盯着季珉。“如今既然你已经下旨撤去了陈牧的一切职务，想必你心里已经打算对他进行更高的奖赏。”

    我奖赏个吉尔！

    季珉此刻也顾不得其他，冷声道：“母后，陈牧在军营内当着朕，当着那么多人的面杀了荣公公，还说什么荣公公是谄媚小人，要清君侧……”

    “这件事哀家知道。”

    虽然对陈牧的大胆很震惊，但太后还是无条件选择维护自家男人，淡淡道。“荣公公罪行滔天，对陛下进行蛊惑，暗地里更是勾结外人制造风华城混乱，理应处死。

    陈牧虽然做的过激了一些，但也能理解他的情绪。陛下应该感谢他尽早为您除去了这个祸患。

    这样吧，等陈牧回京后招他上早朝，陛下当着文武百官的面感谢他，顺便给予封赏，如何？”

    小皇帝：“……”

