    当决定把小花斑蛇的变异方向定位吞天蛇族之后，楚天便开始炼制符篆，将他记忆中吞天蛇族的修炼功法融合于符篆之中。

    而这个符篆，是要给小花斑蛇吞入体内的！！

    因为只有这样，小花斑蛇才能领悟到吞天蛇族的修炼之法的精髓，然后，它才能朝着这个方向去变异！！

    炼制一个符篆，楚天从早晨开始，一直到太阳落山，才终于完成。当小花斑蛇吞掉符篆之后，直接瘫软昏迷，陷入了沉睡的状态。

    “呼！终于炼制完成了！等你再次苏醒的时候，你将不再是变异蛇，而是吞天蛇了！”

    看着陷入沉睡的小花（沈雪给它起的名字），楚天嘴角勾起一抹满意的弧度，只要自己能够正确的引导，在配合上足够的资源，小花将来的前途，绝对不可限量！

    当月光洒满大地之时，楚天掌握小花，进入房中，休养生息。

    为了炼制出能让小花彻底吸收的符篆，楚天的消耗极大，甚至，他还运用了体内的一丝玄黄之气。

    玄黄之气乃是万物母气，若论等级，它绝对是等级最高的天地灵气。但作为万物母气，玄黄之气可以被天地万物吸收，而且绝对不会出现任何排斥的现象！

    所以，楚天在符篆之中加入玄黄之气，可以让小花更好的吸收符篆中的力量，拥有最完全的变异方向。

    但就是这一点玄黄之气，却伤了楚天的元气，他需要静养，才能复原！！

    一夜无话。

    这一夜，楚天睡得很熟，很深，身体仿佛进入了放空的状态。

    熟睡之中，他做了一个梦，梦中有一个美丽的妇人在呼唤他的名字，那种感觉，陌生又熟悉，还带着一丝丝的疼痛！！

    “妈妈？是你吗？”

    陡然间，楚天从睡梦中醒来，睁开双眼，一道亮光在他的眼眸中一闪而逝！！

    从出生到现在，他都没有见过他的妈妈，但是他知道，他的妈妈就在华夏的某一处地方。只是因为某些原因，才不能和他相见。

    当初在青州的时候，楚天曾当着楚国良的面施展秘法，凝化出母亲姜繁星的影像，那是他第一次见自己的母亲。

    但影像终究只是影像，和真人还是有很大差别的，所以刚刚梦中的美妇人，楚天并不能确定，那是不是自己的母亲，他只是感觉很像！

    “等把小花送回青州湖心岛之后，也是时候去帝都逛一逛了！姜家，你们欠我父子二人的，我都会一一讨回来！谁都拦不了我！”

    楚天双眼之中，闪烁着冷峻的光芒。

    这一世他归来，为的就是要弥补前世所有的遗憾，而他的母亲姜繁星，不仅是他的遗憾，更是他父亲的遗憾！！

    既然身怀通天修为，那楚天自当勇往无前，毫无所惧！！

    这一次，所有敢拦在他面前的人，他都要统统踩倒在地！！

    帝都姜家又能如何？？

    若是惹怒了他青云仙尊楚青云，他定会搅得姜家天翻地覆，鸡犬不宁！！

    ................

    第二天清晨。

    楚天伴随着朝阳而起，他打坐练功，吐纳气息。

    经过一夜的休息，他的元气基本已经恢复完全，只是被消耗的玄黄气，这一时半会还复原不了。

    毕竟这玄黄之气不是一般的天地灵气，它并不是来源于天地空气之中，而是楚天通过修炼玄黄经，一点一点积攒下来的！

    用一点就少一点！！

    就楚天融合在符篆中的那丁点儿玄黄气，那可是楚天耗费了好几个月的修炼得来的，这一下全都进入了小花的体内，这对楚天得有多伤啊！！

    可即便是这样，楚天丝毫不后悔！！

    一点玄黄气而已，大不了再花几个月的时间，重新修炼好了。

    但像遇到变异蛇这种好事，那可不是花几个月的时间就能遇到的。这绝对是可遇而不可求的！！

    况且，楚天现在的投资，也是为了培养出一个超级战力出来。

    等日后，他遇到强者，或者是遇到有人想对他的湖心岛别墅图谋不轨，小花就可以站出来，独当一面。

    所以，现在的投资完全值得！！

    甚至，楚天还希望自己能多遇见几条变异蛇，哪怕把他体内的玄黄气耗干都无所谓。

    因为他所培养的吞天蛇族，上限无限大，只要资源足够，就算是称霸三界，都不无可能！！

    .....................

    正当楚天一套吐纳做完，准备进行下一套的时候，楚家大管家从门外走了进来。

    他脚步很轻的来到楚天身边，生怕有动静会打扰到楚天修炼。

    “大管家，你怎么了？一大清早就来这里，是不是有什么事想跟我说啊！”

    楚天见大管家到场，便没有再继续做呼吸吐纳的打算，他停下手上的动作，轻声的问道。

    “小少爷，老头子一大清早来，的确是有事情和小少爷说。”

    “大管家有事请直说，我听着呢。”楚天竖起耳朵，说道。

    一般来说，大管家这么一大早就来找自己，绝对是至关重要的大事情，楚天自然要认真的听一听。

    “小少爷，就在今天早晨，帝都姜家那边来消息了！！”大管家说道。

    “帝都姜家？”楚天眉头微微一皱，然后说道：“来什么消息了，说来听听！”

    “回小少爷，帝都姜家的消息称，今日会有姜家的人前来金陵楚家，要见小少爷和二爷，要我们楚家提前准备好，迎接姜家来人！”

    “提前准备好？？呵呵！他们想让我们提前准备什么呢？”楚天呵呵一笑，说道。

    大管家回道：“姜家的意思是，他们要见小少爷和二爷，所以依老头子的想法，姜家应该是想让小少爷和二爷前去金陵入城处迎接吧！”

    “迎接？迎接姜家的人吗？”

    “应该就是这个意思！”大管家点了点头，除了这个，他还真就想不出别的了。

    难不成，姜家口中的准备好，是要楚家提前准备好饭菜来招待？？

    这未免也太扯了吧！！

    “哈哈哈！”

    听到大管家的话，楚天直接笑出了声，然后道：“区区帝都姜家而已，也配让我和父亲出城迎接？？”

