    《三国演义》中的虎牢关，是一座城关，一夫当关，万夫莫开。

    而古代实际上的虎牢关，则是一个防御体系，通道不止一座，道路亦是不止一条。后世考古发现，所谓的“虎牢关”，位于今河南省荥阳市西北部约16公里的汜水镇境内，只有大致范围，历史上曾多次迁徙，改建。

    可以说地方确实是这个地方，但是城关，则不是当初的城关，它是随着当时的地形地貌而变化的。

    “呵呵，八柱国之位。”

    独孤信站在虎牢关城头，将宇文邕写的“劝降信”撕成粉碎，散落空中。城下周军兵马列阵整齐，而高演所派出的“伪军”，气势明显差了不止一筹。

    “你们回去告诉宇文邕，我独孤信誓与此城共存亡！”

    独孤信招了招手，早就在城头整装待发的弓弩手，一阵阵的朝下面齐射。周军的刀盾兵从容结阵，组成盾墙，然后徐徐后撤，并未造成什么损伤。

    两军在城关前脱离接触，站在一旁“观战”的高延宗，活活看了个寂寞，完全不关他啥事。

    独孤信未必有那么恨宇文邕，但是在两军阵前，他不能软。一旦动摇，对军心士气的影响是巨大的。更何况，有人会去跟高伯逸打“小报告”。

    “韩擒虎，明日周军会攻城，你今天带着人修整一下，明日哪里顶不住了，你就带着人顶上去。”

    独孤信将自己的佩剑交给面色凝重的韩擒虎，语重心长的说道：“你现在对周军越狠，关中那边，宇文氏就越不敢对你家里人怎么样。

    齐国这边也会越发对你另眼相看，你莫要自误啊。”

    韩擒虎从前真是宇文邕的心腹，都被宇文泰赐姓“宇文”，要按名字看，那真是一家人了。由此可见，韩家那次的事情，做得多么过分。

    不过这也是无奈之举。

    宇文氏没有退路，他们不需要想着对高伯逸卑躬屈膝，可是，韩家还是有退路的啊！不仅如此，关中的窦家，韦家，其实心里也都有自己的小九九，谁会拉着全家老小，陪着宇文邕去死啊！

    “末将知道了。”

    韩擒虎拱手行礼说道。

    “嗯，知道就好。”

    独孤信拍了拍韩擒虎的肩膀道：“不要想高都督为什么要把神策军抽调走，让我们把北中城让给王琳。

    王琳来了，你就应该知道，此战输不了。我们的兵马，比周军多不少。现在看上去是周军一路攻伐，实际上这是高都督在用兵。

    只要我们能钉在虎牢关不动，将来就是头功。”

    独孤信这话让韩擒虎有些吃惊，他原以为独孤信会对高伯逸的部署异常不爽的，没想到，对方居然已经看透了。

    “你啊，不要老是盯着一场战斗，我们现在是在争夺天下的归属。此战之后周国若是战败，估计再过一个秋天，高都督就会想着进关中的事情。

    你以为你只是一个不起眼的棋子，实际上此战事关重大，没看到高都督就一直在荥阳督阵么。”

    独孤信伸出手，对韩擒虎做了一个翻手掌的动作。

    “看起来精疲力尽，无力再战。”

    他又将手掌翻回来道：“实际上龙精虎猛，一直都在养精蓄锐。明明看起来是一拨人，实际上，却是两支军队。”

    这是多么普通的招数啊！

    韩擒虎暗暗感慨。

    可就是特别能迷惑人。

    谁能知道神策军根本没走远呢？

    周军的注意力，都被北中城那边大肆造船的王琳给唬住了，以为齐军会在背后“登陆”，打一个左勾拳出去。

    “高都督用兵真是厉害了，莫非他早就知道会有今天，所以之前一直将神策军布置在虎牢关？”

    韩擒虎疑惑的问道。

    “那倒没有，我觉得应该只是顺手为之吧。”

    独孤信也是看不懂，谁能想到河阳关被黄河水冲垮了呢，这难道真是天意？不得不说，河阳关垮塌以后，自己麾下大军果然是士气大振，都认为有如神助。

    这要怎么说呢？

    正当他打算跟韩擒虎胡诌一番的时候，就听到虎牢关城下鼓声大作！

    周军居然准备攻城了，难道他们不打算等晚上么？

    独孤信注意到，正在准备攻城器械的，居然不是周军，连军服都不一样，看起来更像是齐军的红色军服，而非是北周的黑色军服。

    “虎牢关城墙宽度有些不够，一时间上不太多的人。你带着本部人马下去休息，听我号令再上来。”

    独孤信不是第一天守城了，经验异常丰富。所谓经验丰富，就是遇到什么事情都不会慌张，能够从容应对。

    越是应对从容，就越是不会出错，从而能坚持到胜利的那一天。

    守城是个技术活，然而，它却更是个体力活！如果守城的人不够多，不能轮换，那么城外三万人，每次上三千人跟你玩。

    玩累了再换三千人，而你的人没**换，很快就会体力耗尽，任人宰割。

    韩擒虎有些不甘心，不过看到独孤信态度坚决，他拱手行礼就下了城楼。当然，睡觉那是不能睡的，需要枕戈待旦，随时保持可以战斗的姿态。

    韩擒虎刚刚下城楼，高演派出的“伪军”，顶着箭雨，用攻城的木槌撞击城门了。

    穿着黑色军服的周军，就这样冷冷的在一旁看着，丝毫都不怜悯这些人死在箭矢下。

    独孤信微微皱眉，很显然，周军是拿着这些“伪军”当消耗品了。他们如何能多消耗一点虎牢关守军的体力，当然是最好的。

    如果收效甚微，那也无所谓。毕竟，你会心疼自家厕所的卫生纸用得多不多么？

    撞了一会城门，此番攻城的齐国伪军，就彻底扛不住了，典型的“帅不过三秒”。独孤信下令停止射击，让那些人从容的离开弓箭射程。

    城下的周军，果然如想象中那样，动也不动。

    独孤信瞬间了然，这是周军在做“压力测试”呢。用高演麾下的那些齐国伪军测试虎牢关守军的防守强度。

    现在他们应该也看出些什么来了，所以那些伪军们临阵脱逃，周军将士也表现得很沉稳，并未对那些逃兵们做什么。

    “果然，还是要到夜里决胜负么？”

    独孤信心中暗暗叫苦，宇文邕亲自督战，这一战只怕不轻松。

