    第040章成军

    　　“怎么会有这种事情……”听到雷欧的话，所有人都重重的吐出一口气来。

    　　海军放任种子选手去追杀他们打不过的海贼这种事情，听起来实在是太离谱了。

    　　但是仔细结合一下自己的情况的话，他们就能够证明，雷欧所说的一切都是对的，都是真实的。

    　　世界海军就是这么运作的。

    　　而到了结局的时候，就是世界海军好几个中将一起将他们捉拿归案，然后要么直接处死，要么送进推进城里去渡过可怜的一生。

    　　除了部分有政治代表的犯人之外，其他大部分人恐怕只有恶魔果实能力者会被抓紧推进城里去——这些穷凶极恶的果实能力者一个是可以给贝加庞克做实验，将果实能力转移出来的实验；第二个就是杀了他们果实还会从其他地方冒出来，万一又被海贼们吃到的话又是一个大海贼，还不如将他们关起来。

    　　而没有果实能力的人就要自求多福了。

    　　“所以，你们身后跟着一群海军？”雷欧对发呆发愣的艾斯问道。

    　　“是……”艾斯无法接受，显然他对那位伊丝卡也有点意思。

    　　“那么，打败他们，抓住他们把。”雷欧摩拳擦掌笑着说道。

    　　“直接攻击海军吗？！”马斯库德惊了。

    　　“你们不是王下七武海吗？”米哈尔也完全无法理解这一点。

    　　“我们？”雷欧脸上露出了一笑容来，“难道不是你们吗？”

    　　！！！

    　　————

    　　“少尉！他们应该就在前面了！”甲板上，海军们正在紧张的准备着武器，他们只不过是一个中队的海军，能够随着伊丝卡少尉的坚持来追杀黑桃海贼团已经是上面网开一面的决定了。

    　　而且这还是伟大航路前半段，还有不少的海军基地给他们帮助和支撑，越往后他们抓住黑桃海贼团的几率就越小。

    　　而且黑桃海贼团身上的记录指针不一定将之前的小岛给记录在案，他们在海上漫无目的的漂流的可能性很大。

    　　他们虽然只是一艘中型船，但是在火力方面的优势却很大，超过二十门火炮和上百个船员，就算堆也把黑桃海贼团堆死了。

    　　“找到了！”桅杆上的瞭望手大声的对下面紧张准备着战斗的海军们叫道。

    　　“前面有一艘大船！”

    　　“不是黑桃海贼船吗？”伊丝卡有些气馁，不过作为海军他们可没有挑选余地，只要碰到海贼就是杀无赦！

    　　“掀开火炮！”在海上作战，火药的防潮是最为重要的一件事情，而炮口内非常容易进水，所以都是一直盖着油纸布防潮，等要作战的时候再掀开，准备作战。

    　　现在，海军认真了起来，瞭望手时刻关注着前方那艘大船，但是却并没有发现在自己的后方，另一条船隐约正在靠近过来。

    　　“喂，真的交给他们吗？那边可是新世界的海军，这些家伙……”

    　　艾斯并不是在自己的小船上，他们全部都转移到了这艘拥有十门火炮的大帆船上，站在所有的人的最后面。

    　　他们看着这整齐如林一般的人墙，内心嘀咕着。

    　　虽然说大弯刀海贼团的确不弱，甚至悬赏和他一样都是五千万贝利的大海贼，但是大弯刀海贼团的船长和副船长明显都和他们在一起，看样子，居然是要他们这九十多人和对方上百海军进行战斗吗？

    　　众所周知，在单兵素质上，像是这种聚众的海贼团可是不可能和海军比拟的。

    　　从最简单的营养供应来说——小型精兵海贼团可以带大量的食物来供给船员的锻炼蛋白质缺失，但是大型海贼团上是做不到这一点的。

    　　大型海贼团能保证船员们每日的食物和饮水就已经很不错了。

    　　特别是在伟大航路上，并不是每个岛都有补给的，碰到小花园那种上面全是肉，不，恐龙的岛还能补充肉食，但是在其他大部分的岛上……光是登岛就已经是十分危险了，更别说补充什么食物了。

    　　而海军在各地都有着自己的军事基地，可以轻松的补充食物，光明正大的征用商船上的食品，在资源和后勤方面，海贼是根本没办法和海军媲美的。

    　　既然如此，他们在人均身体素质和条件上当然也不可能是海军的对手了。

    　　更何况在没有霸气没有恶魔果实的普通人的战斗之中，刀枪舰炮还是占据了极为重要的比例。

    　　对方二十门火炮和百个海军都是有火枪的。

    　　雷欧难道以为他们这里九十多人，不到五十杆火枪，十门火炮的船只能够和对方战斗吗？

    　　只有用好手冲入敌阵之中，然后打乱他们的阵脚，这才能够赢得战斗。

    　　艾斯他们有着丰富的和海军战斗的经验。

    　　但是这不是雷欧他想要的。

    　　“好了，站在下面，好好看着吧。”雷欧慢慢地往桅杆上爬取，下面这群家伙经过半个月的磨砺已经有了几分样子，甚至站在这里的时候已经是纹丝不动了。

    　　接下来，就是一场血与火的洗礼，让他们脱胎换骨了。

    　　“和敌人接近中！可以跳帮！”对面海军船上的瞭望手大声的汇报道。

    　　伊丝卡对上面比了个手势表示知道了，但是内心却有点不安，都已经快接近三百米了，对方居然还没有开炮，难道是因为他们已经弹尽粮绝了吗？

    　　按理说五百多米的时候这些海贼们就应该逃跑并且开炮阻拦他们了啊！

    　　还是说船上的人都已经被扼饿死了？杀了？这已经是一艘幽灵船了？

    　　“不好！对方在甲板上列阵！不是幽灵船！”拥有着和伊丝卡同样想法的瞭望手在两百米的时候终于看清楚了被帆布挡住的甲板上。

    　　那是他从未见过的整齐的阵列，仿佛就在迎接着他们的到来一般。

    　　“是大弯刀海贼团，他们在甲板上等我们！他们准备和我们接舷战！”

    　　他对着下面大声叫道。

    　　这个距离，就连雷欧都已经可以清楚的听到他的声音了。

    　　“吵死了！把他打下来，别打死了。米哈尔！”雷欧指挥着黑桃海贼团的船员，好像理所当然的在指挥着自己的部下一样。

    　　PS:第一更。

