    “慢慢地，不要迅速地移动。”

    小小的光芒正在闪烁着。

    间谍和地镜的探索队伍依旧在前进，不过这次的前进的地方和之前有些不太一样。

    这里虽然还是岩石洞穴，但洞穴的宽度却有十米，高度则在六米之多。

    这对于地镜来说是一个巨大的环境，之前在狭窄的洞穴中来回走了一阵之后，忽然来到了这个巨大的洞穴之中。

    现在，琳的间谍和探索队伍正贴着岩壁慢慢地移动着，这群地镜依旧保持着十分谨慎的情绪，但要是遇到什么差不多大的生物，它们还是会直接攻击。

    琳，现在则在看着这里的环境。

    比起之前那个窄小洞穴，显然这个巨大的洞穴的环境要丰富的多，只要往上看去，就能看到在洞顶突出的石块之间，有着像是水流一般的生物。

    这种生物长达一米多，移动起来就像是流动的河流，主要是它们本身就像是水一般透明清澈，它们还散发着淡蓝色的光芒，在照亮了洞穴的环境同时，也让地镜交流用的光不再像是之前在黑暗洞穴中那般显眼。

    不过在这里的发光之物并不只有在洞顶，在周围的地面上，长着大量的像是草的生物。

    它们大多数是白色和金色的，只长达半厘米，密密麻麻地布满了地面，并且散发着淡淡的光辉，在这片发光的草地之间，还飞行着许多细小的，种类不同的生物。

    这里是一个复杂丰富的环境，虽然有不少发光之物，不过地镜完全没有受到影响，并持续地前进着。

    有几个地镜和琳一样在观察着周围的环境，它们是负责记录这里的地图的，它们的记录情况会随时传递回去，并能在城市内看见它们传递回来的地图。

    琳在城市内的另一个间谍就和一群士兵还有王一同在一处房间大厅内观看着从各个探索队伍那传回来的地图。

    当然，这并不是图像什么的。而是包含在光照中的资料。

    每当有队伍传递信息回来时，房间的墙壁就会发出亮光，从而知道队伍经过了些什么地方，走到了多远。

    这些资料可以让之后的队伍少走很多弯路。同时也能避开大量的危险。

    而现在的探索队伍，则无法避开任何的危险……

    ‘咕噜……’

    琳间谍所在的探索队伍现在停了下来，因为在它们前方出现了一头生物，这头生物高达三十厘米，对它们来说算是一头巨兽。

    它的样子像是一个……轮子。它的移动方式也像真的轮子那样，在地面滚动着，并以皮肤上长满的倒钩来抓稳地面，所以，琳先把它叫做‘钩轮’。

    “这个有危险。”“不要随便动作。”“保持缓慢状态。”

    面对它，地镜没有随便攻击，在前方的地镜们从身上射出一道细小的光线照射在‘钩轮’身上。

    地镜使用这种方式能观察相当远的目标，并能获得目标的详细情报，就好像用眼睛在很近的距离观察一般。

    ‘咕噜噜……’而钩轮好像不想让地镜观察它，它正在向这边滚过来。而且速度越来越快。

    琳发现，这个生物似乎对地镜有敌意，这还是第一次见到这样的事情，之前遇到过许多的生物，但它们都对地镜没有敌意。

    因为地镜并不是细胞生物，因此很多生物在反应过来前就被地镜攻击解决掉。

    但是这个钩轮……它却对地镜相当有意见的样子。

    “进行躲避！”

    地镜们发出了较为强烈的光照，同时向两边躲去，这巨大的轮子直接在它们之间滚过去，但却一个也没压到。

    “攻击！”

    与此同时，地镜们将它们的武器瞄准了钩轮。无数的钉刺飞射而出，它们射在旋转的钩轮上不断被弹飞出去，可见这种武器的效果不是很大。

    钩轮在远处转了一个圈，再次向地镜们滚了过来。这次的速度比之前要快很多。

    不过，在它滚过来的时候，地镜们再一次地向一边躲了过去，只要地镜足够清醒，感觉这个轮子就很难撞到它们。

    可这次不同的情况发生了，当钩轮滚过一个地镜身边时。琳注意到它的轮子中心突然向地镜射出了一团像是粘液的东西，这团粘液黏在了地镜身上，被黏住的地镜似乎无法动弹。

    与此同时，钩轮身上的所有倒钩突然转了半个圈，整个轮子也随之往回滚动，直接把这个动弹不得的地镜给压在了下面。

    琳听到了粉碎的声音。

    “杀了它！攻击它！”

    地镜们好像变得愤怒了起来，它们向钩轮展开新一轮的射击，大量的钉刺毫无效果地击在钩轮身上，钩轮再次滚动了起来，沾满了银色液体的它再次撞向了最近的一个地镜。

    这次，琳的间谍也参与了攻击，但是琳觉得应该使用别的武器才对。

    ‘哔！’

    实际上没有声音，这是琳模拟出来的，不过这攻击的确奏效了，在间谍射击之后，琳看到钩轮被击中的部位出现了一个小洞，这个洞口没有影响钩轮的速度，但是却好像给了别的地镜提示。

    它们都开始使用和间谍一样的武器，这是一种杀伤更强，不过没有毒素的武器，虽然它们都有装配，但不知道为什么它们之前就是不用，显然这种武器更适合对付钩轮。

    在一轮齐射之后，巨大的钩轮身上顿时就被打出了无数洞孔，表面用于辅助滚动的倒钩也被大量击落了。

    它距离下一个地镜只有十厘米，但却无法再继续滚动了，它那巨大的身形轰然倒在了地上。

    “我们获取了胜利！”

    地镜们互相闪烁着光芒以此进行庆祝，它们好像忘掉了之前有个同伴被压死了，而就在地镜进行庆祝的时候，钩轮的一侧突然像是一扇门般，咔的一声弹开了。

    地镜的光瞬间暗了下来，它们也立刻进入了戒备状态。

    只见从打开的钩轮之内，从内爬出了一团像是粘液一般的东西。

    当然，它还有更适合的称呼，这就是那个……软体生物。(未完待续。)

