 同时，他的苍古三十六剑，也变得更加娴熟。

一番演练下来，可以打出十三剑！这已是十分显著的成长！毕竟苍古三十六剑，一剑比一剑难练。

现在林寒的综合实力，增强的太多，他有信心，再次遇上风剑，不用噬魂之眸，实打实的也可以跟对方交锋，不落下风。

“接下来我该怎么办？”

这一天，林寒坐在一面悬崖上，望着日初，有些迷茫道。

来到仙界举目无亲，被三大仙帝和南皇族族长追杀，他改头换面。

在灵剑峰，待一段时间，他的确实力增长不少，现在再次陷入了瓶颈，一时间让他都有些找不到方向感。

“你需要修炼其它的仙技！苍古三十六剑，虽说不凡，但只局限与剑法，手段太过单一，与人对敌，如果对手实力不错，时间一长，你就会技穷落败。”

鸿建议道。

修炼其它的仙技，触类旁通，说不定林寒的实力都会有不小的增长。

林寒点头，觉得有道理，他隐姓埋名，以前的很多手段，都不能随意施展出来了。

学习的一些其它的仙技补充很有必要。

“你没有什么比较牛的仙技吗？

给我两簿啊。”

林寒咧嘴笑道。

鸿存世久远，跟过很多仙界大人物。

对方的珍藏，绝对不凡，他早就惦记上了。

“有是有，但你现在的实力太弱小，等你再强一些再说。”

鸿笑道：“不过不用担心，苍古剑府，身为大千境最强大的学府，可能会少得了仙技，你大可以去看看，一定能找到适合你现在的。”

林寒沉吟一下，点了点头，想来也是。

当下，他站起来，就要出看看。

“咯咯，这位是林无敌小师弟吗？”

就在这时，一道甜美的声音从不远处传过来。

林寒一怔望去。

在上山的一条小路上，有个大约十八九岁的少女走来，身穿一袭蓝色的衣裙，身材窈窕，皮肤白皙，如同象牙，一张俏脸也精致无比，带着一股灵性。

“你是？”

林寒疑惑，他并不认识对方。

“嘻嘻，我是炼药堂的“灵曦”，你好。”

少女笑吟吟道。

“灵曦？”

林寒暗忖很动听的名次，接着笑道：“你找我有什么事？”

灵曦对自己没有恶意，像一个邻家小妹妹般，给人种亲切感。

“没什么，听闻咱们灵剑峰出了一个剑道天才，一个月之内，就将苍古三十六剑，练到第十剑的地步，轰动了仙府不少人，特地来看看。”

少女笑嘻嘻道，一双妙目看着林寒，像看怪物一般，就算以她的身份地位，也没有见过这样的奇才，现在林无敌的名头，在灵剑峰，都有不小的名气。

按照这潜力，林寒以后有极大的可能，会成为神剑弟子，名震八荒。

“当然，还有一件事，师弟对炼药感不感兴趣，我们炼药堂，现在正在缺人，想要招收几个名额，你如果想去，我可以推荐你加入，这是很多弟子，梦寐以求的机会呢。”

灵曦笑道。

甜美的外表，动人的声音，很难让人拒绝。

林寒心中不由微惊，练药堂是苍古剑府中一门十分强大的弟子势力，开创人是神剑弟子，在整个苍古剑府，几乎没有人敢不敬。

一旦加入炼药堂，就相当于有一大保障。

不说横着走，也差不多了。

况且，炼药师本就是一种十分尊贵的职业。

炼药堂招收成员的名额，的确很珍贵，消息放出去，足以让很多剑府弟子，削尖脑袋。

“不用了，我并没有加入任何势力的打算。”

然而，林寒却摇头一笑道。

他喜欢自由，并不喜欢被一些规矩约束。

“你放心，炼药堂不会有什么杂七杂八的规矩，只是挂个名就可以。”

灵曦笑着解释道。

林寒看着她，不由想起娇儿。

来到仙界，举目无亲，对方有着跟娇儿一样的气质。

犹豫一下，才道：“好吧，等过几天，我有时间，可以去看看。”

“太好了，姐姐若知道，我拉来一个剑道奇才，一定会十分开心的，到时看那些炼药堂的可恶家伙，谁还敢看不起本小姐。”

灵曦欢呼雀跃道。

炼药堂招收成员，她第一时间就想到林寒。

在她看来，能将林寒拉进去，必是一件十分涨脸的事。

现在目的总算达到，让她十分开心。

林寒笑着摇了摇头，并没有多说，迈步离开。

“你去哪里呀。”

灵曦似对这气质沉稳、成熟、剑法高超的师弟，十分感兴趣，好奇问道。

“我想去挑选一门仙技。”

林寒倒也并没有隐瞒，道。

“咱们一块吧，本小姐正好也想去那里，有本小姐带路，一定给你找一簿好仙技。”

灵曦骄傲的扬了扬雪白的下巴，笑道。

林寒原本不想麻烦，但见灵曦似乎身份不一般，说不定真对他挑选仙技有帮助，也只有点头。

接着，他和灵曦，便并肩而去。

或许经历太多的世间险恶，加上在仙界没有什么朋友，林寒和灵曦相处的十分融洽。

“不会吧，那小子，是谁，竟跟灵曦小姐，走的这么近！”

“啊，我的心碎了。”

“混账，好像林无敌，那刚来灵剑峰的新人。”

“妈的，我要跟他决斗！”

一路上，很多人议论纷纷。

灵曦身份极为的不一般啊，不知多少弟子，都想跟她走的近却不能。

现在却让一个新人成功，让他们十分嫉妒和羡慕。

林寒不由皱眉，问道：“灵曦，你究竟有什么身份？”

“嘻嘻，你以后自然会知道，总之你叫我小师姐就行了，我罩着你，在剑府保证没有几个人敢欺负你。”

灵曦蹦蹦跳跳，像一个快乐的百灵鸟，道。

林寒无言，这妮子才十七八岁，还没有娇儿大呢，竟一副老气横秋的样子。

…就这样，大约走半个时辰左右，他们就来到一座巨大的山峰前。

山峰海拔足有六千五百米，山势陡峭，植被葱郁，银瀑垂落，显得壮丽多姿，气象非凡。

山顶还有白雾缭绕，给人种朦胧和缥缈的感觉。

这就是仙技岳！ 