一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    武田真二很快找到了二世祖路易斯。

    嗯，确切来说，实际上两个人几乎同时都在找对方，都着急想要就《路易斯要爆炸》节目停播之事，商谈一个结果出来。

    路易斯到是想直接找上陆亦轩讲道理。

    最后还是没敢找，找了武田真二这位UNN电视台名义上的老板。

    没敢找的原因很简单，怕挨揍，陆亦轩就是他的命里克星，一年之前的几次不服气较量，最后都是以他吃亏受委屈而结束，让他早就有了心理阴影。

    “武田先生，台里是因为我的节目收视率下滑，所以才叫停的吗？

    如果是这个原因的话，武田先生，您请相信我，我可以对节目进行一系列的新元素增添改版，我完全也可以采取《生活大爆炸》那种路子……

    不，

    嗯，实际上，只要节目可以恢复直播，我完全可以依照台里制作部门要求，用最大的诚意来配合完成新的节目改版。

    真的真的真的……

    我用我最最最亲爱的祖母大人的名义发誓，

    如果我有违背自己的承诺，就让我不得好死，让我死在最最下贱的街头鸡婆那糜烂的肚皮之上……”

    二世祖路易斯看起来是真的急了眼。

    刚见了面，便急急向着武田真二赌咒发誓，力争取得武田真二信任。

    没得办法，已经习惯了全天候二十四小时在电视镜头直播之下，已经习惯了一举一动都会有万千观众关注的聚光之下生活节奏。

    如今，电视台制作单位突然从身边撤离。

    如今，突然一下子，又要回到那种无论自己在干什么，似乎都像那街头垃圾筒边的老鼠、苍蝇那样，不会有人多看一眼的落寞生活氛围里。

    那种失落，那种空虚，那种仿佛被世人集体抛弃了的巨大恐慌，实在太煎熬了！

    他尝试过了！自从身边再没了那些如影随形家伙们的时刻盯梢关注，即便他走到最热闹繁华的街头，就站在人来人往之中，却仍旧感到像是透明人一样，这巨大的生活节奏反差，简直

    快要将他逼疯掉。

    仅仅才只是过了一个上午的时间，他却仿佛已经煎熬了十年。

    武田真二冷淡眼神死死盯着二世祖路易斯，心里却是在想着，如何才能让这个混蛋有胆子去南美洲，去正在打仗的马尔维纳斯群岛那个鬼地方做节目。

    被陆亦轩狠狠训斥了一通之后，他开动脑筋，很仔细很仔细思考了一番。

    对于这个华夏青年冷不丁做出这样一个决定的意图，他思来想去，实在有些后怕之极。

    安排电视节目制作团队前往战争前线……

    怎么说呢！

    真要是有这样的一档电视节目做出来，收视率绝对不用担心。

    这样第一手的前线战争报道节目，自有其先天的收视优势，战争实地一线报道，毕竟那可是代表着当今世界最最能够引动人心的焦点大事。

    而且，这可是绝对的全球首创节目啊！

    就只凭借着这样的一个全球首创噱头，UNN电视台的名声，铁定会百尺竿头更进一步的啊！

    所以，这样的一个节目创意，可以说在起步立意之上，就有了无敌优势。再要是加上二世祖路易斯这样的一个，个人形象反差强烈的非军伍出身者，一个名声和普通人相比，压根好不哪儿去的伪明星公众人物，有这么一个非官方家伙，能出现

    在战场一线，再用他往日做街头恶搞节目的套路，那噱头绝对连总统先生都会守着电视看直播的吧！

    “路易斯，如果让你置身在最危险的社会环境之下，让你去那些普通人不怎么敢去的所在做节目，你也敢去，你也能做到像往常那样？”

    武田真二试探性问了一句，说实话，让这么个纨绔二世祖去战火纷飞之地做节目，实在有些不现实。

    二世祖路易斯闻言立刻挺直胸膛，大声道：“武田先生，莫要说去什么最危险社会环境里做节目，您就是派我去正在打仗的前线，去马尔维纳斯群岛……”

    正信誓旦旦说个不停，冷不丁看到武田真二眼睛在放光般，二世祖路易斯心头咯噔一声，后面半句话直接吞回肚子里去了。

    他有些炸毛了，该死的，这王八蛋家伙，他不会真是打算，要派我去马尔维纳斯群岛吧？

    武田真二急了：

    “这么说来，即便是派你去前线，派你去马尔维纳斯群岛的话，你也会义无反顾是这样子吗？

    啊哈，

    亲爱的路易斯先生，

    你果然是个机智又勇敢无畏的有为青年！

    真是没有看出来，你为了我们的电视直播事业，会有如此果决态度！

    真是太好了！

    亲爱的路易斯先生，有你这个决心，这么说，咱们的节目，完全可以照常进行下去啦……”“武田先生……我们的电视直播……我们真要去往马尔维纳斯群岛……天啊天啊天啊……那里可是真的正在打仗……而且听说死了很多英伦佬……听说那些阿根廷士兵一个比

    一个凶残……听说他们会吃活人……”

    二世祖路易斯腿肚子都颤抖了起来。

    这实在是一个再糟糕不过的消息了。

    疯了吧！

    为了做一档电视直播节目，居然真要安排他去马尔维纳斯群岛那等战火纷飞之地，这跟送死又有什么区别啊！

    该死，这一定是那个混蛋华夏小子的鬼把戏，一定是他想报复我！武田真二冷起了脸：“哼，我就知道，果然是个只会拿女人肚皮玩噱头的垃圾，果然你不被人看好是有原因的，果然我们如此之好的节目创意，都能玩砸在你的手中，这一

    切果然都是有原因的啊！”

    二世祖路易斯吓得骇白了脸，刚刚大话说了一半，此刻再听武田真二这话，他有点分辩不出对方是拿这种话题吓人，还是当真要这么玩法。

    只是……去那种战火纷飞之地做电视直播，真不怕被交战双方当间谍打死？

    或者说，UNN电视台其实是有什么强大后盾，可以不受交战双方干扰，可以自由在交战地享受电视节目拍摄的自由？

    “武田先生，您请别这样说。

    我一个人的生死是无所谓的，反正我也是个混日子等死的纨绔。

    但是做电视节目不可能我一个人包揽啊！

    我当然够胆量去马尔维纳斯群岛，但是节目制作团队其他成员的人身安全如何确保？

    我知道了，UNN早就已经铺好了路对不对，武田先生您刚才是故意那样说，您是要考验我的胆量对吧！

    哈，放心好啦！

    我同意去马尔维纳斯群岛！

    有UNN做后盾，我完全没什么可害怕！

    非但不害怕，我现在就已经激动难耐，迫切盼望着登上直飞南美的航班！武田先生，去南美做节目这可是大事，我想我得提前在电视上跟观众预报一下，您行行好，可否安排直播团队，现在就恢复我的节目直播，求您了……”