    不过崔志勋总觉得她是怕到时候遇见什么人会很尴尬，但他也没多说什么。

    而且邀请徐贤可不是他的意思，这些事可用不着他来操心，宾客名单那都是大姐崔允贞那边安排的，毕竟她才是酒店的社长。

    “那好，”崔志勋想了想还是同意了，随后又补充了一句：“不过我这边晚点还有个会要开，所以可能会晚一点。”

    “没关系，你什么时候忙完了再打电话给我吧，我不急的。”

    徐贤语气有些轻快。

    对她来说时间早晚都不是问题，只要崔志勋肯跟她约会，那么一切就都好说。

    其实对付崔志勋这种，一开始她还是想要装的腼腆一些，玩被动的。

    但是通过一段时间的接触后，她发现崔志勋好像是比较喜欢被动的人。

    等着他主动的话，或许真有的等了。

    所以为了避免夜长梦多，那时候她就果断调整策略。

    从被动化为主动，尽快把崔志勋给搞到手。

    要知道在这种事情上，谁吃亏谁赚、谁玩谁还真的不好说。

    起码在徐贤这里，她感觉自己是赚大了。

    毕竟这年头，想找一个对胃口又肯为自己花钱的男人真的不容易。

    肯花钱的倒不少，但是对胃口就真的难了。

    那些大肚肥肠的秃头老男人她是真的顶不住，还是崔志勋这种‘小鲜肉’最符合她的胃口。

    晚上八点，终于开完会的崔志勋给徐贤去了个电话。

    此时的徐贤则是耐心的在家里等着，等着崔志勋的电话。

    “我好了，你呢？”

    崔志勋一边舒展着身体一边语气轻松的说道。

    今天终于甩掉了好些担子，终于又轻松了些。

    没错，刚刚结束的会议就是关于卸任的事情的。

    除了最关键的那些个职位，比如说SK集团的副会长及暂代会长还有起点集团的会长等，其他一些稍次一些的职位他都甩了出去。

    比如KakaoM的社长，SKM的社长等。

    其实就这样一直兼任着也不是不行，只是确实没这个必要。

    反正即便卸任了也不影响他的权力，而且毕竟之前答应过金成洙的，总得给他些甜头，不然他还怎么好好的为崔志勋拉......干活？

    “......我也好了......”

    徐贤有些无语，这样有些轻佻的崔志勋还真的让她有些意外。

    不过她反应还是很快，又主动说道：“那你来接我吧。”

    其实她完全可以自己开车过去，这样还更方便些。

    但是这样的话，在某些方面就有些不方便了呀。

    “那好吧，我很快到。”

    崔志勋愣了下，不过还是应下来了。

    这时候他也隐隐约约猜到徐贤的意思了，毕竟这种小把戏他真的见得多了。

    不过也没什么好拒绝的，毕竟都是迟早的事情。

    既然徐贤这么想要尽快的拿下他这颗嫩草，那他也只能被动承受了。

    二十分后，崔志勋才再次来到清潭洞附近的一个小区。

    停在了路边后，崔志勋给徐贤发了一个到了的消息，没一会儿就见到一个全副武装包裹的严严实实的高挑身影迎着寒风走来。

    崔志勋也是一眼就认出来了徐贤，直接下车帮徐贤开了左边车门。

    “谢谢！”徐贤习惯性的客气了一下，说完才意识到自己有些客气了。

    她知道崔志勋不喜欢自己人跟他客气，但这时也没在多说什么，只是看了看崔志勋，见他没什么反应后这才放心的猫着腰进了车内。

    而崔志勋则是在为徐贤关上了车门后也赶紧回到了车内。

    至于徐贤刚刚的那很小声的谢谢，他听到了，但是也没当回事。

    个人习惯而已，慢慢来就好了。

    而且最关键的是，这大风天的，虽然温度不是很低，但是这风刮着还是挺冷的。

    回到车里，崔志勋这才舒服的靠在了后座上，侧着头看着裹得严严实实的徐贤。

    “穿这么多不难受嘛？”

    崔志勋不由的来了一句。

    “没办法，”徐贤苦笑了一声，但也听懂了崔志勋的意思。

    于是直接摘下了口罩墨镜以及帽子，捋了捋秀发，然后扭过头来看着崔志勋。

    见徐贤乖乖的卸下了防御，崔志勋这才满意的点了点头，夸了句：“今天很漂亮。”

    “谢......”徐贤刚下意识的想说句谢谢，但是瞅到崔志勋那漆黑的眸子时，顿时就噎住了。

    良好的教养让她习惯了这种客气的相处方式，但是崔志勋又不喜欢这样的方式。

    所以即便她想顺着崔志勋来，但也不是一时半会能适应的过来的。

    不过好在崔志勋并没有在这些方面计较些什么，而是十分自来熟的直接上手了。

    一把搂过徐贤的细腰，把她的身子拉向自己这边。

    没什么好装的了，大家都是明白人，不搞那些虚的。

    崔志勋这突然的动作让徐贤一惊，身体不自觉地一颤。

    虽然心里早已做好了准备，但是当跟崔志勋有这样较为亲密的接触时，许仙还是有些不自觉地拘谨。

    感受着徐贤身体上的些微僵硬，崔志勋笑了笑，然后搂着她腰的那只手轻轻在上面拍了拍，示意她放轻松。

    “开车吧！”崔志勋对着前排吩咐了一句，然后就不说话了。

    只是单单的搂着徐贤然后靠在那里，看起来似乎有些疲惫。

    这也很正常，毕竟忙了一天了，最近也都是天天如此。

    即便身体上没什么问题，但是心理上还是会不可避免地觉得有些疲惫。

    也就是所谓的心累。

    见崔志勋好似十分疲惫的样子，徐贤有些不知道该做些什么。

    右手抬了抬，但很快又放了下去。

    之后场面就陷入了安静，一直到到达目的地，车停了下来，徐贤这才用手轻轻摇了摇崔志勋的胳膊，示意他已经到了。

    “到了？那走吧！”

    崔志勋睁开眼睛，直接带着徐贤下了车然后直奔包厢而去。

    没有提前预定，也根本不需要。

    因为酒店里是由专门为他留了一个的专属私人包间的，这也是崔志勋刻意吩咐留下来的。

    连装修都是他自己选的。

    毕竟他经常来这里，总不能每次都提前打电话预定吧？

    包间也不是很大，又有点像套房，圆桌只有一张，大概可以容纳十个人左右吧！

    徐贤是第一次来，所以从进酒店大门前开始，就一直在四处打量着。

    崔志勋倒是十分自如了，就像回到自己家一样，把外套什么的一脱丢给侍者。

    见徐贤还站在那愣着，便笑道：“外套脱了吧，过来坐。”

    徐贤稍微犹豫了那么一下，便照做了。

    而等她解除全部武装的那一刹那，崔志勋就不自觉地看直了眼睛。

    又是这种紧身的毛衣...

    不过上次是米白色的，而这次则是黑灰色的。

    但同样不变的是那起伏，依旧如此显眼。

    崔志勋发现像徐贤这种身材好的，就喜欢穿些十分凸显身材的衣服。

    比如一些紧身的毛衣牛仔裤啥的，就很Nice！

    一整个大圆桌，就只有两个人，所以就显得有些空旷。

    徐贤脱下外套后，便丝毫没有犹豫的来到了崔志勋身边坐下。

    “看看吧，如果不想吃中餐的话也可以看看其他的，这里基本全世界所有知名菜系都有。”

    崔志勋把菜单递给了徐贤道。

    他喜欢吃中餐不代表所有人都喜欢吃中餐，之前是因为地方小只有中餐，但现在可不一样了。

    徐贤也没再客气，接过菜单后看了一会儿，然后就点了几个比较寻常的菜。

    “不再点一些吗？”崔志勋问道。

    “就这些吧，我晚上一般都吃的很少。”

    徐贤认真的说道。

    其实如果不是借着吃饭的借口找崔志勋出来，她根本就不会吃这些。

    最多就是自己弄一些水果蔬菜沙拉之类的东西垫垫肚子。

    “行吧！”崔志勋也没勉强，反正点的多了到最后还是他一个人吃。

    直接把菜单递给了侍者，然后淡淡的说了句：“来个C套餐吧。”

    自从酒店开业以来，甚至没正式开业之前，他就经常来这边吃，几乎可以说是一天三顿全在这边。

    毫不客气地说，他就是把这边当自家私厨了。

    不过也没什么问题。

    所以吃的次数多了，崔志勋还特意让人定制了一套专属于他个人的菜单。

    里面有好几个按照他个人喜好安排的套餐，其中大部分都是中餐，不过也有一些其他国家或地方的菜系。

    点完菜后，场面就又恢复了安静。

    崔志勋是说了一天了，有些累，不太想说话。

    而徐贤则是有些不知道该说些什么。

    明明一开始来之前的时候她就想好了要跟崔志勋聊些什么，比如两人的兴趣爱好什么的，这样也好进一步方便两人了解彼此。

    虽然两人之间的关系不太纯粹，但是这不妨碍徐贤用自己的方式来对待崔志勋。

    而且也没人说两人这就不是正经谈恋爱了吧？

    男未婚女未嫁的......

    “很累吗今天？”

    徐贤看着崔志勋微眯着眼睛好似不太想说话的样子，不禁问道。

    她没做过什么会长社长之类的，所以也无法理解崔志勋这种看着每天坐在办公室到哪都有人伺候的也会这么疲惫。

    而且艺人这个职业，懂得都懂。

    闲的时候是真的闲，忙的时候也确实忙。

    徐贤现在就处在这样一个十分清闲的阶段。

    没有了以前爱豆时期那样天天跑通告，她现在就是偶尔参加参加活动，剩下的时间大多都是自己一个人待着做自己的事，或者找朋友聊聊什么的。

    “还好吧，就是开了一天的会，不太想说话。”

    崔志勋苦笑道，怕徐贤误会，还解释了一句：“跟你没关系，就是单纯的不太想说话。你应该能理解吧？”

    “嗯，我以前还没离开公司的时候也经常这样，”徐贤也有些同感道：“累的时候连觉都不够睡，一有空就抓紧时间休息。”

    说着说着，徐贤的目光就有些惆怅，似乎是回想起了之前那段忙碌又充实的日子。

    崔志勋则是饶有兴致的听着徐贤回忆一些过去的事情，时不时的点头附和几句。

    “不过那时候的日子其实过的也还蛮好的，大家都在一起，有人陪着就好像没那么累了...”

    回忆一旦被勾起，就有些止不住了。

    不过看崔志勋听的津津有味，徐贤也很懂事的继续说了下去。

    “那你是喜欢现在的生活还是喜欢过去的生活？”

    崔志勋忍不住问道。

    虽然这样的聊天方式有些奇怪，以往他跟那些女人聊天很少会是这样的，但也蛮有意思的。

    在这些女人之中，徐贤的年纪虽然不是最大的，但她给人的感觉却极为不同。

    相比于其他人，崔志勋总感觉徐贤才是真正的文青。

    不管是为人处事还是待人接物，虽然免不了俗套，但是确实有那么点味道在里面。

    如果不了解她的话，说不定还会以为这是个生性恬淡不争不抢的女子呢。

    但其实她还是很好胜的，或者说很有上进心。

    从平时的聊天就能看出，即便是在很悠闲放松的日子，徐贤也是一直在严格要求自己。

    换句话说就是活得很有章程，一切都显得很井井有条。

    “现在还是过去......”

    崔志勋的这个问题顿时让徐贤陷入了深思。

    以前虽然确实很充实，但是累也是真的累，经历了那么多的磨难，是个人估计都不太会想回到以前。

    而现在虽然有些孤单，但是她的生活确实过的很舒服，适合她的节奏。

    回忆只是回忆罢了，过去的也就过去了。

    就像现在很多天天叫着想要回到上学时候那种无忧无虑不需要在为生活工作这些柴米油盐啥的烦心的人。

    但是如果真让他们回到过去，估计待不了几天就要后悔了。

    这很正常。

    “现在吧，”徐贤想了想说道。

    “过去虽然也很美好，但是现在的生活才是我想要的生活。”

    徐贤肯定了自己想法，她一直都是个目标很明确的人。

    “是啊，过去虽然美好，但是终究还是要着眼于现在啊！”

    崔志勋感慨道。

    就像他前世的那个肥宅生活一样，其实也挺美好的。

    毕竟不用为生活琐事烦忧，父母留下的几套房和一些股票基金存款等财产足够他一辈子衣食无忧了。

