
　　对于秦明那近乎咆哮的愤怒声，幼苗忍不住叹息：“我可并没有欺骗你！”

　　看到幼苗的这幅模样，秦明并没有开口反驳，但他心底的质疑可已经非常明显。

　　最起码对秦明而言，他可并不相信幼苗没有欺骗自己。

　　在秦明看来，后者不仅欺骗自己，而且欺骗的次数肯定也不仅一次两次。

　　“既然这样，那你就将此地的禁制给打开，根本不用有任何的顾虑！”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，幼苗的眉头微皱，但此刻他还是忍不住叹息摇头。

　　“我现在还不能做出这种决定，毕竟我并不想要成为所有人的公敌！”

　　“虽然这些凡人界的修真者对我并没有什么威胁，但如今还是要有所顾虑，否则后期对我们只有不好的影响！”

　　看到幼苗的这幅模样，秦明虽然显得无奈，但此刻也只能叹息。

　　既然幼苗不愿意动手，那他也就只能自己动手！

　　看到秦明想要动手，幼苗的眼神晃动，但他还是很快就阻拦。

　　“你可以自己动手，而且我还不会阻挠你，但在这之前我可要给你提醒，你要考虑清楚！”

　　见幼苗想要阻挠自己，秦明的心底显得非常不悦。

　　虽然他不清楚幼苗为何会阻挠自己，但既然开口说话，那肯定是有所原因。

　　看到秦明的这副样子，幼苗的脸色顿时有些难看，他的嘴角都在微微抽搐，不过还没有开口说话，秦明就突然露出冷笑。

　　缓缓抬起头来后，他用嘲讽的目光看着秦明：“不要以为自己有些本事就可以在这里为所欲为，真的以为我没一点脾气吗？”

　　秦明并没有在意，既然他都已经说出这种话，自然是有自己的底气。

　　“我不管你到底有什么手段，但最起码在现在这个时候最好给我老实一点。”秦明开口说道。

　　他知道幼苗的实力很强，但这并不是他对自己张狂的原因。

　　看着面前的幼苗，秦明的嘴角顿时露出冷笑：“我不管你接下来到底有什么想法，但既然已经到这一步，必须要给我赶紧打开禁制，既然你不愿意打开，那我动手应该并不过分吧。”

　　幼苗顿时无话可说，不过他的眼神依旧显得有些愤怒。

　　自己将秦明给带过来，并且已经说明此地所蕴含的危险，但秦明依旧有一些不识好歹。

　　对于幼苗的模样，秦明显得有些无奈。

　　虽然他并不清楚幼苗的底气，但既然已经将话说到这个地步，秦明心中的愤怒自然可想而知。

　　缓缓抬起头来后，他用冰冷的目光看着幼苗：“接下来我不需要你来帮我，但也并不希望再看到你阻拦我。”

　　看到秦明强硬的态度，幼苗的心神顿时有些愤怒。

　　他知道，如果接下来继续再继续阻挠，自己肯定会遭到他的报复。

　　看到幼苗那不断闪烁的目光，秦明并没有解释，他缓缓抬起头来，对着周边扫视。

　　随着他的目光转动，很快便将目光放在幼苗的身上。

　　他的心中有些困惑，刚刚分明亲眼看到幼苗对着海平面动手，但如今根本就没有任何一点迹象。

　　整个海平面内部根本就没有任何力量在充斥，这可让他感到无比困惑。

　　秦明缓缓抬起头来，将目光放在幼苗的身上：“这处海平面也并没有看到的那么简单，到底是怎么回事？”

　　面对秦明的质问，幼苗的嘴角顿时微微抽搐，他缓缓抬起头来后，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“你刚刚不是挺有把握吗？既然这样，那接下来自己动手便是，根本不用来询问我。”幼苗显然有些愤怒。

　　看到他这有些不满的表情，秦明并没有继续惯着他，而是嘴角露出冷笑。

　　在略微思索后，他来到幼苗的面前，掌心翻转间，有着恐怖的力量在他的掌心汇聚。

　　随着手掌在面前的空间舞动，顿时有着恐怖的力量覆盖面前空间。

　　看到秦明的动作，幼苗的脸色显得有些愤怒。

　　他也看出来秦明这分明是在威胁自己，如果接下来再不给秦明一个明确的答复，恐怕会遭到他的报复。

　　正因为这样，他的嘴角微微抽搐。

　　不过幼苗还是想保留自己的尊严，如果现在对秦明妥协，日后必然会继续逼迫自己。

　　看到幼苗陷入沉默，秦明的嘴角微微抽搐，眼神显得无比冰冷。

　　他将目光放在幼苗的身上：“我不管你到底有什么能耐，但已经到现在这一步，你必须要告诉我如何打开此地的禁制。”

　　面对秦明的解释，幼苗的心中多少还是显得有些不满。

　　他忍不住摇头：“我最讨厌的就是别人威胁我，如果你再继续这样，可不要怪我不客气。”

　　看到幼苗显得如此愤怒，秦明忍不住摇头冷笑。

　　他知道幼苗的心中充满情绪，但此刻根本就没有想着要妥协。

　　缓缓抬起头来，用阴沉的目光看着幼苗：“不管你的心中有什么情绪，但如果不告诉我打开镜子的办法，那我也只好叫你给永远留在这里。”

　　秦明并不是在说谎，如果幼苗接下来真的不配合，那他必然会施展自己的手段。

　　虽然幼苗的实力很强，但秦明想对付他根本就不困难。

　　正因为这样，他缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着幼苗。

　　“该说的我都已经说过，如果你在继续不识好歹，你应该清楚我的手段，想斩杀你并不困难。”

　　面对秦明的这幅表情，幼苗的脸色显得非常不满。

　　他的心底非常清楚秦明的能耐，虽然自己看起来有很大的把握，但如果真的动起手来，或许根本不是王也的对手。

　　正因为这样，幼苗现在也不敢再继续反驳。

　　不过他也没有开口说话，只是陷入沉默当中，抬头用嘲讽的目光看着秦明。

　　虽然自己并不想跟秦明彻底撕破脸皮，但他也已经做好准备。

　　看到幼苗的那副表情，秦明的心中说不愤怒那是假的，如果接下来再不打开禁制，根本不知道该如何是好。

　　倘若凡人界的修仙者并没有在此地，那接下来秦明就必然会浪费很多的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1697章 打开禁制免费阅读。https://xs.23sk.com 