    “暑假期间的第二次特别考试即将开始。”

    一打开邮件，方里首先就看到了这么一句话。

    一句能够让这段时间难得的平稳时光完全碎裂的话。

    然后…

    “请于指定的时间里，在指定的房间中集合，迟到10分钟以上将会受到惩罚。”

    下面就是所谓的指定时间和指定房间了。

    “本日的18时，请在2楼的204号房进行集合，集合以后，校方将会向学生们说明特别考试的内容，此过程预计将需要花费大约20分钟的时间，请在解决个人问题以后再前来集合。”

    这就是校方发来的重要事项的通知。

    “第二次特别考试…吗？”

    方里的眼睛微微眯了起来了。

    这还真是有趣的状况呢。

    没想到，无人岛的特别考试才刚刚过去，第二次的特别考试居然在时隔三天以后，立刻就来了。

    在这个学校里，果然是连一刻都无法松懈下来啊。

    “特别考试…”

    平田洋介亦是打开了手机，看到了邮件，清爽的面容瞬间变得沉重了起来。

    想必，平田洋介现在也是有些不知所措了吧？

    方里甚至能够猜到，在游轮内，各个班级的学生已经在发出哀嚎了。

    无人岛的特别考试才刚刚过去，享受都还没享受到几天，结果居然就迎来了第二次特别考试，那实在是太为难人了。

    同时，这也意味着一件事情。

    那就是…

    “在暑假期间，除了无人岛的考试以外，还有一次颠覆各班级的差距的机会吗？”

    平田洋介就面色沉重的道出了这件事。

    没办法。

    D班好不容易才在无人岛的特别考试中脱颖而出，拿到了极好的成绩，来到了离C班仅差一步之遥的位置。

    现在，这个状况，却是有可能再次被颠覆。

    这如何能够让人的心情好起来？

    “七夜同学…”

    平田洋介将目光投至方里的身上。

    投至这位在上一次的特别考试中带领全班获胜，将A班、B班、C班都给比下去的男人身上。

    察觉到平田洋介的视线，方里什么都没有表示，只是说了这么一句。

    “让我看看你收到的邮件吧。”

    闻言，平田洋介没有半点的犹豫，直接将手机展现在方里的面前。

    出现在方里面前的邮件，与其收到的邮件的内容基本没什么不同。

    不同的地方仅仅只有一个。

    那就是指定时间和指定地点不一样。

    方里的指定时间是在18点，平田洋介的指定时间则是在20点40分。

    方里的指定地点是在2楼的4号房，平田洋介的指定地点却是隔了两个房间的距离。

    这可真是值得品味的内容。

    “说明考试的内容，为什么要彼此分开啊？”

    平田洋介就有些困惑的说出这件事。

    这的确很奇怪。

    即使需要说明特别考试的内容和规则，那将所有人都聚集起来，一块进行说明即可，为什么要多此一举的将学生们给分开，在不同的时间和不同的地点进行分开说明呢？

    那不是很费事吗？

    而这所学校却从来不会做这种没有意义的事情。

    换言之，这样的做法，肯定有什么意义存在。

    “七夜…”

    平田洋介亦是意识到了这件事，当即想向方里进行咨询。

    可方里却是一句话堵了回去。

    “别问我，我也才刚刚收到通知，现在，考试的内容与规则都还不知道，情报太有限，就算你问我，我也给不出什么有意义的回答。”

    这是实话。

    就算方里再怎么有能耐，想单凭一封邮件就推测出校方在打什么算盘，那也实在是太强人所难。

    方里只不过是意识到了一件事而已。

    “既然需要分开说明，那就证明，这一次的特别考试，跟无人岛的特别考试不一样，并不是团体进行。”

    方里如此说明了。

    “校方也不会重复同一个内容的考验，所以，这一次的特别考试，或许不是以班级为单位进行竞争，而是需要各自为战了。”

    这就是方里唯一一件肯定的事。

    上一次的特别考试考验的是学生的独立思考能力和团体行动能力。

    那么，这一次的特别考试考验的就不会再是这样的内容，而是有其余的主题了。

    方里倒也产生了兴致。

    “这一次，学校又想做什么呢？”

    方里看着手机上的邮件，饶有兴致的笑了起来。

    只剩下平田洋介，不仅没有释然，反倒让表情变得更沉重了。

    “各自为战…吗？”

    这可是这个希望所有人都团结起来，一同度过难关的男人最不想看到的状况呢。

    只是，就算平田洋介再不愿意看到这个状况，这个状况都确实的发生了。

    而且，还是以现在进行时。

    没过多久，平田洋介的手机就频繁的传来来电与来信的铃声。

    恐怕，班上的同学都已经接到了通知，在不知道该怎么办的情况下，开始向平田洋介寻求帮助了吧？

    方里同样收到了几条讯息。

    其中，即有佐仓爱里传来的讯息，亦有绫小路清隆传来的讯息。

    更让方里觉得意外的是，还有一个人给他传来了讯息。

    并且，还约他出去见面。

    “真是一刻都不得闲。”

    方里便收起了手机，旋即翻身而起，准备出门了。

    ……

    大约五分钟以后，方里来到了游轮顶层的露天甲板上。

    在这里，游泳池与各种娱乐设施的方向还传来各种各样的学生们的吵杂声。

    接到校方通知的这些学生们，恐怕已经乱成一团了吧？

    想必，不仅是平田洋介而已，葛城康平、一之濑帆波与龙园翔等各班级的中心人物应该也都接了班上的学生的咨询，让各个班级的学生都各自散场，往各自的领导者的方向快步的走去。

    方里没有理会这些人，直接来到了露天咖啡厅。

    就在其中一个座位上，一个少女坐在那里，等着方里的到来。

    “你差点就迟到了。”

    冷静又毫不留情的声音，除了堀北铃音以外，还能是谁呢？

    面对这样的堀北铃音，方里直接坐在了其对面，问了一句。

    “你怎么知道我的手机号码的？”

    这就是方里觉得意外的原因了。

    知道方里的电话号码的人可是相当的有限，除了佐仓爱里、一之濑帆波、栉田桔梗和平田洋介以外，就只有绫小路清隆才知道。

    至于堀北铃音，方里可不记得自己将电话号码给她了。

    对此，堀北铃音只是回了一句。

    “我让绫小路给我的。”

    堀北铃音就一边出卖了绫小路清隆，一边似不想浪费时间一样，直接进入了正题。

    “邮件已经收到了吗？”