    氤氲的房间里传来阵阵水声，艾文正静静地躺在水池中享受着热水的冲洗。

    “说起来，我已经有很长一段时间没有在宝石庄园休息了。”执政官轻声说道：“或许以后得多休息一会儿。”

    “很高兴你能认识到这一点。”艾利桑德坐在一旁微笑着说道：“整个苏拉玛都会支持你的决定。”

    “咳咳……你说的太严重了。”艾文缓缓从水池中走出来，拿起台子上早已经准备好的冰镇魔力酒喝了一口：“我只是认为过多的干涉外界的发展并不是很好……每个人都有自己的选择不是么？”

    “虽然不清楚你指的是什么，但是我支持执政官的决定。”艾利桑德走到艾文的身边轻轻的抚摸着执政官的上身，道道伤痕让她忍不住蹙眉：“很难想象你在海加尔山到底经历了些什么。”

    “唔……从死亡再复活——这是我第二次经历这样的过程。”艾文笑着说道：“但总归是平安的回来了。”

    “你不在的这段时间，我擅自做了许多决定。”艾利桑德轻声说道：“我把夜之子的力量都收了回来。”

    “完全赞同你的决定。”艾文轻轻拍了拍大魔导师的肩膀：“还有——伊利丹他为什么要来苏拉玛？”

    “那个家伙想占据这座城市来完成自己的计划。”艾利桑德皱着眉头说道：“和一群娜迦搅和在一起，并且差点得手。”

    “疯狂的人总会做出一些令人匪夷所思的事情。”艾文低声说道：“既然玛法里奥没能好好教育自己的弟弟，那么我并不介意出手帮他一下。”

    “你刚刚可是说好了在苏拉玛好好休息一段时间的。”艾利桑德皱着眉头说道。

    “当然不需要我亲自出手，有人会非常乐意教训伊利丹。”艾文笑着说道：“我保证。”

    “那么，现在来说说那位风行者女士吧。”艾利桑德看着艾文墨绿色的双眼：“在大步道的时候……那个女精灵的眼神可不是一般朋友会有的样子。”

    “咳咳……我在卡利姆多遇到的温蕾萨。”艾文下意识的喝了一大口酒：“就是这样。”

    “所以，她不会是你的新伴侣对么？”艾利桑德贴在艾文的边上轻声说道：“我得再一次确认一下。”

    “唔……未来的事情谁也说不准不是么！”艾文感觉房间里突然更加的炎热，他咽了口唾沫：“晚宴还有多长时间才会开始？我都有些饿了！”

    “如果您愿意的话，只要穿好衣服，晚宴就能开始。”艾利桑德说道：“所有人都已经在宝石庄园的大厅内等待。”

    “很好，那我们就赶紧过去吧。”艾文微笑着说道：“早点开始，早点结束。”

    “所以……还会有我的位置么？”当大魔导师为艾文穿戴衣服的时候，艾利桑德突然说出这么一句话。

    “时间的长流奔腾不息，但我希望永远有你陪在我身边。”艾文微笑着说道：“如果你愿意的话，那么可以做这个庄园的女主人。”

    “已经有些太晚了，我们得抓紧时间过去。”艾利桑德突然变得有些慌张，她快速的将艾文所穿的衣服整理好，随后提前离开了房间。

    ——

    宝石庄园的大厅内灯火通明——今天晚上夜之子贵族以及平民代表都聚集在这里，为了庆祝大执政官艾文再一次回到自己所统治的城市。

    而除了夜之子之外，护月堡垒以及来自奎尔萨拉斯的精灵同样也来到了这里，他们都想亲眼目睹那位执政官的真容，以确定艾文是否真的还活着。

    “请各位安静下来。”艾利桑德走到大厅前方大声说道：“执政官大人很快就会到来，在此之前请允许我感谢各位对艾文的支持。”

    “自从海加尔山之战结束后，我还是第一次看到艾利桑德这么开心。”人群里凯尔萨斯正小声和身边的随从说话：“如果温蕾萨说的都是真的，那么艾文肯定是真的没有死。”

    “这对于奎尔萨拉斯来说是个好消息。”一旁的希尔瓦娜斯轻声说道：“只要能说服艾文，那么我们就可以很好的缓解魔力缺失的问题。”

    “奥蕾莉亚还没有联系上么？”凯尔萨斯看着大厅内精神焕发的夜之子：“我们需要她来帮助奎尔萨拉斯打开局面。”

    “德拉诺如今一片混乱，派出去的信使都没有找到大姐的下落。”希尔瓦娜斯轻轻叹了一口气：“或许只能等她自己主动回到艾泽拉斯。”

    “或许温蕾萨也能帮上忙。”凯尔萨斯突然说道：“我听说你的妹妹在卡利姆多遇到了艾文，并且和他一同回来。”

    “只是普通朋友。”希尔瓦娜斯平静的说道：“温蕾萨帮不了太大的忙。”

    “至少比我们这样白白等待要好不是么？”凯尔萨斯揉了揉自己的额头：“希尔瓦娜斯，还有许多族人正等待着我们的救援呢。”

    “等这场晚宴结束之后我会和她谈谈。”风行者看着王子殿下恳求的目光只能如此说道。

    “奎尔萨拉斯会感谢风行者家族的付出。”凯尔萨斯低声说道。

    嘈杂的大厅突然变得安静了下来，随后出现了各种各样的低语声，在众人的注视之下，艾文从宝石庄园的大门外缓缓走了进来，身着盛装的他浑身散发着强烈的魔法波动。

    “很高兴能够再一次和各位见面。”站在艾利桑德的身边，艾文微笑着说道：“直到现在，艾泽拉斯的所有人都以为我死在了海加尔山，但如今我却安然站在这里。”

    “各位，在这里的大部分都是苏拉玛的子民，而一小部分则是我们的远亲，因此今天的晚宴实际上并没有外人。”

    “世界在不断变化，这场战争如此，以后也会如此，而我则会用剑刃和魔法让所有人都知道，一个属于苏拉玛精灵的时代到来了。”

    艾文微微张开双手，唰唰两声，金色的流光撞到他的手中，在所有精灵的注视下，执政官手握晨曦之刃沉声说道：“让所有的冒犯者付出惨痛的代价！”

