    段云在这个小作坊里和老板闲聊了一阵后，又和市长李灏沿着工业区的主干道转了一圈。

    李灏也是饶有兴趣的又参观了几家小作坊，有生产录像带的，有生产游戏卡带的，还有生产学习机塑料外壳的，几乎大部分厂家，都和天鹰电子有业务往来。

    李灏担任市长以来，还从来没有参观过这些私营企业，当初刚来深圳的时候，他也只是坐车从这里经过，但并没有下车进厂参观，最主要的原因是这里工厂的生产环境比较恶劣，工作人员不会让市长到这种地方参观的。

    所以担任市长的这两年多时间，李灏经常去深圳的国有大型企业参观，而除了天音电子之外，他没去过任何一家私营企业参观，最主要的原因是深圳的私企规模普遍非常小，有的干脆就是作坊，在真正所有企业中占据的比例还不到5%，可以说是无足轻重的角色。

    所以更多的时候，李灏对于私企的了解基本上都是出于自己手下工作人员的汇报，并没有进行深入了解。

    “当初我们常来深圳的时候，也就和这些小企业一样，经历过一段举步维艰的发展期。”走在八卦岭工业区的主干道上，段云语气带着几分感慨的说道：“咱们深圳就算是一片森林，有参天大树，也有低矮的小草，可是只要有肥沃的土壤，充分的阳光和水分，小草他有一天也是可能变成参天大树的……”

    “我觉得你们天音电子现在就是一颗参天大树。”听到段云这么说，李灏笑了笑，接着说道：“看来你之前说的没错，你们的芯片厂确实带动了很多企业，我之前是真没有想到，整个八卦里会有这么多企业靠着你们工厂吃饭……”

    “芯片产业可以说是电子工业的一个核心，咱们深圳有很多企业生产的家用电器，要么是来自于香港那边走私过来的芯片，要么就是花费外汇高价从国外购买过来的，如果这些芯片都能国产化的话，咱们就能节省很多的宝贵外汇。”段云顿了顿，接着说道：“所以说，芯片产业的发展，是可以带动咱们深圳整个电子产业的，核心技术握在自己手里，就不怕外国人坐地起价！”

    “说的很对。”李灏站起来点点点头，但随即又说道：“不过……你们的芯片厂是合资企业……”

    “没错，我们芯片厂确实是合资厂，但实际上我占51%的股权，东芝方面在这个厂子是没有话语权的，只需要每年给他们一部分分红，其他生产经营方面的事情，日方是无权干涉的。”段云说道。

    “可是你们厂用的设备和技术还都是日本人的，你就不怕他们关键时候卡你一下？”李灏眉头微皱问道。

    李灏对于深圳的合资企业还是非常了解的，其实深圳的大部分合资企业都是港人投资的，这部分合资企业没有什么技术含量，他们采用的都是从香港淘汰下来的二手生产线，看中的主要是内地廉价的人力和税收政策，生产的产品并没有什么技术含量，主要以服装和玩具为主。

    真正能带来一些技术的合资企业是日本投资的工厂，主要以电子业为主，然而这些工厂从明面上看中方拥有大部分股份，但实际上话语权却掌握在日方手里，不光是深圳，包括全国各地在内，也都是技术投资方拥有工厂的话语权，他们可以随时终止技术支持和产品授权，而且这些外企一旦发现中方有搞技术研发的打算，就会想方设法进行阻挠，甚至威胁，始终牢牢的控制着企业的命脉。

    所以对于合资企业，李浩可以对他们进行一些政策上的扶持，但是不可能用国家的科研力量，让外资方从中获取利益。

    “李市长，其实我和你说句实话吧，我的第1家芯片厂确实是和中资合资的，他们提供了技术和设备，另外还有flash闪存芯片的专利授权，不过我又创办了第2个芯片厂，这个工厂可是跟日本人没有半点关系的。”段云说道。

    “你还有第2家芯片厂？”李灏顿时吃了一惊，随即问道：“没有日本厂家提供设备和技术，你这个芯片厂不会是个空壳吧？”

    “呵呵，这个世界又不是只有日本人的芯片技术先进，我之前通过香港的一些爱国商人，从荷兰的阿斯麦公司买到了一批光刻机……”段云和李灏详细的讲述起了前段时间自己花费800多万美元，购买光刻机的事情。

    “这是真的！？”听到这里，李灏顿时眼前一亮，连声问道。

    李灏虽然不懂技术，但也知道这件事非同小可，能被列入西方禁运协议的设备和技术，绝对是国内没有的国际顶尖技术，而如果能拿到最先进的芯片生产设备，对中国高科技进步乃至电子业发展，有着相当重要的意义！

    “现在那两个荷兰工程师还在我们厂里安装调试设备，我们已经通过一些手段，拿到了他们的安装资料，估计最多再有半个月的时间，设备就会全部调试完毕，进入正式投产阶段。”段云顿了顿，接着说道：“这也就意味着咱们国家能够第1次生产达到世界先进水平的芯片！”

    “这么大的事情你怎么不早说！？”李灏此时情绪有些激动，只听他接着说道：“快领我过去看看那几台设备！”

    “李市长请您见谅，设备现在处于安装阶段，平时除了那两个荷兰工程师，旁人是不能轻易靠近的，如果您真想看那几台设备，再等半个月时间，我领您亲自参观，到时候我会亲自演示这台设备的生产过程。”段云说道。

    “很好！不过你可不要糊弄我，到时候我可是会带专家一同过去参观的。”李灏说道。

    “我哪敢糊弄您啊。”段云满脸陪笑着说道。

    “既然这样，我觉得市政府这边确实应该重点扶持你们企业。”李灏拍了拍段云的肩膀，接着说道：“这两天我就把重启科技园的事情列入政府工作计划，我还要再去趟北京，和相关部门领导谈一谈。”

