
　　许启花沉呃片刻，“那五分钟这边？”

　　“先放着。企鹅厂、人人还有开心有人来联系，你就暂时应付着。”

　　五分钟的新项目已经立项，三家公司对前景预估极为乐观，郜少飞、程炎辉也拿到了徐诚手中的股份，这会急的是他们。

　　唐赫拿手揉揉太阳穴，昨天从青石坐车到宿阳，在蓝林大楼处理好公司事务，后面连夜坐火车赶到上海，车上基本没怎么睡，到上海又在五分钟待了大半天，这会脑袋有点疼。

　　许启花脱口而出，“真要卖。”

　　之前已预料到了可能性，可从唐赫口中得到算是确切的决定后，还是感到震惊。五分钟现在可是蓝林旗下最有力的印钞机，新项目企划书他也仔细研读过，觉得汽车大亨将会是一款堪比开心农场的游戏应用，至少不会比开心农场差。

　　开心农场从推出到至今，仔细算算，已经给蓝林带来八、九千万左右的直接收益，倘若算上徐诚等三人在其中的收益，都快近两个亿了，这是多么惊人的收益，还只是短短数个月内。

　　奇飞、人人等已经支付了第一个月的分润，市场预估开心农场高峰期还远没到，游戏周期甚至可能两到三年之间。

　　代表光是这些分润，五分钟至少还能收割一、两个亿现金，分到蓝林手中，最终没有一个亿，保守也会再有个八、九千万。

　　国外合作的几家，因为签的是和企鹅厂类似的协议，那些分润是别想了，上线运营后一直不温不火，但好歹是打出了点名气，连带蓝林也被频频提到，除了资金，知名度同样是一个公司所追求的。

　　唐赫明白许启花所想，只后续的资金看起来庞大诱人，可惜时间太长，而且开心农场现在风头很盛，但没有市场预估的那么乐观，至于郜少飞、程炎辉开发的新项目，更没有大家预想的那么成功。

　　郜少飞、程炎辉现在和蓝林已经有了裂痕，大家不如好聚好散，蓝林也趁机狠捞上一笔，只是不知最后会落到谁家头上。

　　更重要的，向政府要的三个亿贷款拿来投资蓝林大楼，让蓝林把一部分原本用于蓝林大楼上预算抽回，账户有了些资金沉余，但要想有什么大动作，依然是心有余而力不足。

　　现在既然有机会压缩资金回笼周期，唐赫何乐而不为，毕竟对他对蓝林，资金和时间都是最缺的。

　　没和许启花解释太多，又说了一些公司事情后，唐赫困乏的敲敲膝盖。不知是不是抹红花油的效果，今天已经看不到怎么肿了，原本红印子变得青紫，虽然还有点疼，但比前一天好太多，至少不用再一直拖着腿走路。

　　忽想起以后会在学校频繁请假的事，唐赫对收拾茶几上散落文件的许启花道，“明天回去，你和我去一趟青石，投资部拆分出来没有，也一起叫上。”

　　许启花精神一振的应声，在他想来，唐赫如此郑重其事，还喊上成立不久的投资部，应该是有大动作，只是不明白青石一个县城能有多大空间，“投资公司已经提上日程了。我等下就打电话回去，让投资部主管先准备。你腿要不要去医院看看？”

　　“没关系，小小磕碰。”唐赫起身，打着呵欠的活动下腿脚。

　　看唐赫要回房休息，许启花拍下脑门连忙给喊住，“陈志峰最近一直负责比邻网，搞了好几个大的路演宣传，大后天有个在复旦这边。”天籁小说网

　　唐赫对公司基本是只抓大方向，像这种公司宣传一般就算出什么问题，也都全权交由许启花来决断，不明白为什么要突然提这个。

　　“是杨小姐那边……”见唐赫神色茫然，许启花迟疑的补充，“杨宣仪小姐那边突然联系比邻取消行程，说昨晚在广州录浙南卫视一档节目出了点意外，在片场被砸伤，住院了。”

　　“啊~伤的怎么样？”唐赫拿手机出来，没什么电话，也是，杨宣仪就算受伤什么，也没道理要打他电话。

　　“陈志峰那边说没什么大碍，应该吧。”见唐赫要去开旁边的笔记本电脑，许启花又道，“网上没有相关报道，不知道是不是被浙南卫视那边压了下来。”

　　见许启花说含糊，料想陈志峰也不太清楚，唐赫走到旁边阳台，干翻出杨宣仪的号码，毕竟朋友一场，人家还亲自下厨给做过两顿饭，加上又是比邻网的代言人，他于公于私都该打电话过去问问。

　　两次拨号后，确定杨宣仪的手机真关机了，转而想打玲姐和小青的，翻开号码簿才记起这手机是早前新换的，连卡都是新号。这段时间一直在学校军训，都不知道玲姐有没有打来过骚扰电话，更不记得小青、小金她们的号码。

　　想这会打电话喊醒陈志峰问号码，指不定中间还要转好几道，才能到杨宣仪手里，唐赫便让许启花叫辆车，等下送他去火车站。

　　上海离广州是有点太远，幸好通了动车，学校那边请了几天假，这边五分钟又没什么要处理的，不如直接过去探望好了。

　　唐赫回房收拾背包，又让许启花去查一下浙南卫视那档音乐真人秀综艺是在广州哪里拍的，最好是让陈志峰想办法要来具体的医院地址。

　　之后，又是一夜的火车，又是一晚没怎么睡好。

　　迷迷糊糊看到车窗外面天放亮，他尝试的再打过去几通电话，杨宣仪那边还是关机状态。

　　不过，他心中也稍稍笃定，艺人在片场受伤，新闻能压得下来的话，一般都是不会多严重！

　　动车快到站时，终于接到许启花的短信，上面有杨宣仪住院的信息，说是在片场被道具给砸到，腿和胳膊都有受伤，看最后地址，节目似是在广州远郊拍摄，医院都在郊区。

　　出车站，打电话仍旧是关机，唐赫放心不下，早饭都来不及吃，直接打车去往那个郊区医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百零五章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 