    酒劲上头的时候，玩真心话大冒险，真的很爽。

    但，第二天上午，先后醒来的几个女生的表情就精彩了。

    比如蒋雯雯。

    醒来时，她脑袋还有宿醉后的头疼，不太舒服, 但昨晚发生的那些事，特别是玩真心话大冒险时，自己曝出的那一个个秘密，此时理智回归，就让她悔恨不已。

    忍不住抬手拍了拍脑门，真想一头撞死在墙上算了。

    平日里, 她一直是理智派，正常情况下，她绝不会玩那么坑爹的游戏，特别是她还记得昨晚自己说真心话的时候，把自己上学期军训第一天就被晒晕在操场上的真正原因给说了出来。

    那么羞耻的原因……

    她都不敢想象以后怎么面对宿舍那些室友的目光。

    她们心里一定笑死了吧？估计这辈子都忘不了。

    万一她们哪个嘴快，把这秘密到处说，闹得全班同学人尽皆知的程度，她以后还有脸见人？

    越想她就越想死。

    不过，片刻后，她眼睛忽然一亮，觉得自己手中也有筹码，倒也不用那么怕那几个室友卖她。

    要知道，昨晚玩真心话大冒险的时候，她们六个谁没自曝几个见不得光的小秘密呀？

    毕竟, 玩大冒险的话，太丢人，动不动就要扒光光。

    想到这里, 她心态稳了不少。

    神色平静地起床、穿衣，去洗漱、打扮。

    等其他五个室友都醒了，蒋雯雯轻咳一声, 关上宿舍门, 回头对五个室友说：“我觉得咱们有必要互相约定一下，昨晚咱们玩真心话大冒险的时候，每个人都说了几个自己的小秘密，我想，大家没谁希望自己的小秘密传得满天飞吧？”

    她说的很正经，但话音未落，一个睡下铺的女生就哈哈笑道：“雯雯，你怕了？哈哈……你肯定是怕你的糗事被传出去，对不对？哈哈……”

    蒋雯雯：“……”

    其他女生，有人忍不住失笑，有人皱眉，有人叹气。

    今天酒醒了，她们多数都挺后悔昨晚玩得那么疯，曝出自己心底深处的小秘密。

    昨晚做生日、请客的女生此时皱眉盯着哈哈大笑的女生，沉声道：“吴悦！雯雯刚才说的是正事，你这么笑，什么意思？难道你不想保密？”

    另一个女生附和：“就是呀！吴悦, 你大咧咧的，可能不在意名声, 我们跟你可不一样，你可别坑我们，昨晚真心话大冒险的游戏本来就是你提议玩的，要是以后你再把咱们的秘密到处乱说，那咱们以后可就做不成朋友了！”

    又一个女生附和：“就是！吴悦，你不想跟我们所有人反目成仇吧？”

    刚刚哈哈大笑的吴悦，见自己好像犯了众怒，大家看她的眼神都不太友善，透着怀疑，她也笑不下去了。

    她们六个住一个宿舍，现在才大一，以后还要一起住很久呢！她又是爱玩爱闹的性子，要是被同宿舍的所有人给孤立，那她接下来几年的大学生活该怎么过？

    她讪讪一笑，连忙赔着笑脸向大家道歉。

    并保证自己绝对会守口如瓶，绝对不会把大家的秘密到处乱说。

    为了取信大家，她先说：“我也很在乎我的名声呀！”

    又说：“我发誓绝对保守秘密，还不行嘛？”

    好一会儿，这宿舍的几个女生才终于达成一致，纷纷保证绝对守口如瓶，绝不会把其他室友的秘密到处乱说。

    蒋雯雯见自己的目的达成，心里终于松了口气。

    开玩笑，她平时给外人的印象，可都是女神级别的，从初中开始，暗恋她的男生就不知道有多少，嫉妒她的女生也多不胜数。

    这要是让很多人知道她上学期军训第一天的上午就被晒晕的原委，大家以后会用什么眼神看她？

    潘金莲？还是阎婆惜？

    ……

    2033年。

    京城。

    早已结婚生女的蒋雯雯，今天在家喜迎大学时期的两位室友，一位是当年她们宿舍的舍长谭蕾，另一位是她们宿舍当年最爱疯爱玩的吴悦。

    毕业后，她们仨已经很多年没有再见。

    这次是谭蕾和吴悦相约一起带孩子来京城游玩，顺便来看看老同学蒋雯雯。

    她俩的孩子此时正在和蒋雯雯的女儿在客厅玩耍。

    她们三个多年未见的老同学，则来到蒋雯雯家的主卧室，聊一些私密话，以及看蒋雯雯和宋源当年拍的婚纱照。

    关着门的卧室里，不时有欢声笑语传进客厅。

    今天正好是周六，宋源也在家。

    他此时坐在客厅，百无聊赖地和三个孩子一起看电视上的动画片，听见卧室里不时传来三个女人开心的笑声，他眉头不禁皱了又皱。

    感觉这家里待着，真是浑身难受。

    三个女人的欢声笑语，让他烦，三个孩子看的动画片，也让他烦。

    没有一样让他舒心的。

    一点都不清净。

    只是出于招待客人的礼貌，他没有立即走人，勉强耐着性子坐在沙发上，玩手机。

    看看手机上的新闻，或者股票什么的。

    他心里已经决定，等今天中午陪着吃完午饭，他就开溜，去哪里不比家里待着舒服？

    等啊等，终于，他们家的保姆李姐从厨房里端菜到餐厅，对这边喊了声：“宋总，午餐做好了，夫人那里您看……是我去喊她们？还是您亲自去呀？”

    宋源眉头皱了皱，看了眼那边并没有关严实的主卧室门，轻叹一声，起身道：“我去喊吧！你端菜就行！”

    基本的待客礼貌他还是懂的，这个时候，他去喊客人来吃饭，肯定比家里的保姆更合适。

    随手将手机塞进裤袋，他撇着嘴，懒洋洋地走到主卧门口，伸手正要推门，喊三个女人出来吃饭的时候，他忽然听见里面那个叫吴悦的女人说：“唉！雯雯，我问你呀，你说你当年跟那个陈宇分手，然后跟了宋源，又跟宋源结了婚，这么多年你后悔过吗？

    嘿！别的不说，就说当年你自己说的，那个陈宇在咱们军训前一天把你弄的体力消耗太大，第二天上午你刚军训两个小时不到，就晕倒在操场上的那事，你还记得吧？那个陈宇床上那么强，宋源能比得上他吗？嘿嘿，你老实交代！你到底后不后悔呀？哈哈……”

    门外。

    宋源呆住了。

    伸出去准备推门的右手，停在那里。

    太阳穴的血管突突直跳，他当年和蒋雯雯她们都是京城财经大学的学生，只是比她们高一届。

    所以，他早就认识吴悦，也早就知道这个女人爱玩爱闹，有点口无遮拦，什么话都能说出口。

    但他万万没想到自己今天特意留在家里，准备招待这两个女人，却在门外听见这样的秘密。

    这话听在哪个男人耳朵里，能受得了？

    卧室里又传来三个女人打闹嬉笑的声音，刺激得宋源牙齿咬得咯咯响。

    最让他受不了的是卧室里的笑闹声小下去后，蒋雯雯开口说：“唉！要说那方面，宋源确实比我那个前男友差多了，没法比，要说后悔……唉！现在说这个也晚了，我女儿都那么大了，对吧？不过，我警告你们呀，这事你们可千万别在宋源面前说，他这些年本来就特别在意我当年跟他的时候，没有第一次，要是让他再知道这事，他肯定受不了，所以你们……”

    她话说到这里，谭蕾和吴悦就纷纷表示绝对不会在宋源面前提这事，让她放心。

    卧室内，蒋雯雯应该是放心了。

    而卧室门外的宋源，却恨不得立即冲进去，将那三个女人给活活打死。

    他心态全崩了啊！

    本来他和蒋雯雯结婚不久，就有点后悔，感觉以他的身份、家世，娶了一个别人睡过的女人，很亏。

    后来蒋雯雯怀上他的孩子，他终于开心了九个来月。

    为什么只开心九个来月？

    因为九个多月后，蒋雯雯生了，给他生了个女儿。

    而他很想要一个儿子。

    女儿能干什么？

    他们家那么大的家业，以后给女儿继承？这不是便宜别人吗？

    所以，女儿一出生，他的脸就黑了。

    几年后，在他的强烈要求下，蒋雯雯终于又怀了一胎。

    但……

    也许是他那几年烟酒沾得太多，那一胎怀了几个月，做孕检的时候，查出来先天畸形。

    没办法，只能把那一胎打了。

    从那以后，蒋雯雯的肚子就再也没有过动静。

    也因此，如今他俩都年近四十了，仍然只有一个女儿。

    这样的现状，他心中早就积攒了一肚子阴火，平时也不愿在家里多待。

    为了生儿子，也为了排解心头的郁闷，他这些年在外面先后养过几个女人，也有女人为了他的钱，给他生了孩子。

    但让他憋屈的是——外面女人给他生的两个孩子，都是女儿。

    而今天，就在刚刚，他又听见卧室里吴悦和蒋雯雯的那番对话。

    站在门外的宋源，忍了又忍，总算没有冲进卧室里发飙，把场面弄得不可收拾。

    但这个家，他今天也实在是待不下去了。

    当下，他掉头就走。

    只是，他离开的脚步声并没有掩饰，愤而离去的他脚步声显得有点沉重，传进了门没有关严实的卧室内。

    卧室里。

    蒋雯雯、谭蕾、吴悦都听见了。

    三个女人的脸色都变了。

    蒋雯雯脸色发白，第一时间起身跑过去拉开门，向外望去，当她看见宋源愤然离去的背影，她的脸色唰一下变得煞白。

    随后跑过来的谭蕾和吴悦也看见了宋源离去的背影不对劲，怎么看都像是怒气冲冲。

    她俩相视一眼，谭蕾皱眉用眼神责备吴悦，吴悦吐了吐舌头，一脸抱歉。

    但，已经于事无补。

    “对不起呀雯雯，我真不是故意的，我……”

    吴悦心虚地开口道歉。

    脸色煞白的蒋雯雯抬手阻止了她，她深吸一口气，又缓缓吐出来，自嘲一笑，她是个理智派，从小就是。

    就像她当年在心里比较过陈宇和宋源之后，理智地做出选择，和陈宇分手，转而选择跟宋源在一起。

    今天，遇到这么大的事，她的慌乱也就刚刚那么片刻时间，此时她的理智又一次占据上风。

    对仍想开口道歉的吴悦微微摇头。

    谭蕾皱眉劝解：“雯雯，刚才的事，吴悦确实不是有心的，但现在事情既然出了，那咱们还是好好想想，怎么跟你老公道歉吧！你回头好好跟他解释，该服软就服软，该道歉就道歉，千万别跟他玩冷战，知道吗？”

    蒋雯雯抬手对谭蕾摇了摇。

    自嘲道：“你们不了解宋源，他这个人心眼其实挺小的，尽管我们都知道我和陈宇的事，是在我跟他之前发生的，婚后，我没有对不起他的地方，但……”

    说到这里，她一边摇头，一边叹道：“不瞒你们说，这些年我跟他的婚姻，早就出问题了，现在他又知道了这事，这段婚姻，我看是没法拯救了，所以，与其我低声下气地去跟他道歉，求他原谅，还不如趁早先想想我的退路，要是等到他跟我提了离婚，我再考虑后路，怕是晚了。”

    谭蕾和吴悦听得发愣。

    吴悦：“雯雯，退路？什么退路呀？你想先出去找好房子吗？以免他赶你走的时候，你没地方住？”

    从这话就能看出来，吴悦有点天真。

    还是她们当年的舍长谭蕾聪明一些，谭蕾皱眉想了想，迟疑道：“雯雯，你……不会是想先转移你们夫妻的共同财产吧？”

    吴悦听得满脸惊讶。

    蒋雯雯淡淡笑了笑，嗯了声，“这段婚姻保不住了，我得为我自己以后考虑，真等离婚了，宋源很可能连女儿都不想要，所以，我要是不提前准备好，我和女儿以后的日子怎么过？对吧？”

    谭蕾和吴悦无言以对。

    ……

    京城起风了。

    寒风呼啸着，吹过整座城市，也卷动着天空乌云汇聚，有经验的人看看天空的乌云滚滚，就知道要下雨了。

    寒风呼啸的城市大道上，心态崩了的宋源驾着自己的宝马SUV疾驰着。

    之前吴悦问蒋雯雯的那番话，以及蒋雯雯自己回答的那几句，此时就像魔音灌脑一般，在他脑中不断回响。

    ——“军训前一天把你弄得体力消耗太大……”

    ——“要说那方面，宋源确实比我那个前男友差多了，没法比……”

    这样的话，对含着金钥匙出生，从小就养尊处优的他来说，刺激实在是太大了。

    他想发狂大叫。

    简直岂有此理！

    他感觉自己此刻似乎已经满头刺眼的绿光，比股票一片绿，都更令他愤怒。

    乌云滚滚的天空终于噼里啪啦地砸下密集的雨点，只是，满天的雨水，今天也浇不灭宋源心头的怒火。

    他驾着车，以最快的速度赶到十几公里外的一个高档小区，下车时，连雨伞都没打，尽管他车上有雨伞。

    冒着大雨，他阴沉着脸冲进不远处的单元门洞，乘电梯来到楼上一扇门前，沉着脸连按门铃。

    屋里传来一个年轻女子的询问：“谁呀？”

    “开门！！”

    心情极度糟糕的宋源沉声喝令。

    屋内的女子没敢再问，轻快的脚步声迅速传来，然后打开大门。

    开门的女子有一张网红锥子脸，大眼睛、高鼻梁、微笑唇，打扮得很时尚，脸上的粉很厚，显得脸色很白，嘴唇则涂得很红。

    乍一看，挺漂亮。

    看见门外浑身尽是雨水的宋源，她满脸惊讶，娇声问：“亲爱的，你这是……你车上忘带伞了吗？忘了带伞，你可以打电话叫我给你送……”

    她一句话没有说完，阴沉着脸的宋源就冲进门内，反手摔上大门，伸手一把抓住她的秀发，把她脑袋往自己面前一拽，完全不顾她的痛呼，一低头，就恶狠狠地吻在她嘴上。

    还没等她适应他的吻，他双手抓住她的衣领，猛然一撕，一件价值数千块的长裙就变成了破布，掉落在地上。

    ……

    几分钟后。

    屋外还在下着大雨，屋内却已经安静下来，只剩下宋源喘着粗气，以及女人的哭泣声。

    宋源红着眼睛坐在门口，背靠着鞋柜，女子身上青一块、紫一块地趴在地上哭泣。

    很明显，他刚才打了她。

    他的一腔怒火，刚才全发泄在她身上。

    尽管时间短暂，只有短短几分钟，但集中发泄的怒火，才更可怕。

    “别哭了！烦死了！回头我再给你买个包包，行了吧？”

    宋源的呼吸终于喘匀了，语气不耐烦地斥着女子，为了图清静，张嘴就许诺了一个包包。

    女子的哭声立即停止。

    抬起满是泪水的脸，一脸委屈地看着宋源，迟疑着开口：“不行！这次我要两个！你看我身上青的、紫的。”

    宋源翻了个白眼，尽管心里仍然余怒未消，却还是差点被气笑了。

    “行、行！两个就两个！别废话了，快去给我放水，我要洗澡！”

    女子破涕为笑，连忙从地上爬起来，一边随手抹着脸上的鼻涕、眼泪，一边乖巧地说：“哦，好、好！你等一下，我这就去给你准备。”

    她光着身子去了，宋源仍然坐在地板上，背靠着鞋柜，眼神慢慢又恢复阴沉。

    这次他一定要离婚。

    还要好好收拾她那个前男友，他记得那家伙好像叫陈宇？回头得打听一下那家伙现在在哪里，据说以前是水木大学的高材生？

    要是那家伙毕业后，一直都留在京城，那就再好不过了。

    京城，是他宋源的主场。

