    整个清理过程消耗了四个多小时，一直到天色已经彻底变黑，车队才得以重新上路。

    由于十号车上的物资都被真菌给吞噬了，再加上车厢内部很难用烧灼的方式彻底清理，柯岚干脆放弃了十号车，只取走了车上的重要设备和结晶引擎。

    “物资损失已经统计出来了，这是详细清单。”由衣将手中的平板递给了柯岚。

    “这点损失应该不会对基地的正常运转造成什么影响吧？”柯岚接过平板，问道。

    “不会，这点您大可放心。”由衣回答道，“财团一开始就考虑到了运输途中意外损耗的问题，就算车队失去了一半的物资，这趟任务都可以算作是成功的……而退一步讲，就算我们丢失了所有的物资，基地的应急储备也足以支持三个月以上的时间。”

    “这就好。”柯岚的视线转移到了清单上面——十号车上的东西大部分都是食物，除去给管理层人员提供的禽畜肉、米面杂粮以及新鲜蔬菜等高级物资之外，同样也包括了压缩饼干、罐头和合成口粮之类的“大众食品”，不过，占据清单上将近八成份额的物资，却是一种叫做“蛋白块”的东西。

    从清单上的注释可以得知，这东西是基地专门采购来充作矿工口粮的食物。

    “怪不得0420说‘去当矿工还不如去给有钱人当狗’……就算是狗，吃的东西也比这个好啊……”

    所谓的“蛋白块”，是一种成年人巴掌大小、通体黝黑的长方形胶块，包装纸上写着的是“用高蛋白天然材料制成的即食食品，只需要一块就能满足成年人一天的营养需求”，但详细的配料表是什么，上面却只字未提。

    不过柯岚知道，这种“高蛋白天然材料”，其实就是蟑螂。

    蟑螂生命力顽强，繁殖迅速，极易饲养……那些制作蛋白块的工厂会用极其低廉的价格收购居民区产出的生活垃圾，用来喂养这些历史远比人类还要悠久的黑色小虫子，然后再将这些虫子投入机器里面碾碎，掺入各种配料以及水……

    而最后从生产线上下来的，就是这种带着一股轻微刺鼻气味的“营养蛋白块”。

    只不过正常的方舟居民很少会接触到这种食物，这些蛋白块大多都会被官方所采购，然后用于救济那些没有收入、或是收入微薄到根本无法养活自己的“贫民”，而剩下的那部分，应该就是被用在这里了。

    虽然柯岚自己没吃过蛋白块，不过他曾经在论坛里看过一个标题为“方舟黑暗料理盘点”的试吃贴，里面就介绍过这种用蟑螂制成的蛋白块。

    据帖主称，这种蛋白块除了闻起来有一股像是化学试剂一样的刺鼻气味之外，吃到嘴里还能感觉到一丝令人作呕的苦涩味道，那股味道就算是加了大量的调味剂也没法完全将覆盖……要是运气不好的话，说不定还会吃到残缺的蟑螂腿之类的东西……

    不过从一个方面来说，这种蛋白块的售价的确是十分低廉——一瓶“罗兰牌麦芽精酿”的售价在六十到八十点信用点上下浮动，而一块标准单位的军规压缩饼干则是只要五个信用点……至于蛋白块，一点信用点就可以买上一大盒，足足一个星期的份量。

    为了尽可能压缩成本，各大财团的做法几乎都是一样的——明面上说对矿工“包吃包住”，但事实上提供的食物却只有这种蟑螂蛋白块和勉强能够入口的最低等级饮用水，而如果矿工想要改善一下伙食，那就必须自掏腰包……而且，由于物资宝贵，在开采基地里，任何东西的价格都是方舟上的好几倍，一瓶麦芽精酿甚至能卖到三百信用点以上，对于矿工们来说，这是完全无法承受的高价。

    “就这种条件……真的能招募到矿工吗？”柯岚实在是有些纳闷。

    “不仅能招到，而且名额还很紧张呢。”由衣答道，“我们对于矿工的待遇已经算是很好的了，六号基地的三井财团，他们可是完全就是把矿工当作消耗品来使用的，就连防护服这种用具都不舍得给矿工配备，根据不完全统计，他们那边的矿工在一年里的死亡率高达百分之十六，而且，就算活着完成了一年的合同，也多半会患上十分严重的辐射病。”

    “那种公司就是把人当旧纪元的牲口用的……”老狗在一旁嘟哝道。

    “这种事情，方舟难道不会管么？”

    “想管也管不了，白纸黑字的合同放在那里，那些人都是自愿的。”老狗从座位旁抽了张纸巾，用力地擤了擤鼻子，“尤其是那个三井财团，你知道他们规模最大的产业是什么吗？”

    “如果我没记错的话……是钢铁和贵金属。”

    “没错，但那只是明面上的生意，而暗地里，他们掌握着方舟超过八成的赌博生意……那些被迫签下卖身契的矿工，基本都是在他们的场子输到负债累累、无力偿还的赌徒。”

    “是的。”由衣点头道，“而且由于官方对于包括结晶在内的各种矿石需求量很大，所以也不得不默认了三井财团的做法，毕竟，如果提高矿工的待遇，矿石的成本也会水涨船高……”

    柯岚注意到，由衣在说这句话的时候，眼神显得有些闪烁——很显然，这个聪明的女人是想要把这口大黑锅全都扣到三井财团的头上。

    但事实上，索玛财团对于矿工的待遇，也只是五十步笑百步而已。

    想明白了这一点，柯岚总算是知道这个委托的真实目的了：“其实……你们根本不关心失踪的矿工，对吧？”

    “柯岚先生，您这是……”

    “你们感兴趣的，其实是那件将矿工吸引到利维坦深处去的事物吧？”

    “我……我不是很明白您在说什么。”由衣有些僵硬地摇了摇头。

    “首先，那东西肯定不是结晶矿。”柯岚没有理会她，而是自顾自地分析了起来，“因为利维坦体内开采的结晶矿不经过提炼单位价值并不算高，而且体积太大，矿工也不可能私藏。”

    “其次，肯定也不是某条储量丰富的矿脉，如果那些失踪的矿工真的发现了一条新矿脉，那么他们大可以上报财团，换取奖励——毕竟，以这些矿工个人的力量，就算发现了一条顶级矿脉，他们也没法将其变现。”

    “退一万步讲，就算其中有人是其他财团安插进来的商业间谍，或者说是打算把这个消息待价而沽，那也不至于二十八名失踪的矿工都是这样的人，所以第二个猜测也可以排除。”

    【P.S.明天就是三月份了，我要开始每日两更了。】

