    第211章 苏爸苏妈震惊：儿子有五胞胎女儿！

    林开武吓了一跳，立马拔腿就跑。

    陆碧云看着林开武跑掉的样子，也没去追，“你跑啊，今晚别回来！”

    “回来，知道要带什么！我才会开门！”

    没有10个榴莲，休想她开门！

    林开武有那么一瞬间想停下来，不跑了，但是想到外孙们还在碧波岛外的游轮上，指不定还望着这边呢。

    他要是停下来，被陆碧云揪耳朵教训，那还得了！

    他林开武不要面子的吗？

    跑跑跑！

    先跑了再说！

    陆碧云看着林开武跑掉了，哼了声，拿出手机给苏梓涵打去电话。

    电话一接通，陆碧云之前脸上的凶凶样子，立马就转雨为晴，慈祥的笑着对电话那头的苏梓涵说道：“梓涵啊，今天在碧波岛玩的还开心吗？”

    “姥姥，我们今天玩的超级开心，我们现在钓鱼呢，今天爸爸钓到了一条好大的鱼，足足有79斤重呢，而且是野生娃娃鱼！”

    苏幼鱼凑过来抢话说，“姥姥，我们还上了电视呢，等会儿你点开CCTV的傍晚新闻，就能看到我们啦~”

    陆碧云一听这话，笑得合不拢嘴了。

    这貌似跟她想象中的女婿被欺负后的情况不太一样。

    她看了一眼林开武跑掉的方向，然后拿着手机看向金海湖，笑着说道：“好啊，爸爸这么厉害，竟然钓到了一条79斤重的野生娃娃鱼，这可太厉害了。”

    “姥姥长这么大，可还从来没有见过79斤重的娃娃鱼呢。”

    “你们上电视是怎么回事啊？姥姥这就去看电视。”

    苏可欣抢过手机说道：“姥姥，是爸爸把钓到的这条鱼，上交给了官方，所以电视台特意来采访的，还来了我们学校和大姐和四妹学校的教授来考察这条鱼呢。”

    “呦呦呦，了不得啊！这么厉害！你们爸爸可真的是太棒了，野生娃娃鱼确实是属于保护动物，上交给国家是最棒的。”陆碧云笑着说道。

    看样子，老头子没有欺负到女婿。

    是故意在她面前逞能的。

    这老头，真是越活越小孩子脾性了。

    知道女婿一家过的很好，陆碧云也放心了。

    一边往回走，一边对外孙女们说道：“你们今天钓到几条鱼了啊？”

    苏语桐：“一条都没有……”

    她们没钓鱼还好说，才抛竿没多久，但是苏一诺抛竿有一个多小时了，竟然也没半点动静。

    听说爸爸钓鱼都没过十分钟，就钓到了娃娃鱼！

    这真的是不能比啊。

    陆碧云愣了下，然后哈哈的笑着说道：“语桐，现在没钓到鱼没关系，等会儿就会钓到的，而且现在大冬天的，很多鱼都不出来觅食的，钓不到也是情有可原的。”

    “别灰心，加油哦，姥姥给你们加油。”

    “好的，谢谢姥姥，姥姥，你要记得看电视哦，是在CCTV一频道。”苏梓涵笑着拿过手机说道。

    “好的好的，爸爸妈妈呢？”陆碧云笑着问道。

    “爸爸妈妈在船舱里休息，刚刚爸爸钓到一条大鱼，费了不少的劲才把大鱼拖上岸的。”苏一诺说道。

    陆碧云笑着说道：“好好，那姥姥先挂电话了，去看你们上电视的新闻，你们钓到了鱼的话，记得发图片给姥姥看啊。”

    “好的，放心，一定的，姥姥。”苏梓涵笑着答应下来。

    陆碧云这才挂了电话。

    然后坐回车里，让司机开车去回家。

    然后用手机打开电视APP，又点开CCTV一频道。

    刚好这会儿开始播傍晚新闻。

    主持人开始说今天的趣事新闻，第一个说到的就是苏辰在金海湖碧波岛钓到一条足足有79斤重的野生娃娃鱼的事。

    陆碧云越看越有兴趣。

    忽然，她看到苏辰他们所在的这艘游艇的后方的一艘游艇上，站着一个眼熟的人。

    “这！这不就是老头子吗？！”

    “我刚才还纳闷老头子今天怎么裹得这么严实，不要风度了，原来是蹲在旁边悄悄的看女婿和女儿还有外孙女呢！”

    “估计老头都没跟女婿他们说上一句话，但是又死要面子，故意在我面前逞强。”

    “哈哈，真可爱……”

    ……

    这时，远在湘省邵市的一个小县城的板楼单元房里。

    苏妈妈正坐在沙发上看CCTV一套的电视。

    一看到主持人出现了，并且讲到了娃娃鱼的事，她立马惊喜的喊苏爸爸，“老苏，老苏，快出来！咱们儿子上电视了！”

    “快来看！”

    “来了，来了。”苏爸爸在房间里找到老花眼镜，就急忙把老花眼镜戴到鼻梁上，匆匆的跑了出来。

    坐到苏妈妈的身边，一起看电视。

    苏妈妈兴奋的指着电视上抱着娃娃鱼的苏辰说道：“老苏，你快看，这是咱们儿子，我要拍照下来！”

    说着，苏妈妈就赶紧拿了手机拍电视照片。

    这可是他们家儿子第一次上电视呢。

    而且上的还是CCTV这样重磅级的电视台。

    太具有纪念意义了！

    太光宗耀祖了。

    太牛了！

    “我也拍。”苏爸爸也激动的拿出手机拍照。

    两人一顿猛拍照，嘴角都笑得咧开到后耳朵根了。

    忽然，苏妈妈指着电视说道：“老苏，你快看，儿媳妇出场了！”

    “但是，儿媳妇身边站着好几个丫头啊！”

    “我看到了梓涵丫头，诺诺丫头，还有！一、二！三！还有三个丫头！”

    “这三个丫头跟梓涵和诺诺站在一块，而且你快看她们的长相！”

    “跟梓涵和诺诺长得好像啊！而且跟咱们的儿媳妇长得也很像啊！”

    “她们三个该不会……也是……”

    苏爸爸被震惊到了，立马放下手机，凑到电视面前去看。

    但是因为他戴着老花眼镜，凑电视剧面前太近了，反而还看不清楚。

    苏妈妈赶紧把他拉回来，“坐在这里看，最清楚，你赶紧看看。”

    “主持人怎么还不介绍啊。”

    “我好心急啊！”

    她好想知道，那站在儿子和儿媳妇身边的三个丫头，是不是他们的孙女啊！

    要是这三个丫头也是他们的孙女！

    那么，他们家岂不是有五个孙女！

    而且，瞧这些丫头的年纪，都一个个是18岁！

    那岂不是……

    天啊！

    五胞胎？？？？

    想都不敢想啊！

    (本章完)

