    <!--go-->    石英高原某个餐厅中。

    “所以说啊，你的火焰鸡在这方面的天赋是真的很不错，上午那场比赛路卡利欧也看了，进度有些超乎了它的想象呢。”

    坐在哲也对面的金发女子将一块马卡龙送入嘴中，享受着甜味带来的愉悦的同时眯着眼睛回复道。

    “毕竟它也有很努力的在锻炼的啊。”哲也随口回应，“你这次突然来关东是有什么事情吗？”

    哲也可不会觉得是自己促使对面这个天天窝在家里研究世界神话的宅女走出家门的，他可没那么大的面子。

    “是啊，最近猎人J在律诗湖附近活动，联盟调查到对方接了吉尔露太的任务，好像背后还有火箭队的影子，所以就让我过来看看。”

    金发女子，也就是希罗娜，无奈的说道。

    她可不想来了，这个季节通常她都会一直窝在至交好友嘉德丽雅位于涟漪镇的别墅里，除了另外几个好友比如婉龙、芦荟、小菊儿、风露以外，她都是不见人的。

    “立志湖啊，‘疯狂的收藏家’这是对三圣菇有想法？”哲也歪着脑袋思考了一下。

    先是三神鸟再是三圣菇，火箭队很勇啊，是因为超梦的诞生有了更多的底气吗。

    至于说吉尔露太干出这种事情则是一点也不让人惊讶，这个“疯狂的收藏家”可是个未来对海之神洛奇亚都有想法的男人，三圣菇算什么。

    希罗娜再次愉悦的吃下一个甜点，也不知道她是怎么保持完美的身材的。

    “大概吧，不过湖之众神的栖息地点可不在湖里，猎人J做不到的。”她的语调都上升了一些。

    除了山梨博士的因素以外，希罗娜之所以和哲也聊得来的原因更多在于对方听得懂她说的话，不用她费心费力的解释。

    一般人听到她刚刚说的事情最多惊叹J、吉尔露太以及火箭队搞到一起去了，而不会直接想到目的，甚至都不知道律诗湖指什么。

    律诗湖是立志湖的古代称呼。

    基本上这个叫法只在神奥地区还叫洗翠地区的时候传播，现在都没多少人知道了。

    只不过作为神话学者翻译古文字的时候都是律诗湖，希罗娜习惯了这么叫，也懒得改回来。

    更别提关于湖中三圣菇的传说了，即给人带来“智慧”的由克希，使人学会“情感”的艾姆利多以及让人拥有“意志”的亚克诺姆三只精灵。

    据传阿尔宙斯创造了塑造物质世界的神话的宝可梦后，又创造了塑造精神世界的湖中的传说的宝可梦，湖中的传说的宝可梦从一个蛋中孵化，它们曾经四处飞行，让人类获得了令生活变得丰富多彩的“智慧”、悲伤快乐的“情感”和下定决心做好事情的“意志力”。

    立志湖之所以后来得名，就是因为里面生活的是亚克诺姆。

    另外两只三圣菇由克希和艾姆利多则分别生活在睿智湖和心齐湖。

    “J不行，火箭队手一时半会儿也伸不到神奥，但是吉尔露太说不定。”哲也说道。

    按照他的记忆，在以后对付洛奇亚的时候，吉尔露太用自己的特殊装置禁锢了洛奇亚使其身受重伤，造成了很大的混乱。

    之前还不清楚具体情况，但是结合三圣菇的能力，也能倒推出这个特殊装置的来源。

    根据传说，知识之神由克希拥有消除与之目光交会者记忆的能力；感情之神艾姆利多拥有消除接触它的生物所有感情的能力；意志之神亚克诺姆拥有让伤害它的生物无法动弹的能力。

    禁锢装置，很明显就对应着生活在立志湖里的亚克诺姆的能力。

    “嗯，也是，所以重点还是放在了最近在白银山出没的吉尔露太身上，火箭队就是正好顺路而已。”

    希罗娜表示了赞同。

    和J还有火箭队不同，吉尔露太的目的非常单纯，关键是他还非常有钱，即便放在收藏家这个钱多到没处花的群体中，他都是最为有钱的少数几人之一。

    只要他乐意，很少有事情是他做不到的。

    他的飞行宫的功能乃至操作系统甚至连联盟都很好奇。

    “不说这个了，这次我来石英高原主要是来找你请教的。”

    希罗娜看了一眼剩余的甜点，仔细考虑了一下终究还是放弃了，看向对面正在努力干饭的哲也。

    “嗯？”

    哲也疑惑的抬起头和她对视。

    希罗娜下意识的拨动了一下耳边的长发，“最近爷爷不是提出了亲密度进化的概念吗？

    正好我也想培育第七只主力精灵了，考虑了一下选择了这个孩子。”

    她一边说着，一边不知道从哪里掏出来了一个精灵蛋。

    没顾得上看是什么精灵，哲也下意识的问道：“罗丝雷朵突破了？”

    他的语气里满是惊讶。

    现在的希罗娜和未来的希罗娜区别很大，不光是性格和气质，还有精灵队伍的构成上。

    和哲也的选择类似，希罗娜走的是精英路线，目前队伍里的精灵只有六只，分别是烈咬陆鲨、路卡利欧、美纳斯、海兔兽（西海）、花岩怪以及罗丝雷朵。

    其中，烈咬陆鲨、路卡利欧、美纳斯以及罗丝雷朵是希罗娜亲自从蛋培育起来的，海兔兽（西海）和花岩怪则是收服的，前者来自于多多罗铁工厂，后者来自于一次遗迹探险。

    当然，实力上她的精灵肯定是很强的，烈咬陆鲨、路卡利欧是冠军级，美纳斯是准冠军，剩余三只都是天王级。

    至少之前是这样。

    但是根据希罗娜的说法，她在罗丝雷朵没有突破准冠军前不打算培育下一只。

    也就是说她现在的队伍应该是两只冠军两只准冠军两只天王。

    这当然值得哲也惊讶。

    “没有，不过快了，这孩子从孵化渡过幼生一直到精英级别的时间足够罗丝雷朵突破了。”

    谈起这点，希罗娜明显高兴了很多。

    “恭喜恭喜，看来离你‘出道’的时间不远了啊。”哲也笑呵呵的说着。

    这里的出道指的不是满16岁以训练家身份出发旅行，而是说作为训练家参加大会。

    是的，希罗娜到目前还没参加过一次大会，所以尽管实力强大、做的事情也很多，但是她的训练家等级目前还是和哲也一样，都是精英级别。

    谁让联盟的训练家等级是要一级一级升的，谁来想跳级都不行。

    这大概就是我和冠军五五开的典型。

    希罗娜没具体说过自己不参加大会的原因，只是说要等合适的时机。

    哲也大致能理解。

    希罗娜和某个一心扑在龙系精灵身上的飞行天王不一样，她更想要成为全属性大师。

    与其在成为冠军之后慢慢培育精灵，还不如带着自己所有培育好的精灵一起站上顶峰。

    到时候一定很有趣吧，同年地区大会冠军、天王赛冠军、然后直接一挑三成为地区冠军，哲也恶趣味的想着。

    这也算是个前无古人后无来者的壮举了，估计大部分不知道希罗娜的人都得被吓得不轻。

    “嗯，差不多，培育完这个孩子应该只剩最后一只的目标了。”希罗娜稍微透露了一下自己的想法。

    那就是说，差不多还有两三年的时间，哲也很快推算出来了。

    不过他也没继续就着这个话题聊下去，而是转向了希罗娜手里的精灵蛋。

    这一看他又瞪大了眼睛，“这是波克比的蛋？”

    这东西，他熟啊。

    虽说没看过自家波克基斯还是蛋时候的样子，但波克比时期本就和蛋差不多，况且之前在大傻谷的时候武能兑换的波克比蛋他也是见过的。

    “嗯，用烈咬陆鲨褪下来的龙牙和人换的。”希罗娜笑吟吟的说道。

    哲也一时之间不知道该羡慕什么。

    是该羡慕有一只冠军级别的烈咬陆鲨呢，还是羡慕龙牙呢，还是羡慕波克比呢。

    哦，最后一个不用羡慕，他有波克基斯了，哲也找到了一个能安慰自己的点，咱也不穷，只是面前的太富有。

    “所以，这是来问拥有波克基斯的本帅哥怎么培育波克比了是嘛？”

    他很快反应过来了刚刚希罗娜所说的话的意思，腰板不由得都挺直了不少，好家伙，这以后可有的吹了，“神奥冠军我教出来的”。

    “嗯，亲密度进化倒还好说，铃铛我准备好了，含羞苞进化成为毒蔷薇的过程也能作为参考，主要就是食物的问题。

    我问过爷爷了，你那只波克基斯的能量表现好像和大部分的波克基斯都不太一样，而且各个招式的掌握也很到位，不知道。。。”

    说到这，希罗娜犹豫了一下，有些不好意思。

    毕竟精灵的具体培育方案都是涉及到一个训练家的根本的，她这么说好像有点过于直接了。

    “如果你不介意的话，我会支付合适的价格的。”

    她又补充了一句。

    “这倒是没什么，但是我的培育方案总体上来说其实是一个猜想，我到目前还没有足够的数据支撑这个猜想是正确的。”

    哲也思索了一下回应道。

    <!--over-->

