    搞定了李博，对于苏望来说，只是完成好声音项目的第一步，好声音项目真正的难题是邀请四位导师。

    前一世的好声音离着制作还有好几年，所以苏望不敢保证那几位导师依然还会答应来参加。

    毕竟，这些歌星来参加导师都是有一定的偶然性的，碰巧那一年就恰好被说动了，换个时间不一定靠砸钱就能砸的动。

    苏望在纸上圈着几个歌星的名字，前世那四位导师其实并不算最合适的，至少那位杨三十二场在歌坛的地位会稍微低一些。

    “周天王这边可以考虑一下，刘老师也是必须的，毕竟是奥运主题曲演唱者，由他来担任导师，那么节目的权威性就不容置疑。”

    苏望写了十来个明星的名字，只是在挑挑选选了一会之后，他突然发笑起来。

    自己还真是拿歌星不当歌星啊，自己想着挑选合适的，人家还不一定会愿意来呢，搞得人家跟菜市场的大白菜一样随便自己挑。

    苏望虽然对前世好声音栏目组不了解，但是他相信那四位导师绝对不收总策划人一开始心目中所中意的那四位导师。

    “得先跟这些歌星接触上，可惜娱乐圈不熟悉，不行的话找唐欣给引个路。”

    苏望嘀咕了一句，不过他没有想到，还没有等到他找到唐欣，和这些歌星还有接触的机会便是到来了。

    因为今年是建国六十周年，上面组织了各行各业歌唱祖国的活动，邀请各行各业的代表人物来京城拍摄MV，苏望也是在受邀之列。

    录制mv的团队来自于央视，而当苏望赶到京城央视的时候，恰好隔壁是歌唱界录制我爱祖国的献唱节目，国内甚至包括港澳台的不少歌星全都来了。

    周董同样也是在列。

    “苏望，知道你年轻，没有想到这么年轻，不错哦。”

    在后台休息室内，苏望和周董两个人待在一起，因为苏望赠送的那首青花瓷，周董和苏望的关系还是不错的。

    苏望看着周董，这个时候的周董还是耍帅风格，没有再过几年留着胡须的大叔感，而属于他的那批粉丝还没真正走上社会，所以现在还只是小天王之称。

    再过几年，等到80后和90后完全走上社会，周董这才终于去掉了小字，在后世的某一年，让得那些小鲜肉见识到了什么叫夕阳红粉丝，也诞生了粉丝“被迫营业”的梗。

    “周董，有没有想过来当音乐选秀节目的导师。”

    “选秀节目的导师？”

    周董听到苏望的话，沉默了一下，而后摇了摇头，他对于选秀节目没有什么兴趣，作为娱乐圈的他很清楚，许多所谓的选秀节目都是那些娱乐公司给操控好的，名次都是暗箱操作的。

    就算真的有几位黑马杀出重围，娱乐公司也会第一时间找他们签约，要是不签约的话，那铁定是无缘最后的冠军，甚至连前三都进不了。

    “这个选秀节目是一档素人选秀，所有的选手都不是娱乐公司所推荐的，而是我们自己去挖掘的，全都是爱好音乐的人，我可以向你保证，这档节目绝对不存在黑幕。”

    苏望看到周董还是不为所动，当下继续说道：“我知道周董你当初出道也很艰难，那么为什么不给那些喜欢音乐的新人一个机会呢？”

    “苏望，不是我不愿意，而是因为我最近档期很忙，还有新专辑要筹备，根本抽不出时间。”

    “外加一首歌！”

    听到苏望这话，周董眼睛一亮，青花瓷让他尝到了好处，这首歌让他刷遍了华语音乐的各大奖项。

    “跟青花瓷一个级别的？”

    “这个不好评判，但至少不会差吧。”

    “成交。”

    看到周董那开心的笑容，苏望没好气的翻了一个白眼，早知道他还废那么多口水干啥，直接说出最后这个条件就可以了。

    当然了，周董没有谈参加节目的费用，苏望也没有提，因为这一点到时候自然是会由节目组根据周董的人气和地位去支付的，行业都有一个标准的。

    而且对于周董这个级别的歌星来说，出场费多个几百还真不是太在意，反倒是一手好歌更能让他心动。

    一首经典好歌对一位歌手多重要，看看那些一首歌吃一辈子的人就知道。

    某位一年三百六十五天都在忙着送祝福的。

    见面就是“朋友啊朋友，你可曾想起了我的”的那位。

    还有无论是商演还是拍广告，甚至连孩子出生了，带着孩子都唱“我们都彼此保护好今天的爱，不管风雨再不再来”的那对夫妻。

    这种靠一首歌吃一辈子的歌星并不少见，这说明了好歌的重要性，也说明了一首好歌是多么的可遇不可求。

    看到周董一副赚到了的表情，苏望微微一笑，跟我合作，你可能觉得你赚了，但我绝对不亏，因为这些歌本来就属于你的。

    苏望已经是在脑海中开始考虑，是给周董烟花易冷还是告白气球了。

    搞定了周董，苏望对于节目的人气已经是不需要担心了，凭着周董当导师这个噱头就足够吸引观众了。

    “周董，你和刘寰老师熟吗？”

    “怎么，你想邀请他也来担任导师啊。”周董听到苏望的话，心里也是诧异，刘寰老师在华语乐坛地位很高，苏望邀请了自己又邀请刘寰老师，看来对这档节目所谋甚大啊。

    当然了，在周董心里他自然是希望苏望要准备的这档音乐节目是越大越好，毕竟要是节目太小气，那对于他的身份和人气也是会带来影响的。

    “有这个想法，不过还得要刘寰老师答应。”

    “我和刘寰老师有过交流，光靠钱恐怕很难打动他，不过你要是向对我一样，没准就能说服他来参加了。”

    听到周董的话，苏望有些无语，我能给你歌，那是因为你后面几年还唱了几首挺火的歌，可刘寰老师后面几乎是没有什么作品了，我拿什么给？

    总不能把别人的唱的歌给他的。

    作为一位重生者，苏望觉得自己还是个有原则的重生者，拿别人的歌肥他人的腰包，这事情他可做不出来。

    “我可以向刘寰老师提一下，但我可不给你当说客，最后能不能成不保证。”

    周董还是很够义气的，苏望笑着表示感谢，虽然周董嘴上说不当说客，但这话由他嘴里说出来，本身就已经是代表着某种程度上的游说。

    聊完正事，苏望和周董各自回演播厅继续排练去了，因为并不是专业的歌手，导演也很是体谅他们，只是对着镜头做口型，音乐全都由后期再配，可即便如此，录制完成后天色也已经是黑了。

    这让苏望感叹，许多网民咒骂那些唱歌放原音的歌手，可事实证明要想对好嘴型也不是一件容易的事情啊，至少苏望觉得，对口型比真唱还要难啊。

    录制完之后，苏望打了一辆车，给司机报了一个地址。

    “苏望，你来了。”

    在京城一栋高档别墅内，周董朝着苏望打招呼，而站在周董边上的刘寰却是用好奇的目光打量着苏望。

    同为歌星，刘寰和周董关系并不是特别要好，原因很简单，两人的音乐风格是完全不同的，刘寰虽然也是走的流行歌曲路线，但他的歌带着一点古典音乐的气质。

    相比之下，周董的音乐就完全是现代风了，也就是这些年出了几首中国风的歌曲，这才让两人有一些共同语言。

    所以，在央视的时候，周董找上自己的时候，刘寰是有些惊讶的，尤其是让他没有想到的是，周董竟然是来给某个选秀节目当说客的。

    要是换做其他人开口，他早就拒绝了，但想到周董这种不善于交际应酬的人，会为了一个节目来跟自己交谈，他对这档节目倒是有些好奇了，这才有了眼下的这一幕。

    周董给了苏望一个眼神暗示，苏望表示明白，桥是搭好了，但能不能打动刘寰，就得靠他自己了。

    “刘寰老师，我也不藏着掖着了，这一次来是想请刘寰老师担任音乐节目的导师，这是整个节目的文案。”

    苏望是有备而来的，将早就打印好的好声音节目文案递给了刘寰，以刘寰在音乐界的地位，他不怕刘寰会将这文案透露给其他人。

    “我先看看。”

    接过文案，刘寰越看越心惊，以他的眼力自然是可以看出，这档节目设定之精彩，如果真的加上自己和周董的话，肯定是可以爆火的。

    说实话，刘寰现在也是在一个很尴尬的程度，奥运会主题曲的演唱，让得他在音乐圈的地位空前高，可关键是现在音乐市场萎靡，歌手的地位和收入没法和演员相比。

    说他不喜欢钱，那是假的，也有许多节目邀请过他，但正因为地位高，一般节目他还不能去参加，这就等于是把他给架上去了。

    然而这一档节目，如果有周董和自己当导师，再加上其他两位身份地位差不多的，那就完全不用担心身份掉价的问题。

    “你确定真能按照文案里所说的那样，不会暗箱操作？”

    “刘寰老师，那些音乐新人前面名次是由你们各个导师决定的，而到了后面战队赛的时候，评委则是由从全国各地挑选的喜欢音乐的观众，至于总决赛，将会邀请国内各大知名媒体和音乐制作公司以及圈子里的一些作词、作曲的人，你觉得节目组能够收买这么多人吗?”

    苏望认真解释，虽然好声音后面越办越差，而且也存在了猫腻，但是第一季是相对公平的，而自己沿用这套评选方式，也是最大程度保证了公平。

    “好，有你这保证，那这导师我担任了，至于另外两位导师人选，我也可以给你推荐一下。”

    “那真是太好了，有刘寰老师你的介绍，那能省下我许多工作。”

    一旁原本安静倾听的周董，听到刘寰这话立刻急了，说道：“我也可以给推荐几位。”

    周董要比刘寰早些知道节目的策划文案，也知道有个导师抢人环节，如果另外两位导师是刘寰推荐的，那到时候他和刘寰看上同一位学员，那两位老师肯定是站在刘寰这边的啊，他得阻止这种战略同盟的形成，不然的话电视播出去，他得多没面子。

    听到周董的话，苏望笑的更灿烂了，周董在宝岛还有香江那边的影响力要比刘寰高，他邀请的必然也是大咖级别的，这样一来的话，对于好声音的权威性就有更大的保障了。

    这种好事，他自然是不会拒绝的。