    第443章这一男一女太龌蹉了

    “是啊，你可以看看微博上的热搜，第7条。”

    林羞便真的动手在电脑浏览器上开始搜索了，很快果然就找到了她说的那条热搜内容。

    ——中梁集团女CEO在医院对孕妇拳打脚踢，被刑事拘留

    视频打开后，果然就是昨天在医院发生的画面，被打了马赛克的她坐在长凳上，梁娇娇快步走进来，很快发现了她，两人没说几句话，突然就见梁娇娇朝她挥拳踢腿，她则缩在长凳上保护自己，看起来很让人揪心。旁边几个人过来帮忙架开梁娇娇，随后视频便中断了。

    幸好她被打了马赛克，但梁娇娇却没有，只要是认识她的人，可以从视频里很清晰地认出人来。

    萧楠耐着性子等了会儿，才又问：“林羞，那孕妇到底是不是你啊？”

    林羞轻描淡写地道：“是我。”

    萧楠顿时急了，“那你有没有事啊？现在在哪里？”

    “放心，就是腿上手上有点淤青，宝宝还好，现在在上班。”

    萧楠顿时就松了口气，但还是不赞同地道：“受伤了还上班？你心是有多大？”

    “确实是没什么事啊，我在医院检查过了，医生也说只是受了点惊吓，宝宝好得很。”

    “寒总知道吗？”

    “知道，就是他报的警。”

    “好吧，这梁娇娇也太恶心了，居然无耻到这种地步，什么都让她得到了，怎么还在公共场合动手打起人来了呢！活该她家公司倒闭，活该她进拘留所！对了，让你家寒总千万别跟她客气，一定要起诉她，让她……”

    林羞无奈道：“楠楠，我现在已经没事，所以你也别为我抱不平了，她现在就很倒霉了。”

    萧楠顿了顿，闷闷地道：“我真的是心疼你啊……唉，你怎么也不请假几天休息呢？”

    “请假的话，我妈就该知道了。”

    “还不打算告诉阿姨啊？”

    “唔……”

    萧楠无语了，“对了，你和梁娇娇是怎么在医院遇到的？怎么就动起手来了呢？视频里的她实在太恐怖了，看那下手根本没留情啊，要是旁边没人，要是你运气再差一点……我都不敢想象！”

    林羞犹豫了下，道：“前天晚上，唐子乔不知为什么在我工作的酒店开了一间房，在房间里喝了一晚上的酒，昨天早上被清洁房间的员工发现酒精中毒，我身为酒店负责人跟着120车一起去的医院，梁娇娇是后来接到通知赶到的，我们正好碰到了。”

    萧楠震惊了，“卧槽，居然有这样的事情！唐子乔还要不要脸啊？他明知道你在那家酒店工作，居然还敢去那里出现？去了没招惹你？”

    “没有，我也根本不知道，前天是星期天，我根本就没在酒店，直到昨天上午上班才发现的。”

    “但是这么说起来，你也算是救了他，梁娇娇怎么就对你动手了？”

    林羞沉默不语，不想将梁娇娇当时说的难听话再重复一遍，那样太恶心了。

    萧楠何其聪明，她都能猜想唐子乔去开房的动机不纯，难道恶人梁娇娇会想不到？“是不是以为唐子乔开房是为了和你……卧槽这一男一女太龌蹉了！”

