    试炼之地外，那里有万族兵锋整戈，战争古兽低吼，大圣迸发惊天杀机，引得星空震颤。

    顾川缓缓走向虚空，看向了星空中，那位浑身散发惊天发机的光明族大圣。

    “我有一些礼物送给你们，算是给你们的回礼。”

    所有生灵亦昂首望向了星空深处。

    “哗啦！”

    神链晃动的声响若隐若无的传来，在幽森的九幽地狱天霄异象笼罩的地域内，显得格外的吓人。

    仿佛来自地狱的鬼音，有魔鬼在拖动枷锁而行。

    “呜！”

    风声呜呜！

    无数神链自九幽地狱天霄中冲出，阴气逼人。

    在天宇显化交织，其上尸骸林立，宛如一片深渊之景。

    “咻！”

    一道道神链晃动，烽火在其上缭绕。

    将其上悬挂的数千具尸骨绞杀焚烧成了粉末，消散于天地间。

    “在我的家乡，这叫魂归天地，乃是最高的葬礼。

    “不知诸位对这礼物，可还满意？”

    骨海之上，陷入了一种诡异的平静，仿佛火山正在积攒着能量。

    所有生灵都在看着顾川。

    人族学宫学子磨刀霍霍，各个眼中凶光闪烁。

    他们知道顾川的这番操作震住了万族，估计一些中立的万族得掂量一下，是否需要参与到接下来的大战中。

    “商！”

    星空深处有万族大圣在咆哮，恐怖的杀机在天际显化，震的星空颤鸣不已。

    显然他虽身处试炼之地外，但对于这位屠戮万族王裔的人族，仍了如指掌。

    “吼！”

    恐怖的杀机直冲云霄，轰隆隆威压虚空而下，那大圣欲故技重施。

    只不过这次的杀机更为纯粹，更为凝视，竟激起缭绕在试炼之地外的法则之辉。

    虽只有一寸，但也可想其恐怖之处，那可是试炼之地的创建者布下的法则之辉。

    “轰！”

    顾川身前，三界六御异象在蒸腾，在翻涌，异象齐出，遮掩虚空。

    无尽的神辉绽放出如雨如瀑般的璀璨光幕，横在顾川身前。

    “嗖！”

    那恐怖的大圣杀机连天庭天霄都未贯穿，便被高坐其中的帝影所磨灭。

    “这个怪物，竟然连大圣杀机也能磨灭。”

    “那异象太恐怖了，吾现在真怀疑他是否如传言那般..........”

    骨海天宇，所有的万族试炼生灵都在颤悚，那异象让他们忍不住想跪伏。

    这一幕让他们心中极为压抑，如面对一尊无上少年大魔王一样。

    一尊屠戮万族王裔的人族魔王，承托那名少年魔王可怖威严的，正是万族王裔与一众生灵的尸骨。

    这让他们阵阵心悸，甚至有种窒息的感觉。

    当骨海那至宝消失，一众王裔与万族强者未出现时。

    他们便有了些许猜测，但那种猜想，让他们不敢相信。

    十数位王裔与数千名万族强者，竟然会败在一名人族手下，这堪称天地间最大的荒谬。

    但现在事实就摆在他们眼前，再难以置信，他们也不得不相信。

    顾川望着一众万族生灵的反应，神情逐渐变得冷漠，没有半分涟漪。

    想当初，万族是如何对待人族战骨的？

    抛尸弃海，化为血泥.....

    “商！”顾川轻笑了一声。

    他也没想到自己随意取的名字，能让万族大圣都知晓。

    顾川立于虚空之巅，看着星空下那名周身气机混乱，嘴角不断溢血的扛旗的少女。

    “你很好，但这旗还是我来扛吧，它太重了。”

    王旗重吗？

    对于叩空境的瑶来说，王旗简直是轻如鸿毛，但压在她的身上却又重若万钧。

    因为它是人族的骄傲，是人王的象征。

    扛着它，即使是身死，亦不能倒。

    瑶对他眸中蕴含的神色，感到极为不适，但却没有说什么。

    那感觉，好似欣慰。

    她有她的骄傲，王旗必须也只能由她来扛。

    因为她是人王仅存的后裔，她不能让她的父亲，她战死的族兄族姐蒙羞。

    她是人族的王女，她的族人在死战，她的血脉中有人族先辈英灵的希望，有人王的骄傲。

    “轰！”

    突然间，虚空的烽火在悲呛，在悲鸣。

    映照诸天的烽火在撕裂苍穹，朝着瀛洲的方向奔去，它在逸散，在以肉眼可见的速度散去。

    “哈哈，你族之王要陨落了。”

    虚空之中，光明王裔发出了肆虐的笑意，气运逸散，这是王者陨落之象。

    “轰！”

    顾川体内的烽火在蒸腾，在喷涌，随后金色大手在虚空一探，直接将光明王裔擒在手中，轻轻一捏，瞬间将其捏成一滩血肉。

    他遥望星空，猛地喝道：“人族第四百二十一位人王，今日为诸王送葬！”

    那浓郁独异的烽火，比手持王器的人王后裔还要磅礴宏大，恍若一尊王在映照诸天。

    “剑三！”瑶一声轻喝，没有想象中的悲伤，好似早已知道了一般。

    “剑三死战！”提剑少女在这一刻无比肃穆，浑身有惊天剑意蒸腾。

    其体内更是飞出一尊青甲“神祇”，手持青剑，周遭青色铁衣寒光讪讪，高达数米，无比凝视，完全不是顾川那种虚幻的神祇可比。

    青甲神祇一步迈出，将地表都踏裂了。

    数米长的青剑，剑气汹涌，发出呜呜之声，千万道光华射出，漫天剑雨自九天斩下。

    今日一战至关重要，为了那人，即便搭上性命也在所不惜！

    她是剑三，这是姓也是名，因为她是父亲是赢洲人王剑的持剑者。

    人王亲诺，待她成长后，可接替她的父亲，持人王剑。

    她自出生以来，便可接引一缕人王剑气，或许她会成为下一任的人王剑持剑者。

    少女提起了手中之剑，唤起了体内沉睡的人王剑气，一道冲霄剑域在天穹中绽放。

    “轰！”

    一众王裔被这惊天杀意所惊住了，纷纷回首望去。

    却见一名提剑少女朝着他们冲杀而来，于此而来的还有漫天剑气神华冲天。

    再加上那尊青色“神祗”，无尽杀机与刺目的光华剧烈澎湃。

    她最后的使命仿佛就在此时，为新王利刃！

    “轰隆隆！”

    远方，瑶伫立虚空，体内蓬勃的烽火赤霞，缓缓升起，压满了天穹。

    少女于天穹下，唱起了那古老的战歌。

    悲凉的旋律弥漫在天地间，随后其周遭更是充满了死气。

    少女的眉心冲出一枚古朴的令牌，其上刻有阴字。

    她望向了天空，浑身的烽火气运在融入那枚令牌之中，有无尽幽冥之气在她的四周蒸腾而出。

    “人族第二百三十一位人王，瀛之九女，恭请皇天后土，护吾族新王，愿吾族万世永昌！”

    “轰隆隆！”

    幽冥之钟响起，星空下，凭空出现一座巨大的门户，其上有幽森阴气缭绕，好似地狱门户，通往九幽阴间。

    “哧！”

    那枚阴字令牌射入阴间门户之上，浩瀚无垠的幽冥之气在刹那间喷薄，幽森光华缭绕诸天。

    “咚！”

    门户内，好似有亘古岁月前葬下的存在在苏醒，在回应少女的祈愿。

    就在这时，顾川忽然伸手一挥，恐怖的神力汹涌澎湃，金光万丈。

    一只金色大手，周身缭绕着无尽的烽火，金光灿灿，将射入阴冥门户上的令牌取下。

    而后，顾川大喝道：“赦令：九幽！”

    煌煌天音，宛如天昭，

    三界六御异象的第二层幽森天霄内，忽然迸射出一座森寒古殿，其内有一尊虚幻帝影在显化。

    那尊帝影大手一挥，阴冥门户集结形成的无边黑风阴雾顿时散去。

    没了黑风阴雾的缭绕，还有那神秘令牌的加持，阴冥门户在渐渐崩碎。

    面对着无数的目光，顾川面色平静，心中百转千回。

    他的身份被那王裔认出了，那赢洲一脉的王女在献祭某种神秘的仪式，召唤那传说中的阴间。

    至于他为何知道是阴间，因为被他引入九幽地狱天霄中的阴云，此刻连将邸都有些镇压不住了。

    “人族的王，不惧任何挑战！”

