
第246章  朱砂痣12

太子妃自己按摩了一下自己的脸，然后说道：“还能怎么办？去调查一下瑶浮光的身世，她那样的容貌和气质，可不像是普通人家培养的出来的。”

“可……毕竟她被养成了瘦马。”绿儿有些迟疑。

太子妃叹了口气，她说：“看看皇长孙的情况再说。要是他真的非她不娶，本宫这个做母妃的总不能看他终身不娶吧？”

她起身坐在床上，说道：“他是本宫怀胎十月，辛辛苦苦生下来的孩子。本宫不疼他？先调查一下那个姑娘的身份，到底是个什么样的。如果是世家大族，那就联系好，把瘦马的事情遮掩过去。”

“不管那姑娘身份怎么样，都还是要看皇长孙是个什么情况。”

绿儿也觉得太子妃说的在理。

“太子呢？还在宫中？”

“是的，太子传话回来，说明日回来。”

“嗯，那明日你早点唤本宫起来。”

太子妃不知道她自己的那个宝贝儿子现在已经在宁家的府门外。

宁家下人不可能不让皇长孙进来，不过顾安却阻止了下人去叨扰宁家家主和主母。

“带本宫去找你们家公子。”顾安说道。

下人不敢违背立即带顾安过去。

宁城听说顾安来了，立即穿好衣服出来。

他还是那个温润如玉的少年，许是因为年纪不大，所以面部线条没有那么硬朗，但是正因为如此，他更加有几分温润雅意的感觉。

京城中贵女最想嫁的少年，这可不是说着玩玩的。

“言慎这么晚来找我可是有什么要事？”宁城吩咐下人去倒茶，自己坐在顾安的对面。

“几日不见，言慎你为何如此憔悴？”距离近了，宁城这才发现顾安气色不好，眼睑下是黑眼圈，眼睛都有些无神。

意气风发的皇长孙殿下什么时候有过这副样子？

还真是稀奇了。

什么样的事情能把这位打击成这样？

顾安被浮光的事情折磨的已经没有什么耐心了，他直接对宁城开门见山道：“你知道浮光在哪里吗？”

宁城皱了皱眉，他早知道顾安和浮光之间有猫腻，但是不知道两个人之间具体是什么情况。

“你和浮光，是什么关系？”宁城有些迟疑的问。

“本宫是在问你，她在哪？！”顾安没有了好脾气，他红着眼睛对宁城吼道。

他，顾盛兰，乘锐，以及宁城，他们几个人可谓是从小玩到大的发小，除了顾安特别生气之外，几乎没有在他们面前自称“本宫”过。

可是事关浮光，宁城便没有直接告诉顾安浮光的下落，而是说道：“皇长孙殿下若是不告诉秋书你和浮光之间的关系，那么恕秋书不能告知殿下。”

“你！”顾安气得双目赤红，他说道：“你果然知道她在哪。”

“夜深了，皇长孙殿下还是早些回去吧。”宁城起身，俨然也没有了好脾气。

“你告诉我她在哪。”

顾安的语气让宁城不可置信的低头看向他。

这个少年意气风发，鲜衣怒马，可以说是整个京城最尊贵的少年。

他什么时候低过头？

现在居然这么卑微的说话。

他是谁？

他是皇长孙殿下！

“你……”宁城皱着眉，说不出话。

“她是我的女人，你告诉我好不好？”顾安不想在宁城面前哭，但是他真的忍不住。

“我惹她生气了，她不要我了，你告诉我好不好。”

宁城从来没见过这样的顾安，一时间竟然觉得无法面对。

而且，浮光什么时候是他的女人了？

“浮光未婚。”宁城说道。

顾安没办法，也不好意思说浮光是他养的外室。

有谁为为了一个外室变成这样？

一个外室竟然要翻身做主人了。

“你不是一直想要我那套九龙白玉茶具吗？我给你，只要你告诉我她在哪。”

宁城叹了口气，说道：“抱歉，我不能告诉你。不过我可以帮你问问她。”

“而且，按照你的本事，你会找不到她人吗？”

他现在和浮光有生意来往，所以想调查她的下落实在是太简单了。

顾安就像是被点通了一样，他立即站起身。

宁城见他要走，立即又问道：“我很认真的问你一句，你和浮光，到底是什么关系？她未婚，你不能诬蔑她的清誉，而且，我认识的皇长孙殿下不是个诬蔑女孩子清白的混账东西。”

“她，是我的人。”

宁城的一颗心猛然坠落，他深吸一口气，说道：“你走吧。”

顾安立即离开宁府。

宁城没了休息的想法，他打开窗户，外面的夜风让他稍微冷静一点。

浮光那么美好的女子，他也心动，可……

翌日，天边初晓，宁城穿戴好就离开了宁府，直奔美容店。

浮光见宁城来的匆匆，她淡定的喝了一口粥，问道：“用早膳了吗？”

宁城摇摇头。

“既然还没用膳就留下来用早膳吧。”浮光对身边的人摆摆手，那人立即下去准备。

宁城坐在蒲团上，满腹疑惑却不想这个时候说出来。

他喜欢的姑娘是个很优雅的女孩子，她是不喜欢在吃饭的时候议论什么。

宁城就着粥用了一些，虽然早膳很好吃，但他有点食不知味。

下人把餐具撤下去，宁城才说道：“昨晚，皇长孙殿下来找我。”

浮光一脸平静，眼睛都没有什么变化。

宁城没有看出什么变化，他继续说：“皇长孙殿下是来问我你的行踪。”

浮光依旧不说话。

宁城深吸一口气，他问道：“浮光，你和我说，你和皇长孙殿下是什么关系？”

浮光淡淡的说：“没有关系。”

宁城好像是大大的松了一口气，他笑开了。

“皇长孙殿下和我说，你是他的人，我估计他很快就能调查到你的下落，若是有什么难处可以直接来宁府寻我。”

“皇长孙还奈何不了宁家。”

“嗯，这是昨天的销售额，你想看看吗？”浮光对宁城说。

宁城摇摇头，“不用，既然主导是你，你就先收好，到时候直接按照分成给我就好。”

浮光额首，她起身走出了房间。

“我听说江南有一批极好的香云纱要运来京城。”浮光淡淡的说。

宁家是天下第一首富，生意上涉猎也十分的广，所以香云纱的事情他也知道一些。

“怎么？你还想做布料生意？”宁城含笑问道。

浮光摇摇头，她可没有这个想法。

“只是想见识一下这里的香云纱怎么样。”

“这个简单，等到了京城我给你拿几匹过来。”

“可。”

浮光上了三楼，她打开一间房，房门里面都是她研究护肤品的一些东西。

浮光对宁城说：“等我寿终正寝了，这方子我就交给你们宁家。”

宁城眼皮子一跳，说道：“你才多大？现在就说起了寿终正寝的事情。”

浮光琢磨着自己完成任务的时间，也就那么几年时间。

不过这些事情倒是没有必要和宁城说。

浮光取了一瓶香水出来，然后就关上了房门。

香水点在手腕上，很香，却不觉得腻味。

“这香……水？”宁城眼睛一亮。

我记得你之前售卖的东西里面并没有这个。

“嗯，没有，下次可以用来上。价格会比较高一点。”香水的制作会比较复杂。

“你自己看着来就好。”宁城秉承着自己不是老板所以自己不插手的原则。

浮光察觉到异样，她走到栏杆边上，目光掠过大厅，她看见站在大厅中的少年。

几日不见，他消瘦了不少，就连他头顶的气运都蒙上了灰蒙蒙一层。

但是浮光并没有心软，她对一个小厮招手。

那人立即过来，恭敬的听着浮光的吩咐。

“把那人赶出去。”浮光所以没什么起伏，很淡。

宁城眼皮子一跳，他连忙说：“浮光，他好歹是皇长孙，就这么把他赶出去恐怕不妥。”

浮光脚步一转，一边走一边说：“没什么不妥的。”

小厮头皮也是一麻，那可是皇长孙殿下啊。

这是给他几个胆子也不敢去赶人啊。

浮光只需要一眼就知道小厮的念头，于是她说道：“我亲自去。”

她往楼梯走去。

顾安发现了浮光的身影，他疾步朝浮光跑过去。

宁城心里觉得老不舒服了，他都有点后悔刚才自己为什么要插嘴，这不是给自己找不痛快吗？

顾安跑到浮光面前，他抿嘴，低下头，颇有几分乖巧的意味。

“浮光，我终于找到你了。”

浮光绕开他，一边走一边说：“你走吧。”

顾安也顾不得宁城还在，他抓住浮光的广袖，说道：“我知道错了，你别赶我走。”

浮光毫不留情的抽走自己的广袖，冷漠的说：“你要是不走，我不介意亲自把你丢出去。”

顾安抿嘴，他摇摇头，“我不走，我真的知道错了，我不该误会你，我应该听你解释的。”

浮光轻蔑的看着他，一字一句的说：“我在乎你的时候，你就是个宝，我不在乎你的时候，就算你是所谓的皇长孙，在我这里也是一文不值！”

听了这话，顾安脸色煞白，可是他还是不敢松手，还是不敢离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67220373"  chaptername="第246章  朱砂痣12">加入书签</a>
</div>
