
　　“我的龙血草竟然还没有拿出来。”

　　听到陆泽这么问他，李苍古知道陆泽现在心里还在急着这件事情，他淡淡一笑然后开口对陆泽说道。

　　“陆先生，你放心吧，龙血草的事情我也在帮你操心着，那边已经给我来消息了，说他们正在拿着龙血草往回赶，估计也就是这一两天的事情。”

　　听到李苍古对他这么说，陆泽这才坐了起来，然后双手背在身后，开口对他说道。

　　“不错，既然你们都已经把龙血草拿到手了，那我现在就帮你们去再炼制一鼎丹药吧，别到时候等我走了之后，你们又炼制不出来。”

　　说完这句话，陆泽便直接朝着炼丹房走了进去。

　　然后开始指挥着炼丹房的负责人帮他们炼制着这鼎丹药。

　　有了陆泽的指导，他们的丹药正在如期的炼制着，可是他们并不知道，真武长老现在正带领着一帮人朝他们蜀山派赶了过来！

　　在路上的时候，莫恒志心里还非常的担心，开口对真武长老说道。

　　“长老，你说我们去蜀山之后，有没有可能李苍古直接用什么东西来跟我们交换，然后把高武破镜丹给我们？”

　　听到莫恒志对自己说出这番话，真武长老狠狠的鄙视了他一眼，没想到莫恒志心里竟然会抱着这么的想法。

　　“你也不撒泡尿照照你自己，你觉得李苍古怎么可能会把蜀山派压箱底的丹药用别的东西来跟你们交换？难道是用你们的命来换吗？”

　　被真武长老训斥了一顿，莫恒志这才坐在一边闭口不言。

　　他一路上也非常的紧张，毕竟这是去挑战一个比他实力强很多的门派。

　　如果这次李苍古真的不愿意把丹药交给他们的话，到时候他们打算用极端的方式，从蜀山派的之中把这些丹药给夺过来。

　　突然真武长老开口对他说道：“其实这一次你们想要拿到丹药最大的问题就是一个人，如果没有他的话，说不定你们还有可能从李苍古的手中把这枚丹药给拿过来。”

　　听到真武长老这么对自己说，莫恒志一时间好奇起来。

　　“长老，究竟是谁？竟然敢阻止我们去拿丹药，你说出来，到时候我们一定会直接把他给铲除掉的。”

　　听到莫恒志信誓旦旦的样子，真武长老嘴角微微上扬，露出了一丝浅笑。

　　没想到莫恒志这个傻小子竟然真的上了自己的当！

　　要是他真有实力帮助自己把陆泽给铲除掉的话，那他就有望再重回蜀山，到时候他直接把这些人帮蜀山干掉，那么他无疑又是帮蜀山立了一个大工。23sK.com

　　真武长老的如意算盘，那算得可算是一个精确。

　　他才不会去做那种赔本的买卖，他把头扭向窗外，然后淡淡的开口对莫恒志说道。

　　“这个人就叫陆泽，他根本不是蜀山派的人，只不过在他的帮助下，蜀山派才能更快的把高武破镜丹炼制出来。”

　　“可现在蜀山安排的高武破镜丹，完全是这个外人说了算，如果你们真的能把他干掉的话，我相信李苍古他肯定愿意把这些丹药分给你们一半。”

　　听到陆泽这个名字，莫恒志压根没有把他放在眼里，毕竟他们莫家也是高手如云，不过就是一个小小的陆泽而已，现在莫恒志已经恨不得马上见到他。

　　“我不管他是谁？只要他敢阻止我拿丹药，杀无赦，你放心吧，这件事情就包在我的身上，到时候我一定会做得让你满意！”

　　说完之后，他们这才继续朝着蜀山进发，很快便来到蜀山山洞门口。

　　他们一块下了车子，看到这偌大的一个山壁挡住了他们的去路，莫恒志他们还好奇地问道。

　　“长老，我们究竟怎么才能上到你们蜀山的，这么大一个山壁挡着我们的去路，难不成是让我们从这里爬上去吗？”

　　听到莫恒志这么问，真武长老用手指了指一个不起眼的草垛，然后开口对他们说道。

　　“那边就是上蜀山的唯一通道，你们跟着我来吧，进去之后千万不要乱动，因为那里面机关重重，一不小心触发阵法机关的话，你们休想活着从里面出来。”

　　给他们嘱咐完这些话，真武长老便在前面开始带路。

　　然后他们便顺着这个通道一块儿朝蜀山进发，一路上的时候他们都非常好奇地看着这里的一切。

　　没想到蜀山竟然是如此的一个仙境，以前他们只是听说过而已，根本没有机会来到这里。

　　而今天能有幸来这里一睹蜀山的真容，对于他们来说的确是一件幸事。

　　很快他们便来到蜀山上面，在即将要到蜀山派门口的时候，真武长老突然停住了脚步，然后开口对莫恒志说道。

　　“我就送你们到这里就行了，剩下的路就交给你们自己去走了，往前走不远就到蜀山派的正门口了，到时候就看你们自己的造化了。”

　　没想到真武长老竟然不再继续进去，这让莫恒志他们感觉到非常的纳闷。

　　要是没有真武长老给他们撑腰的话，就凭他们这些人，怎么能是蜀山派掌门人李苍古的对手？

　　“长老，这怎么可以呀，要是没有你跟着我们一块去的话，就凭我们这些人怎么会是李苍古的对手？他还不直接把我们给秒杀掉。”

　　“长老你一定要跟着我们一块进去，只有你在，我们才会有一定的底气，到时候就算你们蜀山派要硬来的话，我们也有底气跟他们对抗。”

　　“如果你真的不跟着我们一块进去的话，我觉得咱们现在就可以打道回府了，明知道这是一条死路，为什么还要去送死？”

　　没想到这帮人竟然如此的胆怯，难道没有自己帮忙的话，他们真的都不敢到这里面去吗？

　　“你们真是一帮废物，早知道这么的话，我就绝对不会带着你们来这里了，你们明知道我是蜀山的人，这么做不是逼我做一个叛徒吗？”

　　听到真武长老这么说，一直没有开口的莫恒志这才淡淡的开口对他说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第794章 逼自己造反免费阅读。https://xs.23sk.com 