    甘舶重太郎心里满是悔恨，自己还是大意了，低估了抗日军的战斗意志，只是现在是夜晚，夺回观音岭难度太大。

    甘舶重太郎只能先让一大队队长内海英明做好战斗准备，等天一亮就对观音岭发起进攻。

    天刚亮，内海英明就迫不及待的指挥一大队展开进攻。

    内海英明一大队现在能作战的只剩下五百余人，驻守观音岭的则是刚增援上来的二营，战斗力强，连续击退日军两次进攻。

    日军一大队虽然受挫，二大队却取得进展，攻下三营防守的流顶子。

    攻下流顶子后日军二大队继续向一面城进攻，而日军三大队则向东占领孟家店。

    第三大队打算从孟家店北上进攻去柴河，巧合的是由潘家屯南下的五师三团正好在杏山与北上的日军第三大队遭遇。

    正往南下支援的三团也被日军第三大队吓了一跳，三团团长周孝达指挥部队抢先占领两侧山头。

    日军第三大队并没有因为己方被发现就选择撤回去，而是对三团刚占领的山头发起进攻。

    周孝达命令一营防守杏山，三营防守头道河子，二营增援观音岭，他怕观音岭顶不住了。

    此时五师一团三营防守的一面城遭遇危机，日军第二大队一面从钵楼头进攻，又派出一个中队从小巴甲包抄一面城后方，两边夹击一面城的三营。

    眼见着一面城抗日军三营就要抵挡不住增援上来的三团二营正好抄了日军绕后中队的后路，日军包抄的中队眼见着一个营的抗日军增援上来只能被迫撤回流顶子。

    日军第15联队的绕后计划因三团及时南下增援宣告破产。

    接到一团团长孔维祥和三团团长周孝达电报，连张廷言在内的众人都惊出一身冷汗，一团一营和三团无论哪支部队慢一步恐怕现在形势早已恶化。

    第四师三个团已经从钢叉山一线撤离，正撤往五师二团防守的烟筒山一线。

    日军第27旅团两个联队紧追不舍，见对面抗日军开始往后撤退，一直因前线战事不利阴沉着脸松不直亮露出笑容。

    参谋长大串敬吉不失时机地夸赞道：“多亏师团长阁下派出第15联队往向袭击抗日军侧翼，否则对面抗日军不会轻易撤退。”

    “大串君，这也不全是我的功劳，是整个第14师团全体勇士英勇作战的结果。”

    “从结果来看我们距离自己的目标的确又进了一步，可是对面抗日军也同样带给我不小的震撼。”

    “我们一个精锐的旅团猛攻一天竟然无法突破抗日军一个师的阻拦，作战中他们的士兵和我们的勇士一样勇敢。”

    “国内普遍轻视抗日军战斗力以为他们还是那些留着辫子的清兵，我们第14师团就是这轻信了这种谣言，才遭受如此惨重的伤亡”松不直亮愤懑的说道。

    大串敬吉知道松木质量所说的就是实情，日本国内的报纸根本不敢如实报道关东军前线战事，都是报喜不报忧，只报道日军取得胜利的战役。

    就这样日本国民以为日军在东北连战连捷未尝败绩，甚至有日本报纸夸大抗日军数量，将十余万抗日军人数夸大为三十余万。

    日本高层也默许这种愚化国民的做法，纵使有不少清醒者，也无处发声。

    至2月9日黄昏，抗日军四师和五师的主力均已撤至取柴河，此时观音岭成为了一个突出部，日军随时有可能从观音岭背后摸上来。

    防御观音岭一线的五师一团也已完成阻击日军一天一夜的计划，入夜以后一团从观音岭、太平岭一线撤走。

    一团往后撤往头道河子，进攻杏山和头道河子的日军第15联队三大队却撤回去防守西林河一线。

    第15联队主力占领观音岭，而后又占领大黄顶子一线，当晚日军第27旅团驻扎在烟筒山一线。

    张廷言收到第三军电报，已一路潜行至海龙以东的朝阳镇，他们将连夜对海龙发起进攻。

    第三军军长刑占清在电报中详细的解释了第三军的进攻计划，第三军打算先拿下海龙，而后留一部坚守海龙剩余部队北上进攻日军占领的磐石。

    占领磐石后，主力北上汇合第二军、骑兵第三师、骑兵第一师合围日军第14师团主力，邢占清在电报里请求驻守西安一线的骑兵第一师配合第三军进攻海龙。

    张廷言对邢占清进攻海龙有些不满，在他看来第三军主力只要占领朝阳镇，阻击住海龙方向的日军就行。

    海龙驻守着日军的一个大队，万一第三军久攻不下，磐石方向和梅河口方向日军增援上来，结果可就难说了。

    这让张廷言陷入两难，他希望手下的这几名军长都能独挡一面，若是每场战役细节都由自己亲自敲定，那自己早晚有一天会被累死。

    不过张廷言还是提醒邢占清进攻海龙时，一定要以迅雷不及掩耳盗铃之势拿下，一旦给日军喘息之机，后面的进攻将颇费波折。

    邢占清接到张廷言电报后，并没有太过重视，在他看来以一个军的兵力拿下日军一个大队防守的海龙应该不成问题。

    另他没想到的是，自己的第三军在白天休息的时候已经暴露。

    第三军是白天休息一晚赶路，休息时会在附近放上不少哨兵，哨兵们都身着老百姓的衣服假扮土匪，防止有老百姓和不明身份的人接近队伍。

    白天休息时两名放哨的士兵正在距离队伍休息的地方500多米处放哨，这时从不远处走来一名挑着货站的货郎。

    等货郎走近后，两名哨兵从隐蔽处钻出来截住货郎。

    “站住，我们大当家的交代了从今天起所有人不得从次过”一名假扮土匪的哨兵说道。

    那名货郎可怜兮兮的求道：“两位好汉爷我这是要去朝阳镇，求你们行行好让我过去吧。”

    哨兵装出凶狠的样子对货郎说道：“再唧唧歪歪的，我们就把你抓到山寨，等你家里人来赎你。”

    货郎被吓得抖若筛糠颤抖着说道：“各位爷我绕路就是了。”

    说完扶着肩上的扁担一溜烟的离开，两名哨兵这才松了口气，这一路上他们都是用这种方式吓唬靠近的人。

