    西部战区，

    龙国五大战区之一，更是龙国一个极其重要的战区，

    因为西部战区紧邻边境，自古便是兵家要塞！

    因此西部战区对于龙国而言，乃是极其重要的一个存在！

    而西部战区基地占地数万亩，有着十万战士驻守此地。

    此刻，在西部战区基地的中心，

    穆天凌站在这，神色不断闪烁着，时不时的朝着基地外扫去。

    “放心，严振一定会把那小子带回来的！”

    这时，在穆天凌的身边站着一位身穿战服，肩膀上有着三颗金星标志的中年男人。

    他便是西部战区三大指挥官之一，拥有着三星将衔的穆战！

    西部战区有着三位指挥官，分别是西部战区统帅和两位副统帅。

    穆战便是副统帅之一，拥有着极高的权利地位，甚至可以调动驻守在西南的天狼军！

    “父亲，那小子的实力不简单，万一严振没有将他抓回来怎么办？”

    穆天凌担心道。

    “放心，只要他还在西南，便逃不出我的手掌心！”

    穆战一脸冰冷的喝道。

    数分钟后，严振一行人便回到了战区基地。

    他直接带着叶凡走来。

    “是他！”

    穆天凌注视着叶凡，其目光一凝，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    穆战目光同样扫向了叶凡。

    “将军，属下已将目标带到！”

    严振对着穆战行礼叫道。

    “干的不错！”

    穆战淡淡的说着。

    “小子，你终于还是落在我手中了！”

    “你之前不是很狂么？还敢和我抢东西，今天我便要让你知道知道我的厉害！”

    穆天凌看着叶凡冷哼道。

    “你个废物，不还是靠你父亲么？”

    叶凡毫不客气的讥讽道。

    随即他目光扫向穆战：“你就是他父亲吧，三星将衔，身份倒是挺高的。”

    “不过你堂堂一位将军，为了自己的儿子，私自调动军团，无视民众安全，你这个将军就是这么当的么？”

    唰唰唰！！！

    叶凡话一出，在场一众西部战区的长官高层都露出了一抹震惊之色。

    他们没想到这个年纪轻轻的小子竟然敢训斥穆将军，这胆子太大了吧！

    “你在教我做事？”

    穆战看着叶凡一脸威严的冷道。

    “我是在提醒你！”

    叶凡冷漠道。

    “很好，年纪轻轻，胆子倒是不小，还敢教训到本将军的头上了！”

    “听说你功夫不错，今日本将军便给你一个机会！”

    “只要你能打得过一个人，我或许可以饶你一命！”

    穆战对着叶凡说道。

    “打谁？”

    叶凡撇了撇嘴。

    穆战直接指向远处的一位男子，

    这人身躯健硕，高达一米九，穿着一件黑色背心，其全身肌肉无比健壮，加上那古铜色皮肤，如一块块岩石组成，充满了爆发力！

    此人正在训练着一群战士，声音洪亮，气势如虹！

    “洪天，过来！”

    穆战对着此人叫道。

    他一声令下，

    那男子当即停止训练，朝着穆战而去。

    “将军！”

    那人来到穆战面前敬礼叫道。

    “你今日只要打得过他，我便饶你一命！”

    穆战看着叶凡冷喝道。

    唰唰唰！！！

    而穆战话一出，在场的西部战区一众高层领导全部惊讶到了。

    就连远处的那些正在训练的战士听到这话，都是露出惊讶之色看着叶凡。

    “将军竟然要让这个家伙和洪教官比试？这是在开玩笑吧？”

    “这小子瘦不拉几，怕是连洪教官一拳都扛不住，还想赢洪教官，这简直是异想天开！”

    “我看这小子根本不敢和洪教官比试！”

    “他怕是已经被吓尿了！”

    那些西部战区战士看着叶凡议论纷纷，言语间尽是嘲讽和不屑。

    这洪天可是西部战区第一教官，整个西部战区大部分战士都是由他训练教导的，可想而知其实力之强。

    在西部战区，洪天被称之为魔鬼教官，根本不是人，强大的让人发指！

    而叶凡年纪轻轻，看起来又瘦不拉几，根本不可能是洪天对手！

    因此穆战的话，对于西部战区的人而言便是在开玩笑！

    打败西部战区第一教官？

    这根本是一件不可能完成的事！

    就连洪天本人听到穆战的话，都是一脸惊讶的表情，其目光扫了叶凡一眼，直接道：“将军，他不是我对手！”

    “怎么样？敢嘛？”

    穆战注视着叶凡。

    “打死他，用我负责么？”

    叶凡扫了洪天一眼吐道。

    “小子，你能打死我，算你的本事！”

    洪天听到叶凡的话，其眼中露出一抹不屑神色，冷喝道，甚至还带着一丝愠怒。

    刚才叶凡的话，让他有一种被挑衅的感觉！

    “那来吧！”

    叶凡也没废话，直接走了过去。

    “他竟然真的敢和洪教官比试？这小子是疯了吗？”

    “这家伙马上就要自取其辱了！”

    “大家猜猜他能抗住洪教官几拳？”

    “最多一拳！”

    “他怕是连一拳都扛不住！”

    “这小子太自不量力了！”

    西部战区的战士看着叶凡议论纷纷。

    此刻，随着叶凡要和西部战区第一魔鬼教官比试，吸引过来了大量的战士，整个战区各大高层，负责人等等全部齐聚于此。

    他们都想看看是谁这么不怕死，竟然敢和洪天比试，这不是纯粹找虐么？

    “洪天，待会别留情，给我好好的教训教训他，最好是直接打死！”

    这时，穆天凌看着洪天嘱咐道。

    洪天听到穆天凌的话，其目光一凝，扫向穆战，显然是在请示对方，

    而穆战微微颔首。

    “是！”

    当即洪天叫道。

    “父亲这招还真是高啊，用这种方式对付这小子，就算他死了，也赖不到我们头上！”

    穆天凌看着其父亲穆战笑道。

    “此子和天龙商会关系不简单，还和百花楼的红玫瑰关系很深，对付他，便不能给人留下任何借口！”

    “若最终他们真的追究起来，那把洪天交出去便行了！”

    穆战眼中泛着精芒，冷漠道。

    听到穆战的话，穆天凌直接给他父亲竖起了一个大拇指。

    这时，叶凡和洪天站在基地中心，对峙着。

    四周围着上万的战士和一众战区领导军官。

    “小子，有什么遗言便说一下吧！”

    洪天看着叶凡冷漠道。

    “你还没资格让我说遗言！”

    叶凡扫了洪天一眼冷道。

    唰！

    叶凡这话直接让四周的那些战士神色一惊，暗道此子太狂了吧？

    而洪天更是神色一冷，其双拳一握，身上肌肉隆起，散发着一股极其凶悍压迫的气息。

    喝！！！

    洪天一声喝令，一拳朝着叶凡直接轰了出去。

    刺啦！

    他这一拳，拳速极快，直接撕裂空间，传出刺耳的破音声。

    随着他一拳将至，

    一股狂暴的劲风朝着叶凡涌来，给人一种泰山压顶的压迫感！

    “这小子完了！”

    西部战区的人看着洪天这一拳，纷纷觉得叶凡完蛋了。

    这一拳，洪天并未留手，

    整个西部战区能接住他这一拳的人恐怕只有那位了！

    但很快，让所有西部战区之人震惊的一幕发生了！

    只见洪天这如泰山压顶般的恐怖一拳，在距离叶凡只有三寸的位置停住了，再也难以前进半分。

    而让他这一拳停住的原因，正是因为叶凡一只手轻飘飘的抓住了他的拳头。

    就连洪天自己都没看清楚，叶凡是如何抓住他这拳速如此之快的拳头？

    以他的拳速和力量，就算叶凡抓的住，也根本挡不住。

    但叶凡不仅抓住了，还让其拳头难进分毫，这直接让洪天惊呆住了！

    “你……”

    洪天神色一变，其目光死死的盯着叶凡。

    “你不行！”

    叶凡看着洪天摇了摇头。

    他说完，便松开对方拳头，同时一拳轰出。

    他这一拳，速度快到极致，只留下一道残影，便轰中了洪天身子。

    砰！！！

    瞬间，一道闷雷声传出。

    洪天当场被叶凡的拳头给轰飞出去，重重的砸在地上吐着血。

    他抬起头盯着叶凡，一句话没说出来，便倒地咽气了。

    这一刻，全场寂静！

    整个西部战区基地中，鸦雀无声！

    所有战士，将领们全部呆若木鸡，被震撼到了！

    穆天凌更是神色一变，一脸难以置信的表情。

    至于，穆战眉头一皱，神色有些不太好看！

    “他……他竟然秒杀了洪教官？”

    “这怎么可能？”

    当众人反应过来，看着洪天的尸体，全部倒吸一口凉气，难以置信。

    身为西部战区第一魔鬼教官，竟然就这么被人秒杀了，

    而且秒杀他的对象还只是一位二十来岁，瘦不拉几的小子？

    这若非亲眼所见，简直无法相信！

    “教官，教官，教官！！！”

    这时，四周一众战士看着洪天的尸体大叫着，他们一脸愤怒的盯着叶凡。

    虽然洪天被西部战区战士称之为魔鬼教官，但毕竟教导他们已久，有了感情。

    如今洪天被杀，他们对于叶凡也是充满了愤怒和杀意！

    这一刻，在场上万战士目光冰冷的盯着叶凡，宛如一群猛虎，随时都会将叶凡给撕碎掉。

    “让你准备好遗言，非不听！”

    叶凡看着洪天的尸体再次放出一句话，差点让那上万西部战区战士暴走！

    “怎么会这样？”

    “他的实力怎么会这么强？”

    此刻，穆天凌脸色极其难看的盯着叶凡。

    他本以为洪天出场，叶凡死定了，但结果却是完全出乎他的意料！

    “父亲！”

    穆天凌目光扫向其父亲。

    “年轻人，我真的太小看你了！”

    这时，穆战看着叶凡开口道。

    “谢谢夸奖！”

    叶凡欣然接受。

    但下一秒，穆战脸色便是一冷，直接发出一道命令。

