    傅临琛一看到他，眉头立即紧紧皱起。

    “穆亦辰！你……你还真的过来了？我不是跟你说了，这里有我就行了吗？你的伤……”

    穆亦辰冷冷地扫了他一眼，“失踪的是我太太，找不到她，我怎么能离开这里？你把我送回船上的时候，经过我同意了吗？”

    “你……”傅临琛被噎了一下。

    然而，穆亦辰没有继续在这个话题上纠结的打算，转头看向军方搜救人员。

    “搜救情况到底怎么样了？给我详细地说一下，为什么找不到人？说清楚一点，任何细节都不要遗漏！”

    穆亦辰语气平静地开口，深沉冷冽的黑眸淡定地看着前方。

    那沉稳如山的样子，让傅临琛看在眼里，都不由暗自惊叹。

    真不愧是穆家的继承人，到了这种时候，还能这么冷静，实在不容易，而且，从他面无表情的样子，实在看不出他刚刚受了好几处枪伤。

    要不是傅临琛亲眼看到过他被救起来时浑身浴血的样子，恐怕还以为他现在状态好得很呢。

    虽然穆亦辰不是总统府的人，但是，他那浑然天成的上位者气势，轻易征服了军方派出的搜救人员。

    这些人下意识地就把他当成了顶头上司，不敢有丝毫怠慢，飞快地把当时的情况详细地报告了一遍。

    傅临琛一言不发地站在边上。

    他早就已经听过好几遍了，对这些情况熟悉得不能再熟悉。

    尽管刚才发了那么大的火，但是，他心里其实非常清楚，现在这种情况，搜救队遇到的困难时实打实的，他们已经尽力了，找不到人的可能性太大了……

    不过，穆亦辰是第一次听，所以他没有打断。

    直到搜救人员说完，傅临琛才沉声开口：“亦辰，现在的情况就是这样。你放心，我是不会放弃的，但是，你也得……”

    他生怕穆亦辰过于激动，有心想要安抚一下他的情绪。

    然而，没等他说完，穆亦辰忽然问道：“你们确定吗？你们刚才把我救出来的时候，没有看到我身边有人？一个人都没有？”

    搜救人员愣了一下，有点不明白他为什么会问出这样问题。

    过了一会儿才道：“呃，没……没有，这个我们可以保证的！当时我们派了好几个人下去救您的，大家都没有看到有其他人啊？”

    穆亦辰的眉头猛然一皱，“……怎么可能？！这就太奇怪了……”

    当时游艇被巨浪摧毁的时候，他怀里还抱着洛晨曦，是跟洛晨曦同时落水的。

    不仅他们俩，就连那个神秘的黑衣人，也跟他们一同落水。

    他们落水的位置几乎是重合的，就算海上浪大，把他们分开了，可傅临琛刚才也说，爆炸发生后两分钟，他就被救了出来。

    就这么点时间，浪再大，能把人吹到哪儿去，还能完全找不到了？

    除非……

    穆亦辰脑海里猛然闪过了那个黑衣人的样子！

    还在游艇上的时候，他就觉得那个黑衣人很不对劲了。