    陆小天在岩石上冻得瑟瑟发抖，感觉时间分外的难熬。只是断崖之上仍然不时响起一道狼嚎声，陆小天不确定是否还是白天的那一群狼，而且现在是黑夜，山风太大，如果他强行攀援而上，一不小心下，恐怕会被风刮到山崖下面去，那时恐怕就真的没有一丝幸免的可能了。

    人在冬天，由于御寒的需要，饭量总是要比寻常季节大很多。半夜刚过没多久，陆小天的肚皮便再次咕咕作响。

    饥寒交迫下，没有别的地方寻吃的，他实在有些难熬。便起来想要再扯几根枯藤下来，哪怕烤一烤火驱逐一下寒冷也是好的。

    好在岩壁上的青藤一直没有人采集过，藤蔓还有不少。足以应付一段时间。

    点燃了一小堆篝火，感受着火光上传来的热度，身上的寒意顿时驱散了不少。不过在风的鼓动下，火星顺着风在空中打转，不时飘飞出去，藤条也烧得很快。

    陆小天不得不再收集一些，用剑又斩断了一根藤条后，陆小天用力一扯，发现竟然没扯动。

    他好奇地凑上前去，发现这根藤条下，竟然长了不少茎须，伸入岩岩壁之中。并且坚硬的岩石壁，竟然微微拱起，布满着一道道细密的裂纹。从一道裂纹处，陆小天借着零星的火光，发现里面竟然长着一个类似山薯一样的东西。由于长在里面，也看不到这东西的大小。

    不过这个意外的发现，让他有些喜出望外。连忙用短剑小心地将表面的岩石撬了一下，表面的石块似乎被里面的果实顶松了，陆小天并没有用多大力气便将旁边开缝的石头给撬下来。露出里面一颗浅青色，表面光滑无比，只有鹅蛋大小的果实。

    比起山薯小多了，陆小天心里不由有些失望，若是有山薯一般大小，多少能填下肚子，他便有信心耗过断崖上的狼群。可这鹅蛋大小的果子，恐怕也管不了多久，只能说是聊胜于无。这么点大的果实，摸上去并不坚硬，居然能把坚硬的岩石顶开，陆小天失望之后，忍不住啧啧称奇。

    有了刚才的经验，陆小天又在藤蔓之间找了一阵，仍然一无所获。于是他又退了回去。用短剑在青果上开了一道小口。在跳跃的火光照映下，划开的口子处沁出几滴绿色的汁液。只是闻上去，他便感到一股沁人心脾的舒爽。

    这青果香气怡人，陆小天连忙放下短剑，丝毫不肯浪费的用舌头去舔上面沁出的汁液。一股甘甜自舌尖化开。他还是第一次吃到这么好吃的果子。饥寒交迫之下，三下五除二，便将果子连皮带肉一起吞入腹中。

    好是好，就是吃不饱。陆小天舔了舔嘴唇意犹未尽。不过就在他回味青果美味之时，却察觉不到吞入腹中的青果果肉，汁液都融化一团青色的光团，汇聚到一起。青色光团闪砾之间，显得大气，神秘，虚幻。

    青色光团急速的旋转，青光隐现之间，急速扩张成一幅浩大，亘古的离奇空间。但这个奇异，无比浩大的空间却又藏于陆小天的腹内。

    骤然轰隆一声，脑海中似乎响起了一道炸雷，震得他一时间神识晃忽。

    陆小天觉得似乎有千万重巨浪在身体里横冲直撞，浩翰磅礴的无边灵力似乎随时会撑爆他的身体。甚至他迷糊间能看到体表青色光晕闪砾。甚至皮肤开始撑出一道道细密的裂纹，就像一个没有完全摔碎的瓷器一般。

    裂纹如同蜘蛛网一般四处蔓延开去。血迹从这些裂缝中不时渗出，片刻得之间，陆小天便变成了一个血人。

    这到底是怎么回事？难道这只青果有毒？陆小天心里一阵惊恐，这毒性未免太猛烈了一些吧。

    体内气流的冲撞仍然没有丝毫停歇。

    难道这是要死了吗？

    陆小天痛苦不堪的时候，体内庞大的流直冲识海。

    嗡地一声，陆小天眼前一黑，失去意识，彻底昏迷过去。

    但这一切并没有因此消停，陆小天体表的血迹仍然不时的渗出。只是这些渗出的血迹却没有被山石汲走半分，而是弥漫成薄薄的血雾，萦绕在陆小天体表，在青色光晕的映衬下，显得诡异无比。骤然间，电闪雷鸣，以陆小天的身体为中心，形成了一个巨大的旋涡，四周的白雾朝漩涡中心疯狂涌来。

    .............

    “怎么又到了这里？”身着玄衣的血侏儒看到眼前的小茅屋之后，面色难看无比。

    人影一晃，另外三个人相继而至，正是黑袍老者，大胡子，还有绿裙少妇三人，绿裙少妇面色焦躁地道，“我们都在附近转了七八次了，仍然没有找到出口，此地的迷阵，当真厉害。如此下去，恐怕我们当真要被困死在此地。耿老怪，你快快想个办法！”

    “此处迷阵如此厉害，我能有什么办法，眼下只能走一步看一步了。”

    黑袍老者面色阴沉如水，被困在这个地方近两个月了，换谁都会心情不好，若不是这大阵之内，时不时也能找一些吃的，恐怕饿也得饿死了。毕竟只有金丹大能才能辟谷，不用再食五谷杂粮。

    哼哼......

    一阵猪叫声响起。

    “不好，是妖豪猪，数量好多。”大胡子看到雾气里，从杂草中蹿出来的一头头妖豪猪，惊叫一声。这些妖豪猪虽然也是一阶妖兽，只是相当于炼气三层实力。可是皮糙肉厚，比起一些二阶妖兽还要耐打，一阶妖兽是指相当于炼气一到三层的实力。二阶是炼气中期，相当于炼气四到六层的实力。妖豪猪的冲撞之力让人相当头疼。

    “废什么话，杀了便是。”血侏儒早已经不耐烦，手往储物袋中一探，取出两只银色轮盘。双手用力一掷，银色轮盘发出低嗡之声，朝对面的妖豪猪旋转飞射而去。

    凄厉的惨叫声响起，哧----

    妖豪猪被银色轮盘上面的刀齿直接切割成两半。

    绿裙少妇双手朝前一伸，两条紫色长绫从袖口中飞出，长达数丈，同时将两头妖豪猪缠绕住，捆了个结实。绿裙少妇手腕一抖，紫绫捆着腰豪猪对着地面猛砸，砰地一声，砸出了两道大坑，紫绫收回时，妖豪猪已经落在地面鼻嘴双眼鲜血直流，抽搐了几下便不再动弹。

    哼哼......

    一头体形长达近丈，嘴边伸出的两根獠牙上满是血迹，双眼凶光直冒地从雾气中蹿出，在这头巨型妖豪猪出现之后，刷刷刷，四周相继出现了数十头大小不一的体形黑色，体表毛质竖立如针的妖豪猪。

