    进入巨峰内，虽然没能够进入下方核心的内部，但是收获也完全出乎了意料！

    位于巨峰的一个个洞口内，有五六个深渊种族群，不朽神王七阶的深渊种达到了二十多个！

    王仙他们在巨峰内迅速的猎杀一个个族群，在灭掉第三个族群的时候，令王仙可惜的是，其余一众深渊种已经逃亡！

    “龙王，一共收获十五只不朽神王七阶深渊种，四十只不朽神王六阶深渊种，其余一千多只实力不等的深渊种！”

    巨峰内，王仙他们将深渊种清理了一遍，敖蟹他们满脸笑容的过来汇报道！

    “这一次的收获还真是巨大！”

    王仙眼中也是露出兴奋地神色，有了这些深渊种，龙宫的实力能够得到一个质的提升！

    “回去吧！”

    他笑了笑，朝着龙宫一众成员说道！

    “是龙王！”

    一众人立刻朝着深渊入口处飞去，从进入到出来，他们仅仅在这里呆了五六天的时间！

    而这五六天的时间，收获却是非常的恐怖！

    这主要也是王仙他们的运气好，碰到这么一个特殊的深渊种巢穴！

    就在王仙朝着深渊出飞去的时候，位于九品天宗的领域内，一个庞大无比的军团悬浮在一片隐秘的虚空中！

    整个军团的中央，是一个巨大无比的穿星剑，位于穿星剑的两旁，有十只庞大无比的战宠！

    每一只战宠都有五六千米大小，展开翅膀达到上万米！

    星鹫，一众遨游星空的不朽神王四阶战宠，每一只战宠都散发着强大的蛮荒气息，锐利的瞳孔，冰冷的盯着前方！

    位于星鹫的身上，站着数万名强者，他们手持弓箭，冷冽的站在那里！

    此乃九品天宗九品军团，又被称之为猎空箭军团！

    他们手持猎空箭，整个军团一起发动攻击，轻而易举的瞬间穿透一颗星辰！

    在后方的位置，是一个个站立在利剑的强者，衣服无风自动，每一个人都如一柄没有生命的神剑！

    天山剑派神剑战队！

    至于后方，六大势力的一众弟子！

    中央的穿星剑上，则是站着一众不朽神王强者，两千名不朽神王强者冷冽的站在上空！

    “分散出发，出征龙星！”

    为首的位置，九品天宗宗主满脸杀气的狂吼一声！

    这一次，六大势力几乎派出了所有的强者，天山剑派与九品天宗，九名不朽神王七阶强者更是全部出动！

    他们这一个军团，能够横扫星南星系任意势力！

    “杀杀杀！”

    所有弟子立刻狂吼一声，杀气直冲星空亿万里，整片虚空都好似凝固了下来！

    “两天后龙星集合，封锁一切消息防止他们逃走！”

    剑王冷冽的说道！

    “是！”

    所有强者与弟子立刻应道，整个军团，立刻散开，朝着虚空中飞去！

    进攻龙星，他们不可能大张旗鼓的直接杀过去！

    万一龙宫他们所有人逃走，那到那里就完全扑了空！

    所以所有弟子从虚空中飞过去，两天的时间，完全能够到达龙星的周围虚空！

    他们，要封锁整片虚空，令龙星所有人逃无可逃！

    六大势力出动了，智脑上，并没有关于六大势力的任何消息！

    只是偶尔的有人发布，六大势力的军团开始聚集，疑似最近准备攻打龙星！

    但他们所不知道的，六大势力的军团已经完全分散朝着龙星的那片星空飞去！

    这一次，六大势力是彻底的想要灭掉龙宫所有人了！

    要不然，以他们平时的风格，完全是大军召集，大张旗鼓的飞过去！

    威震整个星南星系！

    “呼！”

    “出来了！”

    一天之后，王仙满脸微笑的从深渊内出来，他脸上露出一丝微笑！

    “嗡嗡嗡！”

    不过，当他刚出来的时候，智脑上疯狂的传来信息！

    一众女生的信息，帝星女的信息，龟丞相的信息！

    当他打开一个个信息的时候，微微挑了挑眉头！

    “天山剑派和九品天宗他们联手了，而且还摧毁了虎乱妖国所有星球，摧毁以前铁血联盟的其中一个星球！”

    看着上面的信息，他眼中闪烁着冷冽的光泽！

    “直接回去！”

    王仙朝着敖齐天他们说了一句，身形缓缓地消失！

    “嗡！”

    一瞬间，他回到龙宫龙王殿内！

    “将龟丞相喊过来！”

    回到了龙宫，王仙心神感应，发现龟丞相并不在这里，立刻朝着一旁的敖女吩咐道！

    “龙王您终于回来了，我去通知龟丞相！”

    敖女看到王仙回来，脸上露出欣喜之色！

    “小仙!”

    这时，一众女生感应到他到来，立刻朝着龙王殿飞去，有些惊喜的喊道！

    “哇，王仙你现在才回来，你知道现在发生了什么事情了吗？”

    帝星女看向王仙，满脸不悦的说道！

    “没事！”

    王仙淡淡的笑了笑，摇了摇头！

    “拜见龙王！”

    这时，龟丞相收到信息从龙星的龙宫内瞬间赶了过来，朝着王仙拜道！

    “说说情况吧！”

    王仙朝着龟丞相问道！

    “龙王，在您离开没有多久，天山剑派说您杀了他们一众强者，要灭掉我们！”

    “紧随着他们与九品天宗五个势力联合，直接派人摧毁虎乱妖国所有星球，还派人前往摧毁我们龙宫所在的星球和基地！”

    “微臣派所有诡妖进入九品天宗与天山剑派所在的星球进行报仇，诡妖陨落一千名左右！”

    “现如今还没有六大势力的消息，估计他们正在准备着进攻！”

    龟丞相立刻汇报道！

    “嗯！”

    王仙听着，眼中闪过一丝的杀气！

    他在斩杀天山剑派一众人的时候，并不是托大，在他看来，天山剑派想要对付龙宫需要一些准备，另外，龙星能够抵挡住的住对方的攻击！

    龙宫也能够抵挡得住对方的攻击，所以他便没有将天山剑派放在眼中！

    只是，令他没有想到的是，对方竟然摧毁他们一颗颗星球，甚至前往天泽大陆那片星空毁灭星辰！

    “将龙宫一众首领叫过来！”

    王仙目光闪烁，朝着龟丞相说道！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头！

    “禀报龙王，在龙星周围发现一个个强大军团朝着我们靠近！”

    就在这时，一个有些焦急的声音传来！

