
　　孙远文吊儿郎当地走进了零点会所的VIP包厢。

　　眼睛所见之处都时泛着贪婪的光芒的。

　　以前他想进这里，还不让。

　　呵，现在还不是要请他。

　　孙远文往沙发上一坐，很大爷的把腿往桌上一搁，跟服务员说：“来一瓶你们这里最好的红酒。”

　　那个服务员认识他。

　　以前只要一发工资，这男人的就会来接王婧。

　　不过是个游手好闲的废物，也不知道上辈子积了什么德，才有王婧那么好的女孩子跟他。

　　可惜，王婧是好人不长命。

　　“你还愣着做什么？”孙远文不高兴地骂道：“长没长眼睛，长没长耳朵？是听不见还是看不到？”

　　服务员很想打他。

　　可惜不能。

　　这是工作时间，她不能闹事。

　　正欲出去，外面有人走进来了。

　　“孟小姐。”服务员是认识孟盈的。

　　“你出去吧。”孟盈走进来，“把门带上。”

　　服务员看了眼里面的人，有些担心。

　　不过想想应该也没事。

　　谁要是不长眼惹了孟小姐，怕是出不了这个门了。

　　门关上。

　　孙远文看到孟盈的眼睛都直了。

　　真特么美。

　　这是天仙吧。

　　他咽了咽口水。

　　“我……没叫小姐。”孙远文张嘴就没有好话，“不过，你真的好漂亮。你是新来的吧。”

　　话音一落，孙远文就感觉到有一股凌厉的气息打在他的脸上。

　　啪——

　　痛得他嘴里都起了血腥味。

　　等他看清，天仙一般的女人就站在他眼前。

　　那双眼睛冷冰冰的，脸上却挂着浅浅的笑容，恍惚了他的眼。

　　刚才，一定是幻觉。

　　这么好看的姑娘，怎么会打他？

　　而且，这一巴掌也让他知道，这么漂亮的女人出现在眼前，不是幻觉。

　　人都到眼前了，他咽着口水，伸手就去拉孟盈的手。

　　啪——

　　这一巴掌，他看清了。

　　是孟盈打的。

　　嘴巴里的血腥味，越来越重了。

　　他张了张嘴，一口血吐出来。

　　血里带着一颗牙。

　　眼睛都瞪圆了。

　　火气一下子就冒上来，“你这个贱人，竟然敢打老子。”

　　他站起来，伸手就去抓孟盈的头发。

　　手刚抬起来，就听到“咔嚓”一声，痛得他一点也使不上劲。

　　不仅没劲，那条手臂耷拉着。

　　被卸下来了。

　　“你……”孙远文另一条手臂也抬起来，“啊……”

　　两条手臂，都跟提线木偶一样，只有一条筋留着，一甩一甩的，抬不起来。

　　孙远文疼得满头大汗。

　　痛让他连脾气都没有了。

　　“现在能好好说话了？”娇媚的声音又软又柔，跟她的举动完全不符合。

　　孙远文哪里还敢乱说话。

　　他都坐不住了。

　　孟盈往沙发上一坐，打量着他。

　　长得人模人样，偏瘦。

　　也难怪能把王婧哄得那么心甘情愿。

　　“王婧是怎么死的？”孟盈问。

　　孙远文眼神一顿，竟然是问王婧的。

　　他忍着痛，“她是被沐垣生给杀害的。”

　　“你知道沐垣生是谁吗？”孟盈翻看着手上的戒指，神情淡漠。

　　孙远文嘴巴里也痛得很，被打了脸，牙齿也掉了。

　　一张嘴，那血沫子都四溅。

　　“不就是那个没用的少城主吗？”

　　孟盈冷笑，“他是我老公。”

　　孙远文一听，心里就莫名的产生了恐惧感。

　　脑子里只有两个字。

　　完了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，661、没用的少城主是我老公免费阅读。https://xs.23sk.com 