    就这样，在云九渊还有白冰漓甚至还有云楠这三个腹黑的家伙你一言我一语的攻击下，云松最终还是妥协了。

    “也罢，你们就会欺负我这个岁数大的，现在就进宫吧。”云松最后只能无奈的说道。

    “好嘞老王爷。”白冰漓瞬间喜笑颜开。

    “丫头啊，你还是叫我老王爷吗？”云松有些不赞同的看着白冰漓。

    “父王！”白冰漓几乎是一瞬间改口，这个时候就不矫情了，叫一声性价比挺高的。

    “得嘞。”云松高兴的应了一声，然后一行四个人杀到了皇宫。

    皇宫中，黄卫军直逼云擎的宫殿，暗卫还有禁军都已经受了程度大小不同的伤，但是迫于云擎的命令，终究是没有人敢撤退。

    “黄卫军，你们竟然是要造反吗，就连皇室的命令，你们都不听了吗？”禁卫军统领愤怒又害怕的看着云虎，怒吼道。

    “黄卫军只听云王爷的命令。”然而首领云虎就像是一个没有感情的机器人一样，面无表情地说了一句。

    “该死。”禁卫军统领恶狠狠的骂了一句，但是也只能继续的投入战斗。

    “这该死的白冰漓，我一定要将她碎尸万断！”

    云擎慌乱的看着这一切，心中的恨意愈发的深沉，狰狞的低吼道。

    “皇上这是在找我吗？”

    清冷的声音突然从后边传过来，云擎不由得后背一凉，回头看过去，竟然发现白冰漓不知道什么时候鬼魅的出现在了他的身后，此时正笑意盈盈的看着他。

    “白冰漓！”

    看到这样的白冰漓，云擎咬牙切齿，心中愈发的恨，从前他比不上白决凌，如今竟然还被他的女儿如此耍弄。

    为什么？！

    明明他才是天龙之子，但是为什么总是会栽在白家人的手里？！

    “白冰漓，你竟然不惜天下的骂声，也要造反逼宫吗？”

    云擎带着灵气的声音传送了有千里之远，其目的，就是为了让以后的白冰漓不断地遭受非议，承受别人的唾骂。

    可是……他未免也太小看白冰漓了。

    “云擎，你真的以为你曾经做过的龌龊的事情就没有人知道了吗？”白冰漓不怒反笑，眼底的寒意瞬间结冰，看的人心中颤抖。

    “你什么意思？”云擎皱着眉头，心中升起几分不好的预感。

    “你当年派人趁我父母重伤之际，给他们下了醉生，我父母从不曾冒犯过你，但是你却下此狠手，云擎，你觉得，我能留你的性命吗？”

    白冰漓冷笑一声，嘴角挂着轻浅的笑意，只有熟悉她的人才知道，那笑容，是属于杀神的笑容。

    什么？

    当年的天才夫妇白决凌和蓝枫音最终竟然是死于皇上之手？

    云擎会用灵气，她自然也不会放过，既然云擎敢不要脸，那她就敢将今天的事情来一个现场直播！

    于是，话音一落，所有人的目光开始了怀疑，当初的天之骄子啊，整个北湘国家喻户晓的存在。

    那可是北湘国最出色的两个天才，只是听说在十五年前失踪，但是无人知晓其中还有这么一茬儿。

    “你胡说！你明明是为了造反之事找借口，竟然还说的那么冠冕堂皇！”

    云擎心中咯噔一下，没有想到白冰漓竟然是知道这件事情，于是当即话锋一转，矛头又指向了白冰漓。

    “呵，云擎，你嫉妒我父亲不是一天两天了吧，嫉妒他一直比你优秀，嫉妒——你最喜欢的女人喜欢的人也是我爹爹，对吗？”白冰漓语气清冷的说道。

    但是却是字字诛心，每一个字几乎都看透了云擎的内心，说出了他心底最深的恨意。

    “我没有！即便你再胡说，也是不能掩盖你造反的事实的！”

    云擎声音越来越大，慌乱越来越难以掩饰，不由得让别人心底产生什么怀疑。

    “我没想掩盖，我就是造反。”

    就在所有人都以为白冰漓还会说什么当年往事的时候，她却语出惊人的说出了一句话，大跌所有人的眼镜啊。

    白家主啊，简直不要太直白太霸气了好吧。

    “你……渊儿，你竟然也要跟着她造反吗？”云擎的目光定在了云九渊的身上，‘痛心疾首’的说道。

    “漓儿，接下来我来吧。”云九渊对漓儿说道。

    白冰漓坏笑的点了点头，“好啊。”

    云九渊看着面前的云擎，眼中只有冰冷仇恨，没有一丝一毫的感情，“云擎，你是不是以为当年的人都死了，就没有人知道你做的肮脏的事情了？”

    “你什么意思？”云擎皱着眉头，那些事情，别人不可能发现的，即便是知道了又能怎么样？他们没有证据。

    就算是云松和云楠活过来了又怎么样？他已经是皇帝了。

    “云擎，你个老东西，我们之间的账总归是该算一算了！”用灵气加持着的震耳欲聋的声音传了过来，紧接着云松的身影出现在了众人面前，看的云擎一阵记恨。

    十几年过去了，云松的面貌就好像没有一丁点的变化一样，依旧是那么年轻貌美，依旧是那么……令人讨厌。

    “你是何人？竟然敢冒充我的胞弟，来人啊，将这个冒充皇室之人给朕乱棍打死！”云擎不想承认的，他慌了。

    手底下的人不敢违背皇命只能硬上，但是却全都被黄卫军给拦了下来，，一一制服。

    “皇兄啊，这么多年，你这颠倒是非黑白的本事确实倒退了啊，你看看，在场的有谁相信你说的话。”云松冷笑了一声，眼神淡淡的扫过了众人。

    白冰漓感叹，果然还是强者的气息，平常的斗嘴什么的和现在完全就是两个人。

    云妖孽继承了他父亲的气势，云王爷怎么可能是个差的？

    的确，在场的没有任何一个人相信云擎说的话，黄卫军在此，怎么可能作假？

    云擎狠狠的咬着自己的牙，“云松！你究竟想干什么？你带着黄卫军帮助乱臣贼子白冰漓杀到皇宫，难不成你想要杀兄吗？”

    “云擎你给我住口！你还要我说明白吗？杀弟的是你！你不仅杀弟，甚至弑父！”

