    【百寅不灭骑·精】的效果很强。

    可给予召唤将士李长河的增益状态和被动技能。

    也就是说，他们人人都能获得兵刃伤害减免30%、水上行走、避矢之加护、诅咒技能抗性这些能力。

    以及公会增幅的3%近战伤害减免。

    先不说刀刃伤害减免30%和诅咒抗性，会给他们带来多少防御力。

    单是水上行走便可让战士们获得在水上战斗能力。近百道钢铁身躯在水面上向着敌人发起冲锋，想想都刺激！

    而避矢之加护，一分钟内规避三次远程武器。当一群战士获得这种能力，将会变的十分可怕。

    以他们的移动速度，本就很难瞄准。

    再加上这个加护，会让他们变的更加坚挺。要是配合得当，李长河能依靠将士们的被动穿越枪林弹雨。

    而且，李长河要是继续取得加护或增幅效果。他们会变的更强！

    毕竟，有些加护效果很是惊人。尤其是防御型加护。

    比如，项五那道‘女神裙摆’。便是属于防御型的加护，效果强的一批，加上他自己的史诗级防具，让他在与神选的战斗也没有受到多少伤害。

    还有曾在【梦幻游轮】中遇见的神性怪异，白夜。

    当时，祂暂时给予了李长河【失乐园的加护】。

    效果是除神性外，所受到的任何伤害，都将减免70%。

    当然，代价是拥有那个加护时，李长河的兵刃伤害减免这类的效果灰掉了。可能是不太兼容。

    总之，随着李长河今后获得更多的被动或增幅效果，不灭骑的能力也会随着提升。

    “可惜，是四选二。”李长河盘算着，原本的打算是升级众和续。

    可精的能力很好用，且可以持续增强，这个是必须要选择的。

    剩下的便是要从众和续中选择一个了。

    思考片刻后，李长河选择了众。

    虽然，续可以让将士们的存在时间延长。但只要将精力属性点上去，李长河也能达到这种效果。

    众就不一样了，直接提高召唤上限。过了这个村就没这个店了。可不能错过。

    考虑完毕，李长河也不耽搁。立刻升级了【百寅不灭骑】。

    “如此一来，我的召唤上限便是二百一十位战士。且都带有各种增幅和被动。正面战场上，会有压倒性的优势。”李长河分析着：“接下来，我只要将精力属性提升便可慢慢增加将士们的存在时间。”

    “这就真是的一只军队了啊。”云婷感慨。

    最开始百寅不灭骑的能力并不出众，毕竟只有将士们80%的战力而已。

    召唤的再多，面对玩家这种属性本就高于常人且能力特殊的家伙。很是吃力。

    当时，那位流浪汉要是不打算刺王杀驾，强行击杀中了诅咒的李长河。

    而是集中注意力击杀召唤出的将士，消耗李长河的精力值。

    反倒有点胜算。

    而现在，李长河的不灭骑。真的已经达到了十分可怕的地步。

    ...

    喷气陌刀是没了，在被黑泥神性污染后，彻底成了废品。

    最后，李长河还拿来讹了一波李二。

    也因此得到了史诗级装备，【罪龙陌刀】。

    效果是吞噬血肉化作能量。是以某只幻想种的脊椎骨和鳞甲通过超凡手段制造而成。

    效果看似很不错，要是在战场上，这种效果的确可以让李长河累计血水。忽然爆出强力一击。

    以这种角度看，罪龙陌刀和喷气陌刀的效果相近。一个需要的是血水，一个需要的能量符石。

    但和【玩家】交手，不容易吸取血肉。

    这么一来，只能在战斗前，先将血水转换完毕。

    在白先生的地下室，李长河已经用虫神血水实验过了。吸取血水后，其刀背上的黑色鳞甲逐渐张开并发红。显得更加狰狞。

    这样，倒是不用担心补充问题。战斗中...就不奢望了。到了李长河这种级别的玩家，近战技巧应该都不会太弱。

    从这个角度看，它还不如稀有品质的喷气陌刀。

    不过，终究是史诗级，光是吸取血水修复损失这点，便不用担心它会卷刃。之前的喷气陌刀都已经砍成锯子了。

    就是，现在李长河还用不上这把武器。

    罪龙陌刀的使用条件是力量11点。

    李长河就是开启雷之呼吸，力量也才10点。光是提着就有些费劲。

    “那么接下去的升级路线，是先将力量属性点到10点，至少让我能使用罪龙陌刀。随后在LV11的时候开始点精力？”

    “还是到时候考虑吧，你现在自身精力属性已经到了10点。而我给你的加持也从2点变为了1点。”云婷说：“很有可能，在你的属性点到11点后，我就没法给你加成喽。这样反而会浪费一点点数。”

    在吃掉神赐芒草后，李长河获得了2点属性提升。但实际上，只是10点涨到了11点。

    这便是因为，随着李长河自己的属性提升，共生体的增幅效果变少了。

    虽然，化身英灵的婷哥战力很强。但对于李长河的属性增幅却没有什么强化。

    “反正还挺远。”李长河点头，自己现在还没LV10呢，没必要去考虑LV11的属性加点。

    至于武器方面，李长河其实已经有了替代。

    手中空间波动一闪，一把满是血腥味的横刀便出现在李长河手中。

    刀柄较长，锋角锐利，刃身笔直，光滑的刀面上倒影着尸骸沉浮的血河。

    这是在击杀薛申后，李长河拿到的战利品。

    试着挥动了两下，仿佛带出一条血河。用起来，十分的顺手，就像是为李长河量身定制的一般。

    也是了，薛申既然是自己克隆体，为他量身打造的武器，自己这个原体用起来顺手也是应该的。

    【百将】

    【品质：史诗】

    【类型：武器】

    【效果1：甲胄克星：对着甲单位伤害提升】

    【效果2：不可使用】

    【效果3：不可使用】

    【使用要求：力量属性9点】

    【未锁定】

    【备注1：邪神血河恩赐的武器，你若是信仰血河，便能发挥其真正的本领】

    【备注2：你只能得到我的身子，得不到我的心！】

    李长河看到备注就想笑。也不知道是进化游戏搞怪，还是这把武器真的有自主意识。

    不过，无法使用其他效果也不足为虑。

    这把横刀足够坚韧，足够锋利，且能抵御黑泥神性。这便足够了！

    于是，李长河笑说：“可我要的就是你的身子啊。”

    笑的像是个渣男。

    “....萧楠一辈子都想不到，你会对一把刀说这种话。”云婷吐槽。

