    刘胖子满脸都是苦笑，“这话太扎心了，我要是能看得出来这么疾病的翡翠，也不会白白往里面扔了几千万，到现在连毛线都没捞回来，我早就已经死了这条心。”

    周围不少人都是露出了笑声，而有的一些人脸上同样是苦涩无比，他们不太懂怎么去鉴别一块原石的品相，只能是靠直觉，但这东西相当不靠谱。

    夏阳笑了笑，“要不我帮你选一块，要是开不出极品翡翠，这块就卖给你，要是开出来了极品翡翠料子，你给我一千万？”

    “真的？”刘胖子眼睛亮得如同是灯泡一样。

    “一个唾沫一个钉。”夏阳回答的很是干脆。

    “那就这么定了，兄弟你说开哪块，我现在立刻就去付钱。”刘胖子咬了咬牙，反正两千块钱一斤的原石也赔不了几个钱，他就当是赌了。

    唐远山此刻脸色有些难看，走到跟前劝道：“刘总，我劝你三思，你看这小子的一身穿着，明显就是山里面出来的土包子，在地里刨食儿的人，懂什么是翡翠吗？”

    “只不过是瞎猫碰上了死耗子，你还真把他当成了大师？”

    这话让不少的人都是清醒了过来，他们也有些跃跃欲试，反正赌输了，也只不过是付出一块原石的价格，他们也不差那点钱。

    可是在听到唐远山的话后，第一时间想到的就是，这会不会是唐倩找来的托。

    刘胖子也是有些犹豫了，因为夏阳给他指出来的那个料子，快赶上水缸大小了，这重量最少也得有个上千斤，料子钱就得二三百万。

    然而就在这个时候，唐倩突然开口了，“如果刘总不喜欢这块料子，那我就要了，如果开不出极品翡翠，我现在扭头就走，以后再不出现到各位的面前。”

    唐倩是一个极其聪明的女人，看到夏阳脸上的自信笑容和刚才一模一样，她决定狠心赌一把，把所有人的情绪都给带动起来，如果能再次开出极品的料子，不用她去说，就能证明她的这些原石绝对不是边角料。

    谁见过边角料的原石里面能开出价值高昂的翡翠，而且还是能连续开出两块。

    走到夏阳的身边，唐倩直接贴在了夏阳耳边，低声道：“我可是把一切所有都赌在了你身上，要是开不出极品料子，以后你就得养着我了，到时候我肯定赔的底掉。”

    “只要燕子同意，我不介意家里多一双筷子。”夏阳微笑着回了一句。

    “你想知道我和燕子上学时候约定的是什么吗？”唐倩脸上带着一丝微微的红晕，吐气如兰的在夏阳耳边说完之后，距离拉开了一点点，“只要是你能赢了，我就告诉你，是一个大惊喜。”

    夏阳对于这个秘密根本就不感兴趣，只是笑了笑，目光转向了刘胖子。

    “这块原石你若不要，那就直接给唐倩了。”

    刘胖子终于是下定了决心，“我要了，不就是两三百万吗？老子还在乎这个钱，今天我就堵了，小兄弟，只要你能让我开出极品料子，以后我们珠宝店的所有翡翠料子，全都从唐小姐这里拿货。”

    “那就付钱吧！”夏阳脸上没有任何的波澜，让切石师傅，帮他将开出来的那块玻璃种艳阳绿切成了宽十厘米长二十厘米的薄片，那厚度也就仅仅只有一厘米。

    周围的那些人都不简单说，为什么要这么做，就连刘胖子又有些惊异不定。

    “小兄弟，你切这么薄的片，连手镯都做不出来，到时候可就亏大了。”

    “这块翡翠我留着有大用，并不是为了卖钱。”夏阳这也是看刘胖子，算是个豪爽之人，所以多解释了一句。

    其他人全是可惜的，看着那块极品料子就这么被切开，不明白夏阳为什么糟蹋东西。

    唐倩本来是想要劝说两句，可是看到那种对着他们摇了摇头，也是很识趣的站在了一边。

    而这时候也轮到了那块水缸大小的料子被抬过来，上千斤的东西都得用叉车专门推到面前。

    切石师傅按照夏阳给画出来的线条，操控水刀开始切割了起来。

    唐远山在远处望着这一切，眼中如同毒蛇的目光盯着夏阳，在他心中早已产生了怀疑，这个小混蛋会不会是故意穿了这么一声邋遢衣服，来放松他的警惕性。

    石头慢慢的切开了，当砰的一声重响传来时，废弃的半块石头掉在了地上。

    所有人的目光都看向了阳光下的切面，那一汪透亮的绿，让所有人都是摒气凝神，眼中更是充满难以置信。

    虽然这次的翡翠没有刚才夏阳切的那块大，但同样是玻璃种，但他只是这个千面，就已经有巴掌大小，这可是只花了二百万买来的原石，就算是给夏阳一千万的鉴定费用，那也是绝对有赚头。

    刘老板激动的身体都在发颤，脸上的肉都哆嗦不停，静静的抓住夏阳的衣服，红着脸喊道：“兄弟你简直就是神了，真的出绿了，而且赌涨了！”

    夏阳不动声色地将自己衣服从刘胖子手中给转了出来，“我早就已经料到了，而且我可以明确的告诉大家，在这一堆原石当中，至少有超过十块极品翡翠，就看大家谁有这么好的运气了。”

    这一句话让所有人眼中都是冒出了绿光，看下那对原石的时候，就像是狼看向了羊。

    唐远山一看这情况，这可不是什么好兆头，他费尽心机才出其不意的把唐倩打压到无法翻身的地方，要是因为夏阳一句话，让唐倩翻了身。

    到时候他想再对付唐倩，可就没有那么容易了。

    “大家千万不要上了他的当，怕是真的那么厉害，为什么不自己去开那十块极品翡翠，而是让大家伙去花这个钱？他就是唐倩请来的托，肯定是早就知道那两块翡翠当中有极品料子。”

    玩赌石的人脑子一般转的都比较快，转的慢的人早就已经倾家荡产。

    被唐远山这么一提醒，也都是清醒了过来，让狐疑的目光看向了夏阳。

    夏阳还没开口，唐倩就已经是站在了夏阳身前，在这一刻她昂首挺胸，力气全部都是夏阳给她的，她赌对了。

    “既然大家有所怀疑，那从现在开始，我的这些料子不卖了，十块极品翡翠全部由夏阳来切，不需要他付出任何一分钱，切垮了算我的，赌赢了我们平分。”

    唐倩此刻只觉得扬眉吐气，大家都认为她这些料子都是新坑边角料，有夏阳在旁边帮忙，她就用实际行动来证明，唐家的招牌依旧屹立在那里，绝不会有半点参假。

