    第1081章苗到村口？

    给门上了栓，姜月才又进了空间。

    空间里先撒的那一亩黄土地的孜然已经都长成壮苗了，可以拔了，姜月忙开始拔了。

    等拔完这一亩，休息了一盏茶的时间，那后撒的那一亩黄土地的孜然种子也都长成壮苗了，也可以拔了。

    然后，姜月又开拔。

    拔好的壮苗都整整齐齐放箩筐里。

    因为上个月便决定这个月会这么干了，所以，她早就和薛琰一块偷偷的买了很多箩筐，放进了空间里。

    壮苗都拔好放箩筐里了，姜月才从空间里出来。

    家里其他人都早睡了，唯独薛琰屋里还亮着灯，通过打洒在窗纸上的阴影，可以知道，薛琰正坐在炕上，拿着笔，正写着什么。

    姜月却不用想，都能知道，他肯定又是在给之前画的人名图上的人名做注解，他已经给了她两本注解了，但却还没注解完。

    也没去跟薛琰打声招呼，本就说好的事，不用再说了，所以，姜月径直出了房间，去了马棚，牵了一匹马进空间。

    直到走出村子，才将马又牵出来。

    随即，跟以往一样，将马赶的跑了起来，她再利落的挂在马肚子的一边。

    往镇上去了。

    来到全平客栈后面的那个大宅院，姜月将马系一边，随即，翻墙进去了，来到大宅院前院。

    这大宅院那么大，前院自然也大，此刻，宅子里又没人，姜月直接便从空间里将那些装了孜然壮苗的箩筐都给拿了出来，全放在前院空地上。

    然后才从大宅院里出来。

    正好都来镇上了，姜月索性又去了卖种子的铺子一趟，换了些铺子新进的种子，让这铺子里的种子，又都是她空间里的种子。

    随即，姜月才又挂马上，回家。

    回到家时，薛琰房间里还点着灯，虽然也还坐在炕上写着什么，但她却知道，薛琰这是在等她回来。

    她仍没去薛琰房间，也没在外面跟屋里的薛琰说什么，而是通过窗户回了她自己的房间，并点了灯。

    她又点了灯，薛琰肯定能看见的，就算没听到动静，也知道她回来了。

    随即，她便洗洗睡下了。

    正还做着注解的薛琰看他家月宝房间里的灯熄了，便知他家月宝睡下了，随即，他也收拾收拾，不做注解了，也熄灯睡下。

    *

    次日，吃过早饭，轩辕灏便走了。

    姜月、薛琰、薛大富等人将他送到村口。

    直到目送轩辕灏骑马走的不见人影了，薛大富他们才带着他们家两宝贝孩子姜月和薛琰回家。

    也是这时，保护轩辕灏的人才敢从隐蔽处忙出来，又跟在轩辕灏身边，护送轩辕灏回京。

    也不知道是不是昨儿下了雨的缘故，今儿虽然没下雨，但却晴不起来，是个阴天。

    薛琰要习武，姜月便又跟薛琰来了老屋，一边佯装继续跟着邵仲溪习武，一边等着邵仲溪的人将苗送来。

    辰时五刻的时候，只见七音一身红衣跃墙而进，随即，压着声音忙跟姜月道：“昨儿深夜暗卫放在大宅子的苗已经送来了，都到村口了。”

    (本章完)

