    黑暗之中，突如其来的袭击和混乱再加上蜂拥而来难分敌我的士兵偷袭，使得明军勉强组织起来的集结毫无用处，而且随着大营的越加混乱，一些刚刚集结起来的明军就遭到伪装的清军袭击，这更使明军士兵陷入恐慌。

    而随着大火的不断燃起，明军在大营的火药也被点燃了，剧烈的爆炸声此起彼伏，整个大营再也控制不住了……。

    “清军有多少人？”黄殿黑着脸问。

    张毅摇摇头，苦笑道：“哪里知道，事发突然，整个大营全乱了，到处都是乱兵，也许有上万或者更多吧。”

    黄殿无语，搞了半天究竟有多少清军张毅也不知道就这么稀里糊涂被打败了，不过在那种情况下，张毅的确无法分辨，整个大营一片混乱四处都是杀戮，能够平安地跑出来已是侥幸了。

    因为搞不清汤庄的清军人数，再加上汤庄如此混乱的局面，黄殿也不敢直接带兵突进汤庄。到了汤庄后，黄殿派出部分部队试探地向大营方向前进，同时让其他部队收拢四散败兵，并留意化妆成明军的清军，以防备汤庄惨局的重演。

    越近汤庄，大营混乱的局面越甚，不过黄殿的部队抵达后使得那些不知东南西北的明军士兵有了主心骨，一些歇斯底里的士兵渐渐冷静了下来，并随着黄殿部队的指挥开始向一个方向集合。

    但直到又一个时辰后，等朱一贵的主力抵达汤庄，汤庄的乱局这才得到根本改善，混乱逐渐恢复平静，明军开始着手收拾残局，等到第二天天光大亮的时候，赶来的明军这才陆续开进汤庄，开始灭火救援和清点损失。

    一夜未睡的朱一贵脸色铁青，他的中军并没入大营，实际上眼下的汤庄大营已是一片废墟，根本无法再驻军了。

    “老大……。”黄殿急急走了过来，朱一贵站起身问：“初步清点结果如何？”

    黄殿摇摇头，脸色很是难看：“收拢了六千多人，其中伤者大约两千，大营中亡者超过四千人，其余人估计散在外面还未找到……。”

    听到这个数字，朱一贵的脸都扭曲了，要知道汤庄大营可有明军一万五千人，眼下仅确认的死亡人数就超过了四千，再加上逃散在外的近五千余人是否能寻得回来，可以说汤庄明军主力受到了毁灭性的打击。

    “高治国呢？他在哪里？”朱一贵眼中喷出怒火，作为汤庄主将，眼下这种局面高治国无论如何都脱不了干系，朱一贵恨不能行军法一刀砍了这家伙。

    黄殿咽了下口水，却没说话。

    “说！高治国呢？这歹仔在哪里？活着还是死了？”朱一贵怒火冲天地追问。

    “高副镇他……他阵亡了……。”黄殿这才说道，随后告诉朱一贵，在打扫大营的时候发现了高治国的遗体，这位堂堂明军副总兵死的着实不怎么样，居然是被一刀抹了脖子。

    从他死不瞑目的表情来看，似乎是死前极是意外，从现场情况来判断，高治国很可能是大乱起后试图召集士兵的时候被化妆的明军所暗算的，也许是他因为情况紧急并没有身穿军服，再加上当时的混乱和昏暗，对方也没认出他的身份，还以为只是明军普通的一员军官。

    要不然，高治国的脑袋早就被割走了，要知道他可是汤庄明军的主将啊！可就算这样，一位身经百战的将军在战场上居然被敌人偷袭而死，这对于高治国来讲是最大的耻辱。

    得知高治国的死讯，朱一贵愣了下，抬起的手无力地落了下来。他神情中的愤怒渐渐褪去，过了好一会儿只能长叹一声，挥手让黄殿下去。

    直到第二日下午，等汤庄大营勉强打扫完毕，朱一贵这才亲自走进了这个地方。放眼望去，整个大营一片废墟，火头虽已灭了，但处处还冒着青烟，在大营整理出来的一片空地上，一具具尸体静静摆在那边，这些尸体都是明军士兵的尸体，就如他们生前那样整整齐齐排列着，可是却再也站不起来了。

    副总兵高治国的尸体也在其中，只是相比普通士兵，高治国的尸体盖着一块白布。朱一贵走上前去，蹲下身揭开白布，高治国那张死不瞑目的面容露了出来。

    正如黄殿所说，高治国死前根本就没预料到他会如此死，所以直到死的一瞬间面容还保留的生前的表情。这表情中有疑惑，有惊愕，有不可思议也有着愤怒和不甘。

    圆瞪的双目睁得老大，目光中的亮光已早就随着主人的生命一起散去，朱一贵凝神看着许久，伸手试图帮高治国合上双眼，但试了两次都未能成功。

    轻叹一声，朱一贵低声道：“这个仇，我来给你报！你就安心去吧。”说完，他再把手抚上了高治国的眼皮，这一次也许是高治国的在天之灵听到了朱一贵的承诺，双眼终于静静地合上了。

    起身之后，朱一贵下令继续搜索失散的明军，同时对汤庄大营作进一步的清理和重建。此外，关于汤庄所发生的情况，朱一贵已写好了奏折，交于水师带至江南，紧急送往南京。

    汤庄之战，大意的明军损失惨重，自副总兵高治国下，阵亡明军高达四千三百一十七人，幸存者八千六百五十三人，失踪者超过了二千人。这些不算，更严重的是汤庄囤积的物资被毁九成以上，其中不仅包括大量的粮草，还有明军的火药库和其他辎重。

    除此之外，长江水师损失运输舰三艘，战舰五艘，另有两艘战舰受到破坏需进行修理，虽然这些损失对于庞大的大明来讲并不算多，可对于江北局部战场而言却是举足轻重的。

    由于汤庄的损失，朱一贵的江北军暂时失去了战场主动权，更因为补给不足和士气原因，已无法再继续对扬州发起攻击了。江北明军眼下只能重建汤庄大营，对于汤庄残部进行休整，同时等待江南的支援，这样一来江北战局就陷入了一时间的被动，而这时候岳钟琪抓紧机会，之前向北撤离的部队快速又朝南进军，转眼间就重新占领了之前的几处要害，使得朱一贵前些时候的优势一夜间荡然无存。

    