    王艾呵呵笑道：“我理解大家急迫的心，和平年代，足球这项第一运动寄托了许多国人强大祖国的愿望。我也愿意和大家更详细的解说一下足球这个问题，我相信接受了更科学、更良心教育的中国球迷，能够理解我的话。一个简单的比喻是，如果我们的13亿人都去踢球，那我们中国足球还进不了世界杯决赛，那真的是我们无能。问题是，我们的13亿人，绝大多数都是加油喊好的，看完了比赛该上班上班，该上学上学，真正去踢球的有几个？换言之，我们中国足球的选材面，可不是13亿人，而是很小很小的一部分。”

    　　“小到多少呢？”王艾笑道：“稍微计算就知道了。我们现在三级联赛制度，六七十家俱乐部，一线队、二线队、青年队，好一点的一百多人，差一点的五六十人，取个中间数70人，全国职业球员也就不到五千人。我们国家队，就从这五千人里选。如果扩大范围，包括准备进入职业联赛的处业余联赛的队伍，其中一些队员是俱乐部青年队培训但是没进一线队的，是足球学校学出来但是没机会打职业联赛的，有多少呢？也不到五千人。”

    　　“不到一万人？这个听起来就不算很夸张了，但是学校呢？”

    　　“好吧王博士，我可能需要回家才能平复我受伤的心灵。但是电视机前的观众现在应该已经明白了中国足球的现状，选材面狭窄，大家都在忙着工作，没时间踢球，所以国家队的成绩好不代表中国足球强大。所以大家还要耐心一点，心理预期不要太高是吧？好，那么，我们下面利用最后一点时间来关心一下现在大家正聊的一些本届世界杯的话题吧？”

    　　王艾呵呵直笑：“你们踢球也不为了胜负，何必那么当真呢？开心就好。”

    　　“你的意思是高峰他们压根儿没和我们玩儿真的是吧？”

    　　“我小时候有个一起玩球的伙伴。”王艾想起了李俊：“去年夏天聚会，他要和我比划。实话说，他的动作很漂亮，很标准，但结果是什么呢？他发誓再也不跟我玩儿了，还一个劲骂我作弊，不要脸。为什么呢？因为每当他做一个漂亮动作的时候，我都不用复杂的动作拦截他，我只需要体一靠，他就飞了。大家注意，我是公认的防守不及格，但即便在我的面前，他的技术不管多漂亮，也用不出来。在球场上，你的位置都站不稳，你拿不住球，什么技术都白扯。”

    　　王艾笑着又琢磨了一下措辞才道：“国际上，职业球员每天训练时间一般都在四个小时以上，我是指大运动量，像我们中国球员，起码国家队都在八小时以上。大家不会认为我们整天在训练场都是玩儿吧？所以有些差距，你光凭眼睛是看不到的。就像拳王，为什么那么快就累了？就像我们职业球员，为什么精彩的动作那么少？因为我们的体能大多数消耗在了对抗上，体对抗、技术对抗、比如冲撞、比如盘带与抢断的对抗。拳王也一样，他每一次挨打都是要消耗体能的，要绷紧肌才能顶住对手的重拳。”

    　　白岩松作势擦一把冷汗：“王博士，请说吧，我已经做好倾听残酷真相的准备了。”

    　　“但是呢，我们其实是有些话不好意思说的，不好打消大家的积极，毕竟我们都希望踢球的人多一点是吧？都给吓跑了怎么办？但你要让我说实话……”

    　　王艾又呵呵笑了一阵才道：“你知道这种时候一般我们职业球员会怎么说吗？我们会说，你确实很厉害，这技术真漂亮的，不比我们差多少。对吧，你也听过吧？”

    　　白岩松频频点头。

    　　“我有个朋友喜欢拳击，他老跟我说，这泰森也就那样嘛，你看打了没几下就累的抱着人家了，我平时在家一口气都打个二三百拳呢。”王艾笑道：“可能很多球迷也会有这种看法，你看你王艾会做的那些技术动作，我也能做出来啊，什么钟摆式过人了，牛尾巴过人了，我马赛回旋做的比齐达内还漂亮！”

    　　王艾看着白岩松呵呵直笑，笑的白岩松坐立不安：“诶小王，你就实话实说，没事儿，我都这么大人了，不至于承受不住。”

    　　“诶小王我有个事儿好奇的。”白岩松突然插话道：“我和我的同事平时也踢球，还有不少退役球星和我们一起玩，他们很厉害不错，但我感觉也没差太多。”

    　　“学校、工厂的话，假设每个高中大学都有足球队，每个大型国企都有足球队，那么好，全国三万多所高中、不到一千个大学，一千多个大型国企，即便每个都有足球队，也不过二三十人，加起来多少呢？不到一千万人，注意，这一千万是偶尔踢足球，是踢球当乐子，主要时间用在学习和工作，走出校门基本不再踢球的人。他们将来绝大多数会成为比较专业的球迷，但是和我们这些整天训练的职业球员是比不了的。”

    　　“好，白叔你说。”

    　　“有人说，如果郑智没有那个推人动作，我们就可能杀进四强了，正是因为他的冲动，所以我们才止步八强，丧失了最好的历史机遇，你怎么看？还有人说，有人压制了罗彤亮的远天赋。”

    　　王艾点点头：“那么，我提示大家，郑智后来推小小罗的那个动作，其实只值半个黄牌。当时我们已经达到极限了，即便郑智这里不出问题，其他位置也会出问题。客观的说我们的实力顶天就是世界杯16强，运气好碰到厄瓜多尔，运气好厄瓜多尔那场打的不好，仅此而已。所以我不希望大家批评郑智的那个可判可不判的动作，我们要的是真正强大而不是依靠侥幸，要的是：能够包容失误的强大，而不是一个失误没有的弱小。至于罗彤亮，不是谁压制他，而是后防太紧张，他没有机会冲出来远。如果一定说有谁压制了他，那也是我，因为他说他相信我在前边的作用，所以他要全力防守。”

