    第287章 海流炸裂！恶魔与幽灵

    “即便他们不在意我们强大与否，但这并不能成为我们止步不前的借口。”

    夏辉轻轻挪了一下右脚，接着看向了鱼人那边，左手缓缓握紧了自己的布条，然后拉动了两下。

    这场决斗，很快就要结束了！

    “更何况，我们两个，至少也是「魔法境的旅人」！”

    陆羽眼睛微斜，轻轻拽了拽自己的围巾，暗绿色的瞳仁底部闪过一抹凌厉的寒光，身上的气息也随之变冷，他的声音也变得极度冰冷，似乎带着几分森寒的味道。

    “那你们，想要干什么？！”

    鱼人望着眼前的夏辉和陆羽，语气之中多了一份防备，似乎在害怕夏辉和陆羽二人会突然袭击它一般，双手也逐渐握紧了三叉戟。

    似乎准备随即攻击。

    “假期以来，这已经是第六次冒险了，未来还会有更多艰难的冒险等着我们呢。”

    夏辉抬起头，深深呼吸了一口气，自从草原的事件以来，已经不知道经历了多少次生死之险了。

    再这样安于现状的话，这可无法迎接后面的那些冒险啊。

    “所以，在接下来的冒险中……”

    陆羽说罢，裹紧了围巾，暗绿色的瞳仁之中闪过一丝凌厉的光芒。

    “为了不连累每一位伙伴！！”

    夏辉睁大了瞳孔，露出了棕褐色的瞳仁，身边，棕红色的魔法灵力开始若隐若现，顺着夏辉的身躯开始蔓延，接着便逐渐扩散了起来。

    “为了守护好每一位伙伴！！”

    陆羽右手一扬，将自己的围巾甩在了身后，身边，青白色的魔法灵力开始大面积的蔓延了开来。

    棕红色与青白色的魔法灵力快速地蔓延着，遍布着四周的海流，以至于已经引发了周围海流的震动了。

    “唰唰”～

    海流围绕着二人的身躯快速的旋转了起来，似乎是因为魔法灵力的蔓延，引动着周围的海水，让其在夏陆二人身边快速的蔓延。

    “咳咳！！”

    强烈的海水快速地在周围流动，几乎甚至可以切开珊瑚一般，鱼人漂浮在旁边，不禁咬紧了牙关。

    那海流划过它的脸颊，竟让它感到了一丝生疼，周围的海流大肆流动了起来。

    “你已经……”

    夏辉抬起头，棕褐色的瞳仁倒映出鱼人的身影。

    “不是我们两个的对手了。”

    陆羽微微缩紧了瞳仁，补充了夏辉的后半句话。

    “什么？！”

    鱼人显然一愣，他惊愕地看向了夏辉和陆羽那边，还有，他们身边的两个宠物。

    “是时候了。”

    二人瞳仁一缩。

    “毛懒懒／幽灵酷少！”

    他们大声地喊了出来，身边，大面积的魔法灵力开始剧烈震动了起来，棕红色和青白色的魔法灵力相互交织，顷刻间炸裂在四周。

    毛懒懒的身躯早已被亮光包围，深紫色的光芒从它的身躯之中炸裂而出，肉眼可见的魔法灵力快速地炸裂了开来。

    幽灵酷少微微闭上眼睛，身躯快速地旋转了起来，几乎只剩下一个蓝白色的身影，让人根本看不见那其中的样貌。

    “休想！！”

    此刻的鱼人似乎已经明白了什么，它立刻手握三叉戟，迅速地朝着夏辉就陆羽那边游了过去。

    鱼人的身影快速地穿过海流，三叉戟操控着周围的海流，瞬间扬起，将周围的海流瞬间汇集在三叉戟上面的三个金叉周围，紧接着快速地朝着夏辉和陆羽那边甩了过去。

    “欻”～

    海流瞬间划破周围的珊瑚碎屑，迅速地朝着夏辉和陆羽那边袭击了过去，没有丝毫地怠慢，仿佛一定要快速打中他们一般。

    鱼人咬紧了牙关，它要阻止夏辉和陆羽说出下面那一句话！

    但是……

    迟了！！

    “进化！！！”

    夏辉和陆羽二人同时睁大了瞳孔，整个瞳仁毕露，棕红色与青白色的魔法灵力顷刻间炸裂开来！

    “砰”～～

    海流炸裂！

    两股强大的灵力猛然撞击在了一起，海流在瞬间爆炸了开来，掀起一阵巨浪！！

    毛懒懒的身躯之中，一阵强大的魔法灵力顷刻间爆发而出，仿佛与周围的海流融为一体一般，顷刻间朝着四面八方快速地扩散了开来。

    “唰唰唰”～

    幽灵酷少极速旋转着自身的身躯，海流顺着它的身躯也加速旋转了起来，蓝白色的魔法灵力剧烈地震颤了起来。

    两股庞大的灵力在海水中碰撞了起来，海水在空气之中快速地沸腾了起来，一阵阵巨浪冲刷着，顷刻间将鱼人发来的海流攻击击溃，一点不剩！

    “不可能！！”

    鱼人失声大喊了出来，但是话音还未来得及落下，强烈的海流朝着它扑面而来。

    “砰”～

    剧烈的海流伴随着强烈的魔法灵力产生的巨大冲击力顷刻间在鱼人的身上炸裂开来，鱼人的整个身躯直直地冲着身后飞了出去，重重地撞击在身后的石壁之上。

    “砰”～

    石壁瞬间碎裂，烟尘从其中迸裂而出，弥漫在四周！

    “咳咳！”

    鱼人咬紧了牙关，看向了那边的夏辉和陆羽！

    倒不如说！是他们身后，那两个庞然大物！

    “砰”～

    魔法灵力在毛懒懒的周围散尽，仿佛集中于一处，顷刻间升华一般，原本剧烈流动的海流也随之散尽。

    那不知是一只什么模样的精灵，背后，紫色的蝙蝠翅膀拍打着周围的空气，散发着一阵阵暗紫色的魔法灵力。

    整个身体都被包裹在淡淡的紫色雾气之中，在那淡紫色雾气之中，一道道肉眼几乎无法看清楚的紫色纹路，正在快速的游走在它的身体表面。

    那些紫色纹路，仿佛活物般，时而在空中飞舞，时而又在紫色雾气之中穿梭。

    棕褐色的身躯被一层红黄相间的衣着包裹着，灰白色的眉毛和短胡明显可见，身边，两个森寒的墨绿色头骨飘荡在它的身边，背后酷似鱼鳍的东西散发着阵阵诡异的气息。

    就宛如，一个恶魔一般的宠物！

    “唰”～

    极速转动的幽灵酷少顷刻间停止了旋转，那蓝白色的魔法灵力也犹如滔滔江水一般流动在四周。

    原本那渺弱的蓝色火焰顷刻间剧烈的燃烧起来，那一道道蓝紫色的魔法灵力也随之闪耀，整片空间都被那一阵阵恐怖的热浪笼罩。

    旺盛的蓝色火焰，时而蓝时而紫，蓝紫色的火焰若隐若现，夹杂着无边无际的魔法灵力，那火焰的根源，是一副苍白色的身躯。

    身躯的上方，宛如一顶白色的海豚帽，淡紫色的瞳仁下隐匿着若隐若现的红晕，甚至略有些萌。

    苍白的身躯被蓝紫色的火焰包围着，由于海豚帽的遮挡，只能看见一只眼睛，冰蓝色的瞳仁被暗影遮住，尖锐的虎牙暴露在外面，那冰蓝色的瞳仁死死地盯着眼前的鱼人。

    宛如盯上了猎物一般，冰蓝色的瞳仁闪过一抹银寒。

    整个精灵若隐若现，宛如幽灵一般！

    海流微微震颤，恶魔与幽灵在其中飘荡……

    (本章完)

