    黑鬼越想越是气愤，经过短暂的恢复，先前被爆炸声所造成的影响，渐渐消退了许多。

    耳朵虽然依旧在不断地鸣响，可是现在最起码视力总算是恢复了。

    “小家伙，你来吸引这头畜生，我来寻找机会，为他一个糖豆吃。”

    经过先前几次的接触，黑鬼也意识到了一点。自己虽然是退伍军人出身，但是自己的速度与眼前这个胜利者相比，两者根本不是一个档次的。

    如果在这片岛屿上举行一次赛跑，不但是自己，就算那些死掉的武装人员都算在内，跟这家伙比，全部都是失败者。

    所以黑鬼这才打算利用秦铭速度的优势，吸引住那条该死的畜生。

    而自己则利用自己的优势，寻找机会发动进攻。

    不管是秦铭还是黑鬼，两个人心里都非常清楚，吸引这头畜生是多么的危险。

    黑鬼本以为眼前这个胜利者会直接拒绝自己的要求，可是结果却令他出乎意料。

    “没问题，老伙计。你的计划非常完美，将你我的优缺点，相互补充。这才是最完美的。”

    秦铭说到这里，立即转身，抬起自己的枪口，对准追击过来的森蚺，瞬间扣动扳机。

    一条条火蛇瞬间扑奔森蚺，森蚺再次受到伤害，疼痛更加令它愤怒。

    疯狂地甩动着尾巴，不断抽打秦铭和黑鬼两人的藏身所在。

    秦铭为了给黑鬼制造更好的机会，身子顺势一滚，将这条成年森蚺吸引到了另一个方向，一边后退一边更换弹夹，随即再次向这条成年森蚺发起攻击。

    森蚺毕竟是森蚺，体型庞大，智慧也无法跟人类相比。

    秦铭不断地攻击，庞大的森蚺扭动着身躯，追击秦铭，恨不得将他一口吞掉。

    “嗨，小家伙，你这打算将他引到哪里？”黑鬼见一人一蛇，距离自己越来越远，心中不禁有些恼火。所以手握着手雷，快步追了上来。

    “嘿，老伙计。我劝你还是回到刚才那个位置，你的任务是将你手中手雷投放到这头畜生的嘴里。其他的事情不用你管。”秦铭一边说着，一边再次利用树木的遮挡向这条追击的，森蚺频频发起攻击。

    黑鬼听到这里，心中不禁有些纳闷，他根本不明白这个小子到底是什么意思？

    但是现在两个人是合作的关系，如果自己擅作主张，改变行动计划，很有可能会导致计划的失败，这一点是他最不想看到的。

    黑鬼想到这里，立即调转身形，回到了原位。

    伸手将腰间的手雷握在手里，时刻准备着，将这颗手雷丢进这头该死的畜生的嘴里。

    可是等了半天，依然不见秦铭和那条森蚺的踪迹。

    “这头该死的蠢猪，他到底想干什么？难道他是想一个人对付那头畜生吗？真是不自量力。”

    黑鬼暗骂了一声，抬起脚向秦铭刚才消失的方向望去。

    可是看了半天，丛林中只有枪声在回荡。至于秦铭和那头该死的成年森蚺，依旧不见他们的影子。

    这令黑鬼心中不禁有些着急，刚准备坐下来休息一会儿。

    突然间，一人一蛇迅速出现在自己的视线内，这令刚刚准备坐下的黑鬼，精神为之一振，迅速准备好将手雷投放进那头畜生的嘴里。

    “老伙计，现在该你了！”秦铭说着，人已经到了黑鬼面前，而他身后的那条成年森蚺，距离两人不到十米。正张得血盆大口，来势汹汹。

    黑鬼瞅准机会，伸手一把，将手雷上的拉环断掉。准确无误地投进了森蚺的嘴里。

    由于先前的教训，黑鬼两人见手雷瞬间尊敬的森蚺在嘴里，两个人迅速躲在树后，双手紧捂着耳朵。

    等待着这头畜生被炸成肉泥，可是不知道为什么。两个人躲在树后，捂着耳朵。等了将近十秒的时间，依然没有听到爆炸的声音。

    这令两人一时间摸不着头脑。

    “嘿，小家伙。这是怎么回事？为什么那颗手雷没有爆炸？”

    秦铭对此也是一脸的懵逼，正常来说，这颗手雷应该早就爆炸了，可是这么长时间过去，竟然一点声音都没有，到底是哪出了问题？

    “老伙计，你是不是忘了打开保险了？”

    黑鬼听到这里，好险没当场气死。“放屁！老子怎么可能会没有打开保险呢？就算那些垃圾是古董，我也是会用的。你以为老子这些年的兵白当了。”

    “那为什么还不爆炸？”

    “你这头该死的蠢猪，你这是问谁呢？手雷是你给我的，它爆不爆炸是不是应该问问你自己？”

    黑鬼话音刚落，突然被一股强大的力量，瞬间抽出两米多远。

    等他转过身来的时候，那头该死的森蚺，已经到了黑鬼的面前。

    这个时候她才看清楚，为什么刚才自己丢出的那颗手雷，没有爆炸。

    令黑鬼更气愤的是，那颗自己刚刚投进森人嘴里的那颗手雷，竟然在森蚺口水里，来回打滚。

    “小家伙儿，你给我的那颗手雷有问题，它……它没有爆炸。”

    原来刚才黑鬼投进森蚺嘴里的那颗手雷，竟然是一颗哑雷。

    金铭虽然给这些手雷更换了零件，但是由于时间过去了很多年。再加上秦铭对制造手雷，并不是很在行。

    他只是从薛鹏的嘴里听说过，至于实际操作，这是第一次。

    出现点意外是很正常的一件事情，可是这种意外，差点将黑鬼害死。

    黑鬼话音刚落，那头成年森蚺张着血盆大口，扑奔地上的黑鬼。

    完了，这回彻底的算是完了。

    任务没有完成，自己又死了，那么多的伙伴。最可恨的是自己竟然不是死在人的手里，而是死在一头畜生的嘴里。这简直对自己来说是天大的耻辱。

    就在森蚺将黑鬼的脑袋一口咬下去的时候，猛然间，一把锋利的匕首，狠狠地刺进了森蚺的眼睛。

    一股剧痛令森蚺瞬间停止了行动，翻身栽倒，不断在地上打滚。

    “嗨，伙计。不要坐在那里看着了，你的脑袋还是长在你的身体上。”

    这个时候，秦铭迅速来到黑鬼面前。随即伸手一把将黑鬼从地上拽了起来。

    此时的黑鬼早已吓坏了，根本不知道刚才发生的一切，“这头畜生怎么了？眼睛上的那把匕首是谁刺的？”

    “……”秦铭听到这里一阵的无语，“老伙计，难道这个地方除了你和我？还有其他的人吗？”

    “是你刺瞎了他的眼睛？”

    “废话！不是我刺瞎了他的眼睛，难道还是你刺瞎的？”

    黑鬼听到这里，长长出了一口气。“小家伙，你又救了我一回。”

    “话也不能这么说，如果不是由于我的失误，这头该死的畜生，恐怕早就炸成肉泥了。”

    黑鬼听到这里，不禁一笑。“算是你小子有些担当。”

    此时此刻，两个势不两立的仇人，似乎结成了亲密的伙伴。

    “老伙计，别在那里傻站着了，趁着这头畜生身受重伤，我们赶紧宰了它，否则一会儿他还会攻击我们。”秦铭说到这里，伸手从身上取出一个弹夹，将枪体上的空弹夹丢在一旁。

    “小家伙，你在开什么玩笑？这头该死的畜生失去了两只眼睛，难道还会威胁到我们吗？你在那里吓唬谁呢？”

    对于黑鬼的无知，秦铭心中不由一叹，“老伙计，无知不可怕，可怕的是不听劝。”

    被秦铭如此歧视，黑鬼脸上的笑容为之一僵。

    “小家伙，不要以为你两次救了我，我就对你心存感激。在我面前说谎就可以肆无忌惮。”黑鬼说到这里，顿了顿，再次开口。“这头畜生两只眼睛都瞎了，难道他还会伤害到我们吗？”

    “老伙计，你认为虽然是靠着眼睛捕食的吗？不得不说，眼睛是其中的一部分，但是他还有其他的捕食方法。就算它失去了眼睛，他也可以准确地捕捉到我们的位置，向我们发起进攻。”

    “哦？小家伙。你说的这话是真的吗？”

    “当然是真的，森蚺的舌头那可是天生的探测器，她可以非常准确地探测到食物的位置距离。而他身上的那些鳞片也不是白长的，那些鳞片是可以感知到猎物是否在动，由此判断，猎物是不是还有攻击的能力。而你看到的眼睛，是上天赋予它的一个神奇的武器。如果你对他的眼睛不了解，那你应该知道热能感应器的存在吧！她的眼睛就相当于热能感应器。所以我劝你下辈子好好学习一下这些丛林中的知识，等你下辈子再从军的话，不至于死在这些家伙的手里。”

    “……”秦铭的一番话，令黑鬼哑口无言，一时间不知道该如何争回自己的面子。

    对于先前秦铭所说的这些，自己确实不知道。在黑鬼的意识里，只要将生物的眼睛破坏掉，他们基本就丧失了攻击的能力。

    就算这些家伙再凶猛，那也是一群瞎子，瞎子怎么会伤害自己一名军人。

    “好吧，小家伙。就算你说的是真的，那我们现在怎么办？如果按照你先前的说法，我们现在过去肯定会被它一口吞了。我们总不能，过去送死吧！那样做简直是太愚蠢了。”

    “老伙计，你这是怎么了？知识不知道，怎么连智商也不在线上？我又没让你过去跟这头畜生，来一次亲密的接触。你手里不是有枪吗？你的枪是用来干什么的？难道那是摆设吗？可以用你的枪站在远处攻击它。”

