    林小慧是觉得冤家路窄的厌烦，陆成鸣则是被撞破那一瞬间的惊慌，怕陈丽姝看出什么，身体下意识朝旁边避了一下。

    为了安抚林小慧，他一直将自己伪装成一个单身有为的青年。

    今天带林小慧出来是准备给她买双皮鞋的，原本以为商业街这头不会碰见熟人是相对安全的地方，谁知道就这么倒霉，一下子撞见了陈丽姝。

    陈丽姝在看见两人的时候也是下意识皱了下眉，她没想到林小慧竟然和陆成鸣在一起，而且刚刚看两人的神情举止，怎么看都不像普通朋友。

    “看什么看？没见过别人处朋友？”

    就在陆成鸣绞尽脑汁想着怎么撇清跟林小慧的关系时，林小慧突然下巴微抬，神情倨傲的看着陈丽姝。

    她现在和陆成鸣处对象，陆成鸣不管是出身还是长相，可都比顾兴东强了不止一星半点。

    最重要的是她以后要是跟陆成鸣结婚那可就是有城市户口的城里人了，到时候吃供应粮，不知道比陈丽姝这个农村人强多少倍。

    “小慧，你在说什么啊？”陆成鸣没想到林小慧嘴这么快，勉强扯了下嘴角开口说：“咱们就是普通朋友，你……”

    林小慧不等他把话说完，直接伸手一把挽上陆成鸣的胳膊：“成鸣，我知道你是怕事情还没一定传出去对我的名声不好，可她是个例外，你之前不是说她当初在村里时还勾引过你，现在你都有我了，就应该让她认清现实，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不拿镜子照照自己是个什么德行。”

    陈丽姝被林小慧的话气笑了：“你说我癞蛤蟆想吃天鹅肉？林小慧，我发现你不但眼睛不好使，脑子更是摆设，你跟姓陆的搞对象，你了解他多少？”

    “陈丽姝你少在这挑拨离间，我看你就是赤裸裸的嫉妒，我了解成鸣肯定比你了解的多，我劝你还是趁早死了那份心吧，我没把你之前做过的丑事告诉顾大哥已经很给你面子了。”

    陆成鸣见陈丽姝的脸色越来越沉，知道事情要不好，忙侧头去拉林小慧：“小慧算了，那些都是过去的事了就不要再拿出来提了，你不是说想要一双皮鞋，我这就给你买去。”

    “陆成鸣你着急走什么啊？”陈丽姝朝旁边迈了一步挡住陆成鸣的去路，侧头看向林小慧：“来，你跟我说说陆成鸣都跟你说我什么了？”

    林小慧嗤笑道：“陈丽姝，我真没见过你这么厚脸皮的，自己做过什么你不知道？不要脸的追求成鸣，玩弄他的感情，结果见顾家给的聘礼多转头就嫁去了顾家。”

    陈丽姝似笑非笑的看一眼陆成鸣，这种事情也就只有他这种不要脸的人能编排出来。

    “陆成鸣，我要是没记错，那会儿你正在跟赵红打的火热吧？”

    不等陈丽姝继续把话说完，陆成鸣飞快的将人打断，并且义正言辞的说：“陈丽姝你够了，就算当初我拒绝了你你也不用因为不甘心一直记恨我到现在，甚至还想往我身上泼脏水，当初我就看出来你美丽的外表下其实藏着一副蛇蝎心肠，照比小慧的温柔懂事差远了，今天不管你说什么她都不会相信的，我们的感情也丝毫不会受到你的一丝挑拨。”

    “我挑拨你？”陈丽姝被气笑了：“陆成鸣我还真低估你这睁眼说瞎话的劲头了。”

    “你跟赵红未婚先孕，她甚至还为你偷偷打掉过一个孩子，后来她跟你结婚，一起回城，你家住在东直路木材厂家属院三十八号，你带林小慧回家看过吗？你跟她提过你是成过亲的吗？还有你们厂里那几个莺莺燕燕，你知道你这是在犯罪吗？流氓罪，乱搞男女关系罪，怎么，还想犯个重婚罪？”

    “别仗着自己长的人模狗样就四处勾搭小姑娘，早晚有你吃苦头的时候。”

    陈丽姝说完陆成鸣又将目光落在林小慧身上：“人蠢没关系关键还脑残眼瞎，他说什么你都听，我告诉你要不是看在你姐和你姐夫的面子上今天这事我根本懒得说，你要继续往火坑里跳我不拦着，反正我本来看你就不顺眼。”

    说完之后，陈丽姝拉着张雪径直离开了。

    眼看着人终于走远了，陆成鸣暗暗松一口气，心里骂了一声倒霉。

    林小慧却站在原地想了一会儿抬头，看向陆成鸣说：“成鸣，咱俩在一起也有一段时间了，你好像从来没说要带我回家看看。”

    看着她疑惑的目光，陆成鸣心里咯噔一下，脸上却强装镇定说：“小慧，难道你没看出来那姓陈的就是想挑拨咱俩之间的感情吗？你要想跟我回家我现在就带你回去，身正不怕影子斜，我根本没什么好怕的，只是你竟然听信一个对我有成见的人说的话，你太让我失望了。”

    陆成鸣皱着眉头，眼底是掩饰不住的受伤。

    不得不承认陆成鸣实在有一副好皮囊，虽然白皙的皮肤和上翘的眼尾使他看上去有一丝轻浮，可男人不坏女人不爱，很多女生就是对他没有抵抗力。

    林小慧心软了，甚至开始反思自己，觉得提出要去他家的提议就是个错误的决定，她对陆成鸣的怀疑不是正好中了陈丽姝的圈套。

    “成鸣，我也是被陈丽姝那贱人气糊涂了，我知道你对我是最好的，每个月的工资几乎都花在我身上，如果真结婚了，你媳妇肯定早就闹起来了，我根本不应该怀疑你。”

    陆成鸣听见她的话一下放松下来，牵起她的手亲了一下：“小慧你真是太好了。”

    ……

    周六下午，陈丽姝和陈丽媛一起回的军属区，简单弄了一口吃的垫垫肚子，姐俩又把家里打扫一遍，正在洗衣服的时候，林小月抱着孩子过来串门。

    小孩子对于大人的喜恶天生敏感，知道陈丽姝是真心喜欢自己，吴岩看见她的那一刻就高兴的在林小月怀里撒起欢来，还一边咧着刚冒出来的两颗小米粒朝陈丽姝乐，一边朝她伸出双手要抱抱。

    “你婶娘干活呢，你小子就是人来疯，可快消停一会儿吧。”吴岩已经快七个月了，二十多斤的重量，这么一撒欢，林小月还真有些招架不住。

    陈丽姝擦了擦手起身，笑着将他接在怀里，稀罕的拉起他的小手重重亲了一下，立马换来吴岩“咯咯”的笑声。

    逗弄了一会儿孩子，陈丽姝才装作不经意的问：“嫂子，小慧最近怎么样？”

