
刚进了乐坊，林枫就看到面色有些异常的陈万三迎了上来，顿时心中一紧，快步上前，沉声询问：“老陈，怎么了？”

“枫哥。。”陈万三眉头一皱，看了看周围，伸手将林枫拉到一旁，压低了声音解释道：“紫瑶来了！”

“怎么回事？！谁让你带来的！”林枫顿时一怒，随即平复一下内心的激动，眉头紧皱，稍一思虑，盯着陈万三继续追问道：“是王腾的主意吗？他是想死吗？！”

“枫哥，王腾他。。”陈万三有些尴尬的不敢与林枫直视，缓缓垂头之后，才继续补充：“他非要见紫瑶，而且，而且他说一切后果由他承担。。”

“他承担？！他承担个屁！”林枫冷冷一笑，盯着陈万三斥问：“老陈，你这是把兄弟们的性命交在他手里！他能承担吗？！”

“枫哥，我。。”陈万三登时一缩脖子，像个做错事的孩子一般，一脸的懊悔，正想要开口再说些什么，却被林枫大手一挥直接打断了，随即林枫扫视一眼房间内稀稀拉拉的几个人，有枫杀的，也有王腾带来的心腹，皱眉沉思一下，果断的朝着角落的楼梯一甩头，沉声说道：“带着兄弟们，先送紫瑶离开！直接去西市，然后去东市转一圈，回新昌坊！另外，派人通知安仁坊的兄弟们注意点！”

“枫哥，王腾那边？”陈万三一听，面色犹豫一下，还是拉住了林枫的胳膊，开口追问。

“去他娘的！那边我去应付！”林枫站住脚步，面色阴沉的骂了一句，随后瞪了陈万三一眼，低喝道：“愣着干什么？按我说的，快！”

这下，不仅是陈万三愣了，就连周围几个坐着的枫杀兄弟也登时一惊，面色诧异的看着林枫，不过林枫也没再多说什么，转身快步朝二楼走去了。随后的李晓枫和袁彪也快步跟上，只是袁彪在经过陈万三身旁时，轻叹一声，拍了拍对方的肩膀，语重心长的嘱咐道：“老陈！这事你做的的确太欠考虑了！咱们的处境还是很危险的！按枫哥说的做吧，枫哥不会害咱们的！”

“我明白！”陈万三缓缓抬起头，直视着自己的老伙伴，随即重重的点点头，眼中再次闪烁起精明的目光，同时冲着一楼的枫杀兄弟招手沉喝：“兄弟们，跟我来！”

“这就对了！孺子可教也。。”见状，袁彪微微一笑，再次抬起的手臂却拍了个空，再去看陈万三，已经冲到了二楼的楼梯口，不禁一咧嘴，迈起步子追了上去。

同样是紫瑶原来住过的房间，门口有几个王腾的心腹靠在门外的墙边，见到林枫之后，先是冲着林枫拱了拱手，还没开口就发现林枫似乎有些不对劲，离着数米远众人就感到一股凛然杀气迎面扑来，不禁愣在了原地。

等到几人再反应过来的时候，林枫已经到了房间门口，一人赶忙闪身上去，伸手想要阻挡，却被林枫猛然转头一个凌厉的眼神给惊的愣在了原地，随即，林枫毫不犹豫的伸手推开了房门。

“谁？！”王腾正在一张摆着八盘佳肴的桌案后握着白玉酒杯，而一旁的紫瑶正在双手捧着酒壶准备为王腾倒酒，林枫突然闯入的举动将两人吓了一跳，紫瑶不禁一抖，酒壶中的酒撒了些许，面色原本极为生气的王腾在看清来人是林枫之后倒也没生气，反而是哈哈一笑，也没在意撒在身上的酒水，立马站起身来，张开双臂向林枫迎了过去。

“哈哈哈！可算把枫爷等来了！”王腾似乎有些喝多了，根本没有在意到林枫的异常，自顾自的与林枫来了一个拥抱之后，便拉着林枫的胳膊，面色兴奋的说了起来：“五丈原上，枫爷可出了不少风头啊！这次听说枫爷回来，特意在此备了酒席，专门恭贺枫爷啊！”

“多谢王将军美意！让王将军费心了！”任由对方拉了一段距离，林枫不留痕迹的抽出手臂，冲着王腾微微拱手，但脸上却没有任何与对方相同的高兴，而是将目光转向了房门处。

当王腾也将茫然的目光转到门口时，陈万三已经带着几个枫杀的兄弟跟着涌入了房间，紧接着，旁若无人的陈万三径直走到紫瑶旁边，手臂一伸，面无表情语气淡然的说道：“紫瑶姑娘！还请暂且离开此处！我带人送姑娘先回住处！”

紫瑶的反应自然要比喝多了酒的王腾好上许多，早在林枫刚进门的时候紫瑶就发现了异常，此时更是愣在了原地，甚至眼中已经浮起惊恐之色，向愣在原处的王腾投过去了求救的目光。

“这，这是怎么回事？”在楚楚可怜的紫瑶充满勾魂的眼神下，王腾猛然从酒中惊醒，跨步上前，拉着陈万三的胳膊询问道：“陈老弟！这，这是什么意思？”

“这是我的意思！”王腾身后传起林枫冰冷的话音，随即林枫冲着陈万三使个眼色，继续面无表情的冷声说道：“请紫瑶姑娘先回住处！这件事随后再向两位解释！”

“凭什么？”王腾自然不肯同意，好不容易才盼来了一次相聚，原本是一场高兴的事情，眼下却即将被林枫的一句话而彻底结束，加上刚才喝了点酒，王腾内心也猛然烧起了一堆火，转头怒视林枫，厉声质问道：“枫爷！我王某也是尊敬你才这么称呼你！可你现在这么做，也有些太过分了吧？我王某也是将紫瑶叫来弹琴助兴！你就这么平白无故的一句话就要将紫瑶带走，你不觉得太过分了吗？”

“是否过分，我心中自然有数！”面对王腾生气的质问，林枫丝毫没有动容，看着没有下一步动作的陈万三，微微皱眉，沉声喝道：“枫杀！把人带走！”

“慢着！”话音刚落，王腾伸手一推陈万三，横身挡在了紫瑶面前，面色严肃的盯着林枫，冷声说道：“今天若是不给我一个合理的解释，谁都别想离开！紫瑶是我的人，还用不着你们来做主！”

顿时，那些个站在门口处的王腾心腹蜂拥而上，将林枫等人与王腾隔了两面。双方众人都是神情戒备的盯着对方，虽然并没有人拔出随身兵刃，但也已经到了剑拔弩张的地步。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001286"  chaptername="第五百六十八章  剑拔弩张">加入书签</a>
</div>
