    江妙依没想到，影魔宗宗主手里竟然有这种丹药存在。

    往生丹，六品灵丹。

    是一种传说中的丹药，又被人称作脱胎丹！

    具有往生、脱胎之意。

    对于修行者来说，哪怕丹田苦海受损，神识尽散，也可以全部修补回来，让修行者重获新生！

    虽然只是六品，但是价值上，甚至堪比一些七品灵丹。

    只是因为炼制这往生丹的主要材料比较难寻，甚至有些材料都已经快要绝迹了，所以这往生丹才会被称之为传说中的丹药。

    看到影魔宗宗主拿出六品往生丹，江妙依心中一喜，知道红莲尊者的伤势，有救了！

    有往生丹在，什么本源伤势都不是问题！

    只见，影魔宗宗主沉声开口，道:

    “红莲尊者体内的本源伤势，我们影魔宗有责任，因此我愿意拿出这枚往生丹，用于治疗她的本源伤势。”

    影魔宗宗主现在只想着息事宁人，能解决掉红莲尊者体内的伤势，那么一切好说。

    所以。

    哪怕这枚六品往生丹十分珍贵，是他多年之前，在一处上古秘境之中寻到的，他也毫不犹豫的拿出来了。

    神女仙门门主沉默一下，道:

    “可。”

    这时候，红莲尊者体内的本源伤势比较重要。

    若是能根治红莲尊者体内的本源伤势，也是神女仙门门主所想要看到的。

    神女仙门门主本来以为，红莲尊者体内的本源伤势没有想象中的那么严重。

    但是在动用力量帮助红莲尊者压制体内本源伤势之后，神女仙门门主才发现。

    单单凭借神女护道大阵的力量，也只能简单的压制住红莲尊者体内的伤势，对于她伤势的恢复，一点帮助都没有。

    这枚往生丹，无疑是意外之喜，帮助极大。

    所以她才会同意的。

    不然的话。

    以神女仙门门主本身的想法，影魔宗宗主所要付出的代价，肯定更加可怕。

    得到神女仙门门主的同意，影魔宗宗主顿时松了一口气，然后挥手，将那枚六品往生丹送到红莲尊者面前，直接如水溶般，进入红莲尊者的丹田苦海之中。

    同时，影魔宗宗主也开始助力，出手帮助红莲尊者稳定体内的本源伤势。

    这种伤势，只有炼虚境以上，才能够出手压制。

    也因此，只有化神境的江妙依，只能在旁边默默的看着，想要帮忙却没有办法。

    随着六品往生丹融入红莲尊者的丹田苦海之中。

    顿时，金光四溢、神光冲霄！

    整个神女天宫，都被照亮！

    从诸多炼虚大能、神女仙门门主、影魔宗宗主的视角中，可以看到。

    一股生生不息的力量，从红莲尊者丹田苦海之中升起。

    破碎的本源之力，也在开始慢慢的修复。

    濒临崩溃的丹田苦海，也在慢慢的稳定下来。

    丹田苦海之上，一股混沌气息浮现，各种气息转换，如死如生，像是往生一般。

    也不知道过了多久，红莲尊者体内的轮海，恢复了平静，如同重获新生一般！

    她丹田苦海之中的本源之力，也变得平静下来。

    之前自斩出来的那道本源之力，也被收了回来，重新融入生命之轮。

    先前燃烧的那些生命本源，也补充了回来。

    气息看起来平静了。

    但是......

    生命之轮上。

    一道可怖的裂痕，却依旧存在。

    这是一道如同闪电般的裂纹，如同一道上古诅咒一般，死死的附在生命之轮上面。

    哪怕是往生丹的药力，也无法修复这生命之轮上的裂纹，祛除这道上古诅咒。

    “这，这是......”

    影魔宗宗主看到这道诅咒般的闪电裂纹，心神大震，有些惊骇。

    他抬起头来，看着神女仙门门主的背影，脸色凝重的道:

    “你们当初，在北海鲲鹏巢，也误入了那道可怕的杀阵？”

    神女仙门门主并没有回答他的意思，不发一语。

    影魔宗宗主脸色变幻了一阵，也知道自己这么突兀的询问，的确不合适。

    北海鲲鹏巢牵扯太多，大概五十年左右开启一次。

    自从三百年前突然现世开启，至今已经开启了五次了，第六次也即将开启，只是不知道具体时间而已。

    每一次开启，都会引发无数修行者去探索。

    到时候不止东域的修行者，就是其他几个大域的修行者，也都会派人前来探索。

    目的自然是为了北海鲲鹏巢里面，所可能留下的鲲鹏传承！

