
　　当主持人一哥小贺，宣布第一组PK获胜的是王宇腾后，直播现场一片哗然。

　　很多人都在小声跟身边的人议论。

　　“怎么会是王宇腾？不应该是赛琳娜吗？王宇腾的表现，明显不如赛琳娜好！”

　　“确实是，先别说两人这歌曲的难度和唱功的高下了，就王宇腾出现那失误，也不应该赢的是他啊！”

　　“我投的是赛琳娜，李雷你呢？”

　　“我也按的B，投的赛琳娜。”

　　“我也是！”

　　“我也是！”

　　“怎么会是王宇腾胜出？”

　　“……”

　　观众区域，简直一片嘈杂，大家都在疑问。

　　不过相对网上来说，现场观众还算是好的，毕竟都知道是在直播，都自觉不自觉地降低了声音。

　　而网上，则没有那么多顾忌，在小贺宣布胜出的王宇腾那一刻，就直接炸了。

　　不管是手机弹幕、贴吧热线，还是微博超话，都有一大群人在刷黑人问号脸，或者连发一大串问号。

　　更有甚者，直接喊出了黑幕。

　　不过同样跟现场不太一样的是，网络是公共空间，而王宇腾作为新一代华语人气小天王，在网上拥有很多粉丝，纷纷维护自己爱豆，支持这个结果。

　　“怎么就黑幕了？我家哥哥表现得那么好，赢得理直气壮、光明正大！”

　　“就是，我家腾腾是最棒的，刚刚的演出效果完爆那个西洋女人！”

　　“最爱腾腾，恭喜我们腾腾成为第一个晋级最终轮的歌手！”

　　“腾腾棒哒哒，秒杀大洋马！”

　　“黑子就会眼红，有时间在这黑我们腾腾，不如去关心你家糊咖哥哥或者飞机场妹妹吧！”

　　“支持腾腾，黑子死全家！”

　　“……”

　　本来网友们还只是觉得这个结果不公平，有些无法接受，看到腾粉们的这些话，顿时感觉受到了侮辱，纷纷反击起来。

　　“我艹，太不要脸，这么明显的黑幕，竟然还敢说赢得理直气壮、光明正大？你们这些腾粉都没有眼睛，也没有耳朵的吗？”

　　“腾粉们，你们没有看到你们那瘦干鸡一样的哥哥，差点摔台上去了，而且还唱破音了吗？”

　　“尼玛，那脚步踉跄的，简直比尼古拉斯赵四的舞步还要销魂！”

　　“还有那破音破的，跟鸡公叫似的，你们腾粉竟然能昧着良心说这表现赛琳娜的好？赛琳娜刚刚的这首歌，今晚迄今为止只比蝉女神的《贝加尔湖畔》差好吧？”

　　“黑幕！黑幕！黑幕！黑幕！黑幕……”

　　“腾粉们，你们就承认你们家哥哥是因为黑幕才赢的吧，说不定是通过py交易换来的，要不然只要眼不瞎耳不聋，就能知道胜出的是谁！”

　　“王宇腾又摔倒又破音都能赢，这是芒果卫视的耻辱，是《歌手》的耻辱！”

　　“……”

　　看到这么多网友的谩骂、攻击，腾粉们立即反击起来。

　　“这本来就是看现场投票和网友投票的，谁让你们投不过？我们家哥哥就是赢得堂堂正正、光明正大！”

　　“就是就是，有本事你们就去投票啊，你们要是能把我们哥哥投下去，我们也认！”

　　“一帮只会嚷嚷，却不愿意动动手指花几秒钟的时间投票的loser而已！”

　　“我们家腾腾就是人气高，不服憋着！”

　　“反正我们哥哥赢了，姐妹们别去理这群loser！”

　　腾粉们的反击，再次引起了网友们的再次出击。

　　知道结果已经不可能更改，很多出击的网友换了一种方式。

　　“腾粉们，先别高兴的太早，就算你们家哥哥靠黑幕赢了赛琳娜也走不远，最终轮剩下两个席位肯定是蝉女神和高欢老师的，就你们哥哥那垃圾唱功，还是等着被蝉女神和高欢老师蹂躏吧！”

　　“就是，还是先准备好纸巾吧，别一会儿你们家哥哥在最终轮被碾压、蹂躏了，连哭都没东西擦！”

　　“你们以为黑掉了赛琳娜，就万事大吉了？不知道最终轮会进去两个大魔王吗？你们就等着你们家腾腾，被蹂躏得体无完肤吧！”

　　“其实我很同情你们家腾腾，别人是去争夺歌王荣耀的，你们家腾腾却是去找虐的，而且还是自己送上门的，这全球直播的，可真是一播全球华人都知道，好惨！”

　　“德不配位，必将被碾压！”

　　“坐等被蹂躏、碾压！”

　　“这些腾粉丝真的蠢，一位黑掉了赛琳娜，就能够拿到歌王吗？就蝉女神和高欢老师的唱功，他拿头去争歌王！”

　　“而且就算是比人气，你们家哥哥也比不上蝉女神，最终轮对上蝉女神，你们必将被庞大的‘知了’们碾压成齑粉！”

　　“……”

　　从手机直播弹幕，到贴吧热线，到微博超话、逼乎话题、豆壳小组，几乎全网都撕了起来。

　　#王宇腾黑幕#，#歌手黑幕#两个话题，更是瞬间冲上了各大网站、论坛的热搜榜、话题榜的前两位，顶替了之前#夏听蝉神级吟唱#的位置。

　　不过被不少网友提到的另一相关方“知了”粉们，却没有保持了镇定，没有下场。

　　这第二轮竞演，她们的蝉姐姐对阵的是黄坤，跟王宇腾暂时没有关系，在几个大v粉丝的引导下，“知了”们选择隔岸观火。

　　同时各大网站、论坛、小组里的知了粉，都互相联络起来，让大家重视投票，免得在关键时刻，被人用“人气”给黑了。

　　作为知了粉，她们肯定希望自家蝉女神能够拿下歌王殊荣，如果最终输给了各方面都超强的高欢，她们没有意见。

　　可是如果像这组对阵一样，输给了“黑幕”，那她们绝对接受不了。

　　所以哪怕蝉女神要到第三组才登场，晋级最终轮更是还早，她们却已经秣马厉兵、枕戈待旦了。

　　……

　　直播现场里，台上的主持一哥小贺，自然是听见了下面的议论声，不过他却按照台本和流程，继续说串场词，假装什么都没有发生，什么都没有听见。

　　萧楚对于第一组胜出的是王宇腾，也有些意外。

　　但是仔细一想，又觉得不意外了。

　　毕竟王宇腾是人气小天王，忠粉和黑粉都很多，把他留到最终轮，对于芒果卫视来说，是最有利的。

　　还好，自家媳妇这一轮对上的不是王宇腾，而且“知了”们的数量，比起腾粉们来有过之而无不及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第506章黑幕？免费阅读。https://xs.23sk.com 