    走出营地总部，叶南风便指导霸虎团员们修炼功法。

    直到傍晚，他与仇金水方才回到天南大学的招待所。

    叶南风洗澡完，刚坐下来，一阵若有若无的喧闹声从学校里传来，他忽然记起答应柳珊珊的事情。

    “八点钟，学校操场，迎新晚会。”

    叶南风看了下时间，时间差不多了，他立马前往操场。

    操场。

    八点不到，偌大的操场早已人山人海。

    巨大的舞台屹立在操场之上，五颜六色的灯光迷人晃动，激昂的音乐声夹杂着沸腾的人声，令人无比兴奋。

    一众新入学的萌新面色激动，稚嫩的脸庞上洋溢着狂热。

    “枯燥无味的军训过去了，我终于等来迎新晚会，等下就可以看到咱们这一届那些牛逼的人物了！”

    一个小萌新瞧着光鲜亮丽的舞台，热泪盈眶的说道。

    “能上迎新晚会的人，都是牛人啊！他们今后，铁定都是咱们天南的名人！”

    “听说今晚的晚会，咱们新生中的第一美女会表演压轴节目！能一睹芳容，今晚来这里值当了！”

    小萌新旁边的同学议论声不断，更是让小萌新激动万分。

    “终于到了，可真热闹。”

    叶南风来到操场上，看着热闹非凡、人头攒动的场面，不由感慨一声。

    见时间即将八点，叶南风便找了一个位置入座。

    这个位置距离舞台比较远，一般人都不挑选这个地方，毕竟难以看清舞台上的表演。

    不过，叶南风五识敏锐，这距离难不倒他。

    刚一入座，一阵惊叫声便从操场上的一角响起。

    叶南风目光瞥了一眼，看到一个长相俊美，嘴角带着邪魅笑意，一脸傲气的男子在一众人的拥簇下步入观众席位之中。

    这个男子长相比电视上的奶油小生不遑多让，也难怪那么受人欢迎。

    叶南风看了一眼，便转移目光，静坐椅子上，静待晚会的开始。

    如若叶南风继续关注下去，他可以惊讶的发现，这个男子正在朝叶南风认识的两个女孩子走去。

    “欣欣，梁不凡来了，他真是烦人！”

    王子琪瞧见俊美男子径直朝自己的位置走来，有点烦躁朝坐在旁边的赵欣欣说道。

    “这个家伙真是跟苍蝇一样，烦死人了！”

    赵欣欣冷眼看了一眼俊美男子，原本等着看晚会的美丽心情瞬间全无。

    今晚虽说是大一新生的迎新晚会，可是天南大学的一些师兄师姐闲着没事，也会来瞧一瞧。

    赵欣欣与王子琪就是其中之二。

    今晚，赵欣欣并没穿着她个人标志性的皮衣皮裤，不过一身蓝色女式衬衫，飒爽的英姿，柔中带刚，给人一种奇异的诱惑力。

    而王子琪则是穿着碎花裙摆的连衣裙，俏脸化了一点淡妆，配合她的明眸皓齿，如同一朵清冷的荷花，她的一蹙一颦都牵人心魄。

    她们两人坐在一起，成了最靓丽的风景线，许许多多的男性目光都忍不住落在她们身上。

    那个俊美男子梁不凡的出现，也只是夺走部分人的注意力而已。

    两人原本心情美美的，可是梁不凡的到来，破坏了这一切。

    一想起梁不凡的死缠烂打，如同狗屁膏药的对王子琪穷追不舍，赵欣欣就觉得十分恶心。

    谁都知道，梁不凡在学校是出了名的花花公子，四处沾花惹草，入学三年劣迹斑斑。

    而梁不凡还一直在王子琪面前表现得多么痴心，仿似专情于王子琪，属实让人想吐。

    “琪琪，别理他！我有在，他不敢对你怎样！要是他敢毛手毛脚，我立马废了他！”

    赵欣欣冷声说道。

    开学后，赵欣欣一直勤练叶南风教的红霞掌法，正愁没人练手。

    “欣欣，你别开口就想打人！”

    王子琪细声说道，“梁不凡是阳城武学世家梁家的少爷，他不是普通人。”

    “管他是什么人！敢欺负你，我就照打不误！”

    赵欣欣冷哼一声，见王子琪有点嗔怪，莞尔一笑道，“在阳城，赵家是比不上梁家，但你王家，可不怕他梁家吧，到时我惹祸了，你记得找你爸给我出头哈，我好歹也是为你出气才出手的。”

    “欣欣，你等下别冲动呀！梁家的势力不一般。”

    怕赵欣欣等下意气用事，王子琪连忙叮嘱一声。

    说话间，梁不凡就走到王子琪身旁。

    “琪琪，欣欣，晚上好。”

    梁不凡露出一个温暖的笑容。

    “晚上好。”

    伸手不打笑脸人，王子琪礼貌的回了一句。

    而赵欣欣就没给他好脸色看，冷冰冰的说道。

    “原本确实好，但你来，我们就不好了。”

    梁不凡尴尬的笑了笑，也不恼怒，他见两个美女身旁还有一些‘闲杂人等’，立马示意了身后的小弟。

    几个小弟就立马清场了。

    “各位，不好意思，我们梁少想坐这里。”

    几个小弟朝那几人开口道。

    那几个人在梁不凡眼中是‘闲杂人等’，可在普通人中却不一般，都是富家子弟，不过比起梁家还差一点。

    几人也识相，没说什么，就离开了。

    人一走，梁不凡便大摇大摆坐在王子琪身旁一个位子前，几个小弟也随即入座。

    “琪琪，听说今晚的晚会节目十分丰富，看点十足。”

    梁不凡坐在王子琪身边，鼻子闻着淡淡的芳香，微微陶醉的说道，想打开话题，与王子琪聊天。

    王子琪露出一丝厌恶，应付式的回了一个‘嗯’字。

    梁不凡不死心，继续说话，企图打开尴尬的气氛。

    只是王子琪都是机械式的回道：嗯，啊，哦。

    梁不凡有点烦躁了，还想争取一下，却被赵子琪怼了一句：你是来看晚会？

    别打扰我们看晚会，行吗？

    赵欣欣有背景，又是王子琪的闺蜜，梁不凡闻言选择了不发作，讪讪一笑，“好！我不打扰。”

    不一会，迎新晚会正式开始。

    在众人热烈的掌声中，两个金童玉女般的主持人走上舞台，说完开场话，便进入晚会的节目表演环节。

    第一个节目是一个团体舞蹈。

    表演者清一色都是女孩子，水灵灵的模样，加上柔软的身体，赢得台下一众男生一阵狼嚎。

    “真是躁动的青春啊。”

    叶南风感受到他们如饥似渴的叫喊声，不由微微一笑。

    

