    正在被那些僵尸弄的焦头烂额的一休大师和家乐，听到那房间里面，顿时传来了一阵青青的尖叫声。

    “糟了，一定是有僵尸进去了，青青有危险！”家乐说道。

    “你先进去帮青青，这里我有我！”一休大师说道。

    看着这两边，家乐有些为难。

    这外面，他们两个对付尚且吃力，要是自己走了，这一休大师一个人，岂不是更加危险了！

    可是，自己要是不走，那青青也很危险，里面还有一个小阿哥呢。

    “赶紧去啊，我这里还能顶一会儿，再晚了青青就出事了！”

    看到家乐犹豫，一休大师猛的将家乐朝着里面推去。

    “那好，一休大师，我进去帮青青，你顶住啊，我很快就出来的！”

    说完，他匆匆朝着里面跑去，

    来到了房间里面一看，只见一个僵尸已经将青青逼到了墙角。

    而青青抱着小阿哥，不断的将身边的东西拿起来，朝着那僵尸扔去。

    看到这一幕，家乐上前，拿着桃木剑，朝着那僵尸刺去。

    就在他以为自己快要击中的时候，那僵尸一个转身，猛的朝着他扑了过来。

    此时此刻，这四目道长的家中，屋里屋外，一片混乱。

    一休大师看到这情况，只能在心中不断的祈祷着，苏青和四目他们能尽快赶回来，否则，他就真的支撑不住了。

    苏青在快要接近四目家中的时候，就已经感受到了，这周围气息的不对劲。

    他顿时眸子一凛，沉声说道。

    “家里面有情况，我先回去看看！”

    说完，还不等着四目和千鹤反应过来，他就已经窜了出去。

    因为速度太快，身体都化作了一道虚影，很快就消失在了四目和千鹤的视线中了。

    看到这一幕，千鹤又是一番震惊。

    “师兄，这苏青究竟是什么人啊，这也太，太变态了吧！”千鹤道长斟酌了一下措辞，还是觉得只有变态这两个字，能够准确的形容他的感受！

    四目无奈的摇摇头，似乎是对于这种情况，已经习以为常了，说道。

    “他的身上确实有许多的疑点，但是好在没有恶意，至于其他的，只能问问林九师兄了！”

    苏青一路快速的回到了四目的家中。

    这时，能够清楚的看到，这四目家的上空，萦绕着一股很浓郁的尸气。

    这说明，这里的僵尸数量，不会少于二十只。

    此刻，那一休大师和家乐他们，已经被这二十多只僵尸，弄的筋疲力尽了。

    这小小的房子里面，几乎僵尸无处不在，让他们避无可壁，藏无可藏！

    好几次一休大师都差点被僵尸咬到了。

    就在他们已经面临绝望，想要放弃了的时候，突然，他们感觉到那些僵尸的动作，突然缓慢了下来。

    那已将抓住他们的手，也缓缓地放开了。

    然后他们似乎是受到了什么力量的召唤，开始冲着门口的方向，缓缓的走去。

    一个个低着头，一副很谦卑恭敬的样子。

    看到这一幕，那一休大师顿时松了一口气！

    因为他知道，这一定是苏青回来了。

    “一休大师，这些僵尸怎么了？怎么突然就不攻击我们了？”家乐这时走过来，疑惑的问道。

    “救星来了！他们自然不敢再攻击我们了。”一休大师说着，彻底放松了下来，身体直接往后面一仰，躺在了地上。

    “救星？我师父回来了？”家乐猜测到。

    面对他的话，那一休大师没有直接反驳，只是颇有些不屑的轻哼了一下。

    心想道，你师父可没有这么大的能耐。

    就在家乐疑惑的时候，他猛的看见，苏青的身影像是闪现一样，出现在了门口。

    然后那些僵尸们，在他的面前的站定，齐刷刷的跪了下去！

    然而，更加让他惊讶的事情还在后面。

    只见苏青面对这些僵尸，面无表情，毫不犹豫的伸手一挥。

    一道暗红色的气雾，就直冲着那些僵尸而去。

    被气雾击中之后，那些僵尸们的身体里面，发出一道道白色的气体。

    气体消散之后，他们的身体就瘫软了下去，纷纷倒在了地上。

    家乐此刻眼睛都看直了。

    这刚刚他们用了全身的力气，都无法解决掉的僵尸，就被苏青这么轻松的，挥挥手，就给解决了？

    而一休大师此刻确实一脸平静，对于这个结果，他早有预料了。

    以苏青的身份，解决这几个僵尸，简直不要太容易了！

    “这也太帅了吧，苏青好厉害，好男人啊！”青青的声音这时从身后传过来。

    家乐回头看去，只见青青此刻用无比爱慕的眼神，看着苏青。

    那眼神充满了爱幕和仰望。

    此刻的家乐，看到青青这眼神，心中有些失落。

    他知道，这眼神意味着什么！

    可是他也知道，以苏青的实力，是自己永远都无法企及的，这青青看来注定是要和自己无缘了。

    僵尸被解决了之后，四目道长和千鹤道长才匆匆的赶回来。

    这时，那在一旁还瑟瑟发抖的邬管事，看到被四目赶着的，一跳一跳的行尸，顿时紧张了起来。

    指着那行尸，大叫道。

    “僵尸！僵尸又来了！救命啊！”

    听到这声音，苏青一脸嫌弃的看着他，说道。

    “别叫了，这已经不是僵尸了，没有攻击力！”

    四目和千鹤回来之后，众人合力，将这些尸体们全都摆在了一起。

    千鹤道长决定，这些尸体就是火化，明天一早，他带着这皇族尸体，和那邬管事、小阿哥一起，继续回皇城。

    此刻，那小阿哥的情况也好了很多。

    他被救的及时，那伤口的尸毒没有扩散，估计经过这一个晚上，就会没事了。

    就在众人觉得一切都已经结束了的时候。

    却看到，苏青猛的冲着那邬管事走去。

    邬管事看到他的动作，惊慌的说道。

    “你，你要干什么！我和你说啊，你不能这个时候蓄意报复的！我要是出了什么事情，皇上不会饶了你们的！”

    结果，苏青对于他的话，根本就充耳不闻，直接一把拉过他，将他的衣服袖子撸了上去。

