    所有领主都是愣住了，谁都是没有想到，这击杀积分榜竟然是真的，没有出bug！

    魅魔领地竟然是获取了第一！

    【这怎么可能？魅魔兵种怎么可能获取第一？】

    【魅魔兵种怎么了？任柒能够获得我们龙国探花，自然证明有他过人之处，我们龙国就是人杰地灵，就算是魅魔兵种，依旧是能够傲视群雄。】

    【那个传递消息的玄冥也是龙国的，会不会是有黑幕？】

    【对！一定是这样，一定有黑幕！抗议！我们严正抗议！】

    【哟，一个个怎么玩不起了？五大国探查领地可都在黑雾边缘呢，虽然他们探查不到黑雾包裹地方的情况，但是里面新生领主的情况可是知晓的，人家都没说有黑幕，你们就开始叫了？】

    【就是，魅魔领地领主就是我龙国任柒，也是这次的第一，这点毋庸置疑。】

    在显示了归属国之后，龙国的领主纷纷开始为任柒说话，虽然他们心中也是非常震惊。

    【哈哈哈，你们快看，排名前十的领地里面，我们龙国直接占据了六个，剩下四国一国一个，这足以证明我龙国的实力了。】

    【就是，刚才叫嚣的人呢？我记得那个狼国满嘴喷粪的家伙，不是说你们狼国肯定前十数量是第一吗？现在怎么说？】

    【额，比起这个，我更关心刚才要直播倒立拉稀和吃一领地粪的两个家伙，我想看，在线等，直播了麻烦告诉我。】

    【龙国牛逼！壮哉我大龙国！任柒牛逼！牛逼就完事了！】

    看着击杀积分榜排名之后显示的归属国，除了龙国的其他四国领主全部都是蔫了。

    毕竟各国感知强的领主都在黑雾边缘，一直在探查里面的情况，他们都没有出声，足以证明这击杀积分榜是真实的！

    龙国最高会议厅！

    除了龙国之外，其他四大国代表脸色都是阴晴不定，狼国代表更像是吃了屎一样的表情。

    前十狼国只有一个，后面的排名也是被碾压，这次估计狼国新生领主受到的资源，不足十分之一。

    简直是搬起石头砸了自己的脚。

    龙国代表笑道：“既然击杀积分榜排名已经出来了，那我们就按照之前已经商定好的奖励，开始进行资源空投吧。”

    这次的资源空投，排名前十的是最丰富的了，现在龙国足足占据了六个，龙国代表自然是喜上眉梢。

    如果不是为了照顾其他四国代表情绪，龙国代表都想舞一曲了。

    ......

    而此时黑雾之中，新生领主看着聊天群之中的消息，都是神色各异。

    【奖励马上就要发放了，不知道会有什么好东西。】

    【五大国联手空投资源，肯定都是极品，而且排名越是靠前，空投资源肯定是越珍稀。】

    【你们说，柒柒柒大佬身为这次击杀积分榜第一，能够获得什么样的空投资源？】

    【要我说啊，至少得有十块魔晶，高阶的防御装备肯定也得整一套，其他什么能源晶更是极多。】

    【楼上瞎扯淡，空投箱装不了太多东西，我估计应该是比较牛逼的东西，重要的是占地小的。】

    【别说了，我他们的已经看见空投箱落下来了，他奶奶的，我旁边的领主是前百的，真想这空投箱歪了落到我领地里啊。】

    【卧槽！真的开始空投了，快看天上！】

    伴随着空投箱出现的消息，所有新生领主都是抬起头，将目光落到了天空之中。

    任柒也是抬起头看着天空，正看到一个暗金色的箱子突破天空之中的黑雾，在半空中张开降落伞，朝着他的领地缓缓飘落下来。

    整个暗金色的箱子并不是太大，呈现长方形，上面雕刻着花纹，透露着神秘的光彩。

    一共有一百零一个暗金色箱子突破黑雾，朝着下方坠落。

    其中有一个是玄冥的报酬，所有的暗金色箱子都在朝着各自的新生领主领地缓缓落下。

    任柒敏锐的注意到，在这些暗金色箱子突破黑雾的时候，箱子上的雕刻的花纹会透露出一抹亮光，将周围的黑雾分开。

    看来，其他的东西，应该是突破不了天空中的黑雾降落到这里来的。

    暗金色的箱子缓缓落下，直接落到了任柒领地之中。

    任柒没有任何犹豫，直接便是来到了这个暗金色箱子旁边，缓缓将之打开。

    暗金色箱子里面摆放着三件东西，很是整齐。

    任柒的目光率先落到了其中占据空间最大的一副铠甲上面。

    将这幅铠甲拿出来，任柒看到这铠甲上面直接有一条纸张，记载着这铠甲的属性。

    【银叶风龙甲】

    【品阶：九阶】

    【效果1：可免疫八阶以下物理攻击，对八阶物理攻击有极大减伤，免疫七阶以下精神攻击。】

    【效果2：技能银叶随风：可将身穿银叶风龙甲之人化作银叶，躲避攻击，且可瞬移千米。】

    【由九阶银叶风龙鳞甲加入各种珍稀材料锻造而成，防御力极强，而且很是轻盈，乃防御盔甲中的珍品。】

    【特殊：只能给予领主穿戴，兵种无法穿戴。】

    【备注：会增加银叶风龙仇恨，最好不要在银叶风龙面前穿戴。】

    任柒愣了一下，随后脸上流露出一击惊喜之色。

    果然不愧是五大国联合空投，直接来了一件九阶盔甲！

    有了这个盔甲，就算是那头黑龙来犯，任柒也会有任何的危险。

    只是可惜，只能领主穿戴，否则让伊利斯穿上，战斗力至少增加一倍。

    看来五大国对于第一的领主安全很是看重，直接给了这么一个防御物品。

    随后，任柒的目光便是落到了剩下两件物品上，第一件就这么牛逼，其余的想必也不是凡品。

    打开铠甲旁边的一个盒子，任柒便是看到了一颗颗的魔晶！

    足足有五十颗！

    五十颗的魔晶！

    大手笔！

    任柒什么也说不出来，只能说出这三个字了。

    有了这五十颗魔晶，他的招募池马上就能升阶到四阶。

    任柒深吸了一口气，将手伸向了盔甲下的一个盒子。

    盒子很轻，任柒怀着疑惑的神情轻轻打开，看到了盒子里面的一个纸卷。

    圣卷！

    这最后的奖励是一个圣卷！

