    第4479章洗劫一空

    小二歪着身子，笑道：“这小小乌族，仪式倒搞的有模有样的。刚才你为什么笑？”

    “因为小庄手里那个瓶子里水，是我亲手装进去的。”

    “哦？”

    “他说是仪式上要用的，我就随便装了点泉水进去。谁知道是要被当作圣水用的。”浅儿笑道。

    小二摇头：“所以说，什么神啊鬼的，都是人杜撰出来，为了蛊惑控制别人的手段。”

    “是的吧。”

    浅儿不置可否。

    百姓大多愚昧，日子又不好过，若不给他们一些心灵寄托，日子怎么过得下去呢。国家那么大，要人人都过好日子，几乎不可能。

    当家才知柴米贵。

    浅儿对这些统治者的手段，不支持，但也不会反对。

    姐弟俩安安静静坐着，看着仪式结束。

    等周遭逐渐寂静下来，小二跳起来，伸了个懒腰：“在这里待腻了。这庄将军要留半年，咱们可以走了吧？浅儿，你可别想留下陪他。”

    “我不会留下陪他的。我还惦记着妞妞呢。”浅儿笑盈盈的，“小二，我看你现在精神越发好了，身子没有什么问题了吧？”

    “全好了。”

    “二驸马的医术果然名不虚传。”

    “我有二驸马医治，外面的百姓怎么办呢。”小二叹气，“二驸马又不可能近距离医治每个百姓。还是需要能够治好瘟疫的药。”

    “药不是有了吗。”

    “只有方子，最关键的药材不够啊。”

    “这几天都没见着你二姐和二姐夫，也不知她们找的如何了。”

    “昨晚她们半夜才回来，我起夜遇到了，拉着问了问，说是已经找到几种药材，但具体哪一种效果最好，还是要试一试才知道。”

    浅儿点头：“希望能快一点，速度越快，百姓死的数量就少一些。”

    这时一名禁军士兵快步跑来，递给小二一封信：“京都八百里加急送来的。”

    姐弟俩对视一眼。

    小二忙拆开信，迅速浏览一遍，神色有些凝重：“皇兄说，京都已经发现了病例。他询问咱们何时启程回去。”

    浅儿的心沉了沉。

    瘟疫是从南疆开始的，即便交通不够发达，也还是以飞一般的速度，传到了京都。

    想到妞妞和宫里那么多孩子，浅儿不禁有些着急。

    小孩子抵抗力弱，若染上病，更不容易好。

    “小二，你回去整兵，咱们明天就回去。”

    “二姐和二姐夫那边……”

    “让她们先留在这里，等找到最合适的药材，再赶回去。”

    “如此也好。”

    小二转头便去找了已退休老干部——前任大祭司龙蜚，不顾老头的阻挠，把他的药库洗劫一空。

    包括其中的茸菰草，一颗不剩全都带走。

    把龙蜚气的直骂娘。

    随后，小二又截住了刚回来的二姐夫，让他临时配制了一百份可以医治瘟疫的方子，要一起带走。

    幼儿觉得他耽搁了他们的时间，不满道：“你就这么怕死？居然要带这么多药。我听说得过一次病的，若是治好了，就不会再轻易传染上了。”

    (本章完)

