    “她?”赛琳娜轻蔑的瞥了眼前这个干枯瘦小的女孩一眼，完全不信男人的说辞。“呵，她能有什么用。”

    “有用的，有用的！亲爱的，我怀疑这个不起眼的小女仆有惊人的来历。”

    说着，伯古拉仿佛找到了安抚金主的方式，越说越激动。

    “她从小就被抓来做血仆，但她无论受多重的伤，一天就能痊愈。她已经十九岁了，比寻常血奴多活十多年！”

    “嗯?”

    确实有丝异样，赛琳娜捂着脸上的伤口，抬眼仔细的打量起冥音。

    伯古拉看吸引起女人的兴致，一瞬间就定下接下来的对策。

    尽管冥音可能很稀有，但以他自己并不能完全控制住以后的局面。

    更何况，面前的赛琳娜可是比自己强悍许多的二代吸血鬼，还与元老院密切相关。得罪她，他就更难打入敌人内部了。

    如果现在不能治好她引以为傲的脸，他很可能功归一篑！

    一咬牙，只能说出秘密，共享资源。

    “当我吸她的血的时候，我发现她的血居然是黑色的！这可是百年难遇啊！”

    冥音低着头，乌黑的秀发遮住大半脸庞，她微微眯起眼。

    听到这话，女人瞬间不淡定了，拍案而起——

    “什么！?”她甚至失声尖叫，身为纯种吸血鬼的她，当然了解更多血族秘事。

    黑色的血液意味着什么，没有人比他们更清楚！更向往！

    那可是顶尖的猎物！如果能把这种人捆为自己的奴隶，为自己输入能量，那前途不可估量！

    这是顶级吸血鬼王和人类圣子的后代，如果她强，她可能掌控两个世界。如果弱，那她的能量自然能到主人的手中。

    赛琳娜再次看向冥音，可以说是眼睛开始放光！

    这个女孩，当然是后者啊！弱成这个样子，手无缚鸡之力的人，必然是为她所用啊！

    她马上变出长指甲，向冥音脖子上浅浅一划，果然渗出黑色的血珠。

    赛琳娜激动到不能自已，有了这种血，她脸上的伤口算什么，美貌、权力，通通是她的！

    “这种事你不早说！”赛琳娜瞪了伯古拉一眼，拉着冥音就走。

    冥音也为了接触高层吸血鬼，接触血族密辛，继续“乖乖听话”，跟着走。

    只不过，出门前，冥音调整好表情，深深地望向伯古拉。

    那眼神，说不尽的哀怨与不舍，直直射入男人的心房。他心神一颤，顿生愧疚。

    他早已忘却深究自己的獠牙是怎样没的，此刻脑子里全是他亲手把他看上的小血仆送走，把本属于他的宝物送走。

    他再一次向这所谓的“高贵血族”低头！

    他狠狠攥紧拳头，黑色的指甲陷入肉里也感觉不到疼痛，绿色的眼眸迸发着恨意。

    马车上，赛琳娜与冥音对坐着。

    女人用骨质的折扇挑起冥音下巴，与其对视。

    “你说，我把你的皮拔下来一块，修复我的伤口，怎么样?”

    冥音微笑，“把我的脸皮，放到您的脸皮上，那，这是什么?”

