    按照易阡陌的打算，如果拉范佟入伙的话，就不会缺钱了，现在范佟自己主动问起来，易阡陌却没有立即跟他说明，道：“我需要的只是我的那一部分，你给我就好了！”

    “别呀。”

    范佟立即将左右给喝退，道，“你们是不是在琉璃岛，还发现了其它的东西？”

    “你情报这么灵通，不会不知道我们发现了什么吧。”

    易阡陌说道。

    “这……我只知道，白虎旗的海盗，好像被你们给灭了，其次就是火龙水师对琉璃岛进行了一次犁地打击，而后……龙王堡的许秀和许管家，好像进了这座岛！”

    范佟说道，“至于里面到底是个什么情况，我并不清楚！”

    易阡陌有些惊讶，没想到范佟竟然连许秀的事情都清楚。

    “你真的想知道？”易阡陌问道。

    “嗯！”

    范佟说道，“你说吧，如果真的有利可图，我可以给你们提供资金，就算是入股了，怎么样？”

    “谁需要你入股，我器族也可以入股！”

    剑沫萍说道。

    “这么说来，这座岛上，真的有猫腻了？难道是什么大矿藏？”

    范佟越来越感兴趣。

    “你真的想入股的话，也不是不可以！”

    易阡陌说道，“但是……我首先得告诉你一件事，许秀已经被我杀了，那许管家应该也死了！”

    “什么！”

    范佟脸色一变，他立时警惕了起来。

    换做往常，他肯定是不会再掺合进去的，毕竟涉及到龙王堡，可一想到易阡陌竟然需要那么多的龙币，而且连剑沫萍都愿意入股，他感觉到这里面应该有巨大的利益。

    “你说吧！”

    范佟说道，“到底怎么回事？”

    易阡陌立即将整个事件都叙述了一遍，并将这座岛的大小，也告知了范佟。

    当听到岛上，竟然有龙渊族和地灵族，而且有将近数万里方圆时，范佟终于明白易阡陌为什么需要这么多的龙币了。

    这么大一座岛，即便是在整个九渊魔海，也可以列入前十的范围了，更不用说，还有龙渊族和地灵族。

    “你说的是真的？这些地灵族，真的可以打造出星级灵宝来？”

    范佟问道，“还有，岛上的矿藏，都是真的吗？”

    “是的！”

    易阡陌说道，“地灵皇现在任命我为海龙城的王，我必须将这座城经营好，才能有后面的发展！”

    范佟沉默了起来，他知道易阡陌的意思了，这明显是想拉他入股的，但他知道，易阡陌这些东西，都是从许秀和龙王堡手里抢来的。

    如果聚宝斋要介入，必然是要跟龙王堡对立的，后面还有一大堆的麻烦事等着他。

    想了想，范佟看向了剑沫萍，道：“圣女殿下，真的愿意入股？”

    “我无法代表器族入股，我只能代表我自己入股！”剑沫萍说道，“你若是不入股，那我就跟我老师商量商量，多花多钱在里面！”

    “圣女殿下都愿意，我自然也愿意，不过，我要占三成的股份，不多吧！”

    范佟说道。

    其实他是留有余地的，三成已经不算是多了。

    可易阡陌却摇了摇头，道：“三成股份，如果是港口的话，那自然是可以的！”

    “不，我说的是整座岛，还有那些地灵族和龙渊族！”范佟说道，“毕竟，在这样一座岛上开荒，不知道要花费多少龙币进去，看着很好，可其实就是个无底深渊，还不知道什么时候才能有产出！”

    “别说是你，就是我也无法决定那些地灵族和龙渊族的命运！”

    易阡陌认真道，“只有港口，除此之外，这座岛上所有的产出，都可以卖给聚宝斋，以最优厚的价格！”

    范佟皱起了眉头，这显然达不到他的要求。

    这时，剑沫萍开口道：“我也只要三成股份，而且是港口的三成，等此事结束之后，我会传信回去，让天门在这座岛上，建立一个炼器坊，专门利用此地的资源，来打造法宝和武器，甚至也可以炼制战船！”

    她的话一出，范佟立时心动了，要知道整个九渊魔海，虽然器族的工坊很多，但器族却没有任何一个炼器坊在这里。

    三千世界里，器族的炼器坊，也从来都不对外，如果器族在这里弄一个炼器坊，那就等于是三千世界里，除了器族之外的唯一了！

    就冲这价值，范佟也不可能不入股，他说道：“此事我需要回去跟掌事们商议一下，这不是我一个人可以做主的！”

    “三日！”

    易阡陌给了他一个玉简，道，“我在琉璃岛等你，三日之后，如果你愿意入股，就带着玉简里的这些东西过来，若是不愿，便带上我那一份龙币过来。”

    “一言为定，你若是不入股，我便将那一份，转化为资源，兑付给你！”

    范佟说道，“若是入股，我会带上契约一起过来！”

    与范佟分别后，易阡陌返回了北风之神战船，很快便回到了琉璃岛上。

    在他们到达后，龙渊族已经到了，阿龙和阿豪，带着将近一万龙渊族军队，入驻了海龙港。

    在嬴驷的规划下，整个港口已经重建了，现在差的就是贸易，只要贸易起来了，这座港口便算是彻底运转了起来。

    看到龙渊族入驻，严峰的脸色很不好，尤其是跟着易阡陌出去了一趟之后，他大致知道易阡陌想要做什么了。

    “我想跟你聊聊！”

    严峰说道，“单独聊聊！”

    易阡陌点了点头，随即跟他来到了码头上，道：“说吧！”

    “你真的会善待我地灵族吗？”严峰问道。

    “你觉得以地灵族的实力，真的可以守得住这座岛吗？”易阡陌反问道。

    此话一出，严峰脸色不好，如果龙渊族跟地灵族合并，修复了岛上的阵法，到是守得住这座岛，毕竟这乾坤须弥阵，可以将数万里的区域掩盖起来。

    可龙渊族是站在易阡陌这边的，再加上外界的势力，他们完全可以一步步的蚕食掉这座岛，并将地灵族的空间，一步步的压缩，最终灭族！

    “我可以有很多办法，拿到我想要的东西，但我并不想用这种办法！”

    易阡陌说道，“至于我是否会善待地灵族，那就得看你地灵族能否给予我足够的价值！”

    严峰沉默了，他想了许久，道：“我帮你安抚海龙城！”

