    一个小时后。

    穆亦凌提着笔记本电脑，急匆匆地跑进了总裁办公室。

    “大……大哥……我知道这个消息太让人震惊了，我一开始也不敢相信会有这种事。所以，花了几天时间，仔仔细细地确认了好几遍……你一定要挺住啊……”

    “废话少说，到底是什么情况，说清楚！”

    穆亦辰黑着脸，打断了他的话。

    穆亦凌被他冷厉的视线扫过，暗自打了个哆嗦。

    知道自家大哥现在正在爆发的边缘，他不敢怠慢，忙道：“我……我这不是在说吗？最重要的事情，我已经在电话里告诉你了。”

    “我一开始，以为有人冒充嫂子，想要栽赃她，特意搜了一下。结果发现，洛家其实不是只有洛晨心一个女儿，而是两个！”

    说到这里，他小心翼翼地看了一下穆亦辰的脸色。

    还好，因为他先前已经在电话里给他打了预防针。

    现在，穆亦辰的表现还算平静。

    穆亦凌继续说道：“其中，小女儿洛晨曦从小被送到孤儿院，后来被一位姓陆的女士收养。前段时间，在你们婚礼前夕，洛晨心在F国出了车祸，洛安国又把小女儿给找回来了。”

    “我查到了洛晨曦的照片，她跟洛晨心竟然长得一模一样。而且，从你们结婚那天开始，洛晨曦这个人就像是人间蒸发了一样，以前的同学朋友都没有见过她了。从这两条推断，她应该是代替姐姐嫁给你了。”

    “所以，我的这位大嫂，应该不是洛晨心，而是洛晨曦。”

    穆亦凌一边说着，一边打开了电脑，点开了一个文件。

    “大哥，你自己看，她们两个是不是真的长得很像？”

    穆亦辰看向电脑屏幕。

    洛晨曦和洛晨心的证件照被并列放在一起。

    两人无论从五官、脸型还是发型来看，都如出一辙。

    穆亦凌评论道：“这简直就是复制粘贴出来的啊！要不是我早就知道她们是两姐妹，我肯定还以为是同一个人呢！哥，你能认得出来谁是谁吗？”

    话音刚落，穆亦辰就抬手，随手指了左边的照片。

    “这是你大嫂，这个……才是洛晨心吧。”

    穆亦凌愣了愣，随即，朝大哥伸出大拇指。

    “大哥，你真厉害，我不能不服啊！这两张照片我看了半个小时都分不出来，你竟然一眼就看出来了！”

    穆亦辰扫了他一眼，“不要把我的智商想得跟你一样！你嫂子明显比边上那个伪劣产品漂亮多了，白痴才认不出。”

    他枕边的小女人，每天朝夕相处，他能认不出来？

    穆亦凌听了，差点被这把狗粮噎住。

    “哥……我知道你跟嫂子恩爱，但是，你不是正常人，我才是正常人，认不出来才是正常的！”

    穆亦凌义正词严，为了自己的智商辩护。

    同时，也暗自松了口气。

    他今天打电话给穆亦辰的时候，心里其实还有点忐忑。

    生怕他大哥知道这个真相之后，会经不住这样的打击。

    毕竟，谁也不会希望，自己的枕边人一直是在隐藏身份骗自己的吧？