    虽然后面来的人等级普遍较低，但是人家装备多啊！

    只要保证不会误伤前面的牧乐天等人，不管是T13系列还是什么系列，有一样算一样，全给这群异化兽安排上！

    没多久就倒下了一片低阶异化兽！

    低阶的异化兽是死了不少，但还有不少高阶的异化兽，并且还有无数异化兽正从高墙之上下来！

    吼！

    随着这只六阶异化兽的怒吼，狰狞地刺不断刺出，躲闪不及的异灵者直接被地刺刺穿身体！

    一时间，各种各样的异能不断释放，这里仿佛变成了魔法的表演现场，但同时也是生命的屠宰场，一个个异灵者接连倒下！

    紫影九绝，游龙之步，鬼影迷踪，所有能用的手段苏鸣全都用上了，以他的级别，只有被这些异能碰到，就算侥幸不死也得落得个重伤的下场！

    “你们快走！”牧乐天一边独自对抗两只六阶异化兽，一边分心对众人说道！

    四个万象期的异灵者，此刻都是以一敌多，异灵者的高阶战力太少了！

    “苏鸣，快走！”黑子使用异能给苏鸣加了点状态后，便冲向了牧乐天：“老大，我来了！”

    眼见牧乐天负伤，黑子马上给了一个治疗，还有一个盾！

    事实上，就没有几个异灵者退后，反而冲得更猛烈了！

    一个又一个恢复异能和Buff异能丢在牧乐天等实力较高的人的身上！但是高阶异化兽太多了，恢复根本就来不及！

    一只六阶异化兽绕过牧乐天等人，径直冲向后面的异灵者，顿时如同虎入羊群一般！

    眼见黑子危急，牧乐天不顾异化兽的攻击，大喊道：“黑子快退！”

    黑子却是根本不管直奔自己而来的六阶异化兽，因为牧乐天现在的状态极差，其他的辅助型异灵者已经乱了，现在根本就没有人可以给牧乐天恢复！

    光之赐福！

    看着成功给牧乐天加了状态，这壮汉笑了，异能量快速汇聚：“老大，来生还做兄弟！”

    六阶异化兽冲了过来，一口咬在黑子的胸膛上，滚烫的热血喷洒而出！

    黑子紧紧地抱着异化兽的脑袋，笑了，笑的很甜：“来生还做大夏人！”

    轰隆！

    血花溅起，血肉横飞，离得近的直接溅在脸上！

    愣神的牧乐天被异化兽一击击飞，但是牧乐天却是不管自己身上的伤势，爬也要爬过来！

    “黑子哥！”苏鸣也愣住了，这短短的时间，就黑子和他关系最好！

    他还记得黑子开玩笑的话：“苏鸣，你这么白，肯定是营养不良，以后抱紧我的大腿，黑子哥可是个大奶哦，肯定能让你吃饱！”

    放下战刀，一块块血肉被牧乐天从地上推到一起，但是根本就分不清是黑子的还是异化兽的：“不！”

    一声痛喊，震撼每一个人的心灵！

    牧乐天与黑子之间的感情，没有人能够体会！

    “黑子，老大这就来陪你！”

    重提战刀，是个人都能感受到牧乐天身上的杀意！

    异能量附着刀身，一道道刀气飞出！

    疯魔的牧乐天，哪怕已经受伤，此刻竟是能够以一敌三，甚至是一人压着这三只六阶异化兽打！

    “等级太低的现在离开，这里你们已经帮不上什么忙了，去帮其他地方的人，不要做无谓的牺牲了！”

    说话的人是此处等级最高的，洞天境的马湖，眼见那些等级低的已经开始离开，马湖继续对还在与异化兽激战的人说道：“兄弟们，在我们的身后是我们的家，绝对不能让这些异化兽冲过去！”

    “没错，杀一个不亏，杀两个是赚，老子今天要血赚！”

    “杀啊！”

    “一路走好！”苏鸣知道接下来会发生，十级的他，这里已经帮不上忙了，转身跟上之前的人离开了！

    可惜，苏鸣运气不太好，遇到了一群异化兽！

    苏鸣没有跑向前面的那群人，这样他成功逃脱的机会是可以大大提升，但却是会害死更多人！

    而糟糕的是，这群异化兽的速度很快，虽没有五阶的，但是速度却是比苏鸣还要快！

    又是马力全开，非但不能甩掉异化兽，距离反而越来越近！

    更糟糕的是，苏鸣跑进了死胡同！

    “要完蛋了吗？”

    十几只异化兽虎视眈眈的盯着苏鸣，更有甚者嘴里流出不明液体，其中等阶最低的都是二阶中级，相当于蜕凡的存在！

    惊鸿已经从魂海中飞出，在苏鸣指间蓄势待发！

    几场战斗下来，惊鸿已经镶嵌了一百多颗晶核了，凌冽的剑意在惊鸿剑身之上不断吞吐！剑尖所指之处，已经出现了裂痕！

    苏鸣有把握，现在的剑龙吟绝对可以重创这些异化人，甚至是击杀！

    但是苏鸣不敢用，惊鸿只镶嵌了三十颗左右的异灵晶核时，苏鸣就已经快要承受不住了，现在镶嵌了一百多颗，绝对能在瞬间让苏鸣的经脉爆裂，甚至是爆体而亡！

    “想吃我，门都没有，大不了一起死！”苏鸣体内的异能量，以及丹田之中的龙气都动了起来！

    吟！

    一声惊天吼声，这群异化兽瞬间一哄而散！

    苏鸣顿感莫名其妙，下一秒一个巨大的黑影就将苏鸣身影盖住：“玩这么大吗？”

    头都没有回，苏鸣撒腿就跑！这影子的模样，和之前苏鸣在地上看到空中的那影子像极了，只是没有一对翅膀而已！

    玄泽冰玉蛟被张龙二人在安界里追了一圈，竟然又回到了北墙附近！

    先是被异能极光炮重伤，又是被张龙二人不断攻击，此刻的玄泽冰玉蛟已经伤痕累累了！

    但，依旧是苏鸣难以匹敌的存在！

    随着玄泽冰玉蛟的靠近，苏鸣已经感到了寒冷，速度也越来越慢，而玄泽冰玉蛟本就速度极快，眨眼间便追上了苏鸣！

    苏鸣本能的运用了龙气！

    原本并没有注意到苏鸣这个蝼蚁的玄泽冰玉蛟，此刻那一双眼睛却是锁定了正在‘缓慢’移动的苏鸣！

    “这大蛇怎么改变方向了？那怎么会有个孩子？”张龙先是疑惑，目光一凝，随即心惊：“是苏鸣！”

    “周兄，我们必须马上解决这大蛇！”

    周元：“好！”

    异能，啸月飓风斩！

    战技，千叶·苍木翔龙！

    吟！急冻光线！

    轰隆！

    三者的攻击碰撞在一起，玄泽冰玉蛟再次负伤，但并不致命！

    而苏鸣，却是因为离得太近，直接被这爆炸产生的余波给震飞了！

    玄泽冰玉蛟将巨大的身躯盘在一起，然后猛然向着苏鸣弹射而去！

    苏鸣：“想吃我？就算是死，我也要崩掉你几颗牙！”

    ………………

