    

    第600章  强行送客

    能进入院长办公室拍摄，节目效果已经瞬间拉满。

    偏偏包括导演在内，整个团队看见云汐和楚歌，顿时脑子有些不在线。

    从导演到常驻嘉宾都是浑浑噩噩，不知不觉约定的十分钟就过去了，才想起还没好好拍摄内容。

    “请问……我们能不能多拍一些？”导演厚着脸皮去问苏泽。

    从节目组进入办公室开始，导演就发现云汐始终没有多看自己一眼。

    他现在也不好意思去问云汐，只好舔着脸找苏泽。

    “抱歉，我老师很忙，真是不方便再配合各位拍摄了，请出去吧。”苏泽温文尔雅，很有礼貌的说道。

    “可我们和她是一起的……”导演终于厚着脸皮，指向云汐。

    苏泽：“哦？这倒是没看出来。既然是一起的，为什么你们不和云汐师妹一起来？”

    一句‘没看出来’，导演感觉自己被苏泽扇了一耳光。

    但他可不敢发脾气。

    别说苏泽在文坛青年领袖的地位，如果真要较真，原本就是导演故意想要边缘化云汐。

    导演硬着头皮辩解：“我们没和云汐一起，那是因为……因为……等一下，你叫她云汐师妹？”

    正在编借口的导演，突然发现苏泽对云汐的称呼有些不太正常？

    “对，云汐是我的师妹。”苏泽温和的笑道。

    云汐是苏泽的师妹？

    苏浙是柳墨白的弟子。

    那么，云汐是柳墨白的……

    导演感觉脑子嗡嗡的，嗯，像有一百个和尚在撞钟！

    他猛的想起什么，突然转头去看云薇薇！

    她不是云汐的妹妹吗？

    自己的姐姐是文学院院长的亲传弟子，剧组要来文学院拍摄节目，云薇薇怎么从头到尾只字未提？

    早知道有这层关系，哪里需要拐弯抹角去找那个什么王主任？

    云薇薇到底什么意思？

    亏得自己对她那么好，给了她那么多在镜头前表现的机会！

    云薇薇也感受到导演的目光，她明显是心虚，把脸扭到别的方向，避开了导演的目光。

    “豁出去不要这张脸，为了节目效果我也要求求云汐！”

    导演毕竟是混娱乐圈的，生存意识很强，并不会太在乎自己的面子。

    他努力挤出一抹难看的笑容，正想主动和云汐打招呼，却看见她从沙发上站了起来。

    “老师，我刚写完的第356、357、358章稿子，回头发你邮箱慢慢看。节目组还有后续的拍摄，我先告辞了。”

    “啊？这就要走啊？”

    柳墨白一脸不舍。

    但他一想到马上能看见云汐新写好、未发表的《女军师》原稿，心里又乐开了花。

    全世界的晚潮书粉都没看，自己就先睹为快了。

    嘿嘿，这师傅当得可真值！

    “楚歌，我们走。”云汐也没看导演等人，只对楚歌说道。

    “好。”楚歌立刻应道。

    两人就这么在众目睽睽之下，走出了院长办公室。

    叮！

    柳墨白果然收到了邮件提示，是云汐发来的《女军师》原稿。

    柳墨白心中暗喜，迫不及待就要打开手机邮箱。

    但他随即发现自己办公室里还挤满了人，有衣着华丽的明星，有扛着摄像机的工作人员，还有个穿着马甲像导演的家伙。

    老头却皱起眉头，干咳一声：“苏泽啊，客人要走，你怎么也不送送？”        

