1556
“他……开启了序列。”
剑绝仙呆呆的看着陆云，一脸的不可思议。
“不对，那不是他自己的力量……而是他手中的那两件神器的力量开启的！”
“东方界域群中，只有一人能开启界域。”
剑绝仙的目光闪烁不定。
冰之域主。
东方界域群只是茫茫第四界中的一个小界域群，只因为原始鸿蒙最核心碎片带着第四界的起源落到这里，化作了那所谓的中央鸿蒙。
中央鸿蒙，有成长为原始鸿蒙的潜力，再加上中央鸿蒙之内那第四界的起源……无数生灵都将中央鸿蒙视作眼中钉。
若非是冰之域主突然出现在这里，亲身镇压东方界域群，恐怕那中央鸿蒙连同中央鸿蒙之中藏着的第四界起源，早就被人摧毁夺走了。
但饶是如此，第四界中依旧有人在打那第四界起源的主意。
中央鸿蒙也被放逐在东方界域群中最为贫瘠的地方。
现在，剑绝仙见到陆云开启序列，立刻就联想到种种。
难怪他不肯和自己去通天剑岛，而是要去星门。
传说中的冰之域主……可是一尊强大的佐道宗师！
剑绝仙将陆云误会成冰之域主了。
“应该不是冰之域主的本尊，而是他的一道化身。”
剑绝仙喃喃的说道：“传说，冰之域主招惹开启序列的存在，被永恒的冰封起来。这应该是他的一个化身。”
若是眼前这个风非凡是冰之域主的化身的话，这也就解释了为何他的魂力等阶不高，但却异常强大。
冰之域主被冰封的，还有他的魂力。
他的化身走出本体，宗师级的魂力是无法脱离本尊的。
陆云还不知道这一切。
这是他第一次开启序列，也是第一次看到序列。
一道一道的时间秩序，交织成一道一道的锁链，然后这一道一道的锁链，又相互交织，演化为一个世界。
在陆云的眼中，现在他看到的这方时间世界，就如同一个巨大而精密的机器，那一条一条紫色的锁链，就是那个精密的机器的构成。
这就是序列？
陆云依旧无法理解。
他无法理解为什么会是这样的……序列就是秩序交织成的锁链？亦或者是锁链构成的世界？
陆云无法理解，但这并不妨碍他调动那锁链的力量。
本来，那张强大到极致的人脸，纵然没有彻底成型，但也不是现在的陆云所能对付的。
可是那些锁链一出，直接将那张人脸缠住，然后生生的将它拖进了那时间的世界之中。
放逐！
放逐在时间之中。
这也是冰之域主让陆云做的事情……将那截枯木放逐在时间之中。
而现在，陆云纵然开启时间序列，但他能做的也仅仅如此，将那些东西，放逐在时间之中，却无法真正调动时间序列，为他战斗。
那张人脸消失了，时间世界也消失了。
陆云的身体一晃，他直接从半空中掉了下来……他的识海，他体内的力量，统统被消耗一空。
生死天书之外燃烧的六大地狱之火，在这个时候纵然可以游入陆云的身体，重新充斥他的躯体，但却无法让陆云摆脱这种虚弱。
扑通！
陆云重重的摔在剑绝仙的面前，朝着他无力一笑。
此刻，随着那张人脸被放逐，这里的生灵也接二连三的摔倒，那些被他们拿走的宝贝，也化作一道道的流光，接二连三的回归到本来的位置上。
一切，都好像没有发生过一样。
“你不是冰之域主。”
剑绝仙看着此刻无力倒地的陆云，他随手将星无量和璀心界王丢到一边，然后说道：“冰之域主不会做出这样白痴的事情。”
陆云翻了一个白眼，“我本想将那人脸制住，然后交给你去解决，谁知道那些锁链根本就不受我的控制，直接将它拖走了。”
“还有，我什么时候说过我是冰之域主了。”
陆云看了一眼手上的一对冰蓝色大锤，此时这冰蓝色的大锤之上，那一点点火苗已经彻底的消失，完完全全的化作一个冰锤。
但是这一对大锤，却依旧叫冰火锤。
“你确实没说过，我自己猜的。”
突然间，剑绝仙的嘴角微微的一扬，他一伸手从陆云的手里将一柄冰火锤抢了过来，而后笑道：“想要这个锤子话，就去通天剑岛找我！”
然后剑绝仙一转身，‘嗖’的一声就不见了踪影。
“锤子？我要个锤子。”
陆云撇了撇嘴，他稍稍的恢复一点力气之后，默默运转虚无法，然后两柄锤子重新出现在他的手中，被陆云随手丢尽自己开辟的世界当中。
他又来到依旧昏迷的星无量身边，在他的身上摸摸索索，找到了几瓶恢复元气的丹药之后，一股脑全部塞进嘴里。
陆云的脸色这才恢复了一些。
已经跑到其他世界的剑绝仙，忍不住骂了一句：“要个锤子！这他现在是虚无界尊，我只是虚空界王，我还镇不住他的法宝！”
“得想办法拔个毒瘤先。”
剑绝仙左顾右盼，认准了一个方向之后‘嗖’的一声又不见了。
……
不知道过去了多久，这方世界的生灵才幽幽的醒了过来。
“刚刚发生了什么？”
星无量觉得自己的肩膀有点疼，他下意识的看了看，却并没有受伤。
“这……这……”
然后，星无量看到了这里的宝贝，他觉得自己的喉咙有些干涩。
“你不记得了？”
陆云看着此刻的星无量，开口问道。
星无量摇了摇头，他的眼睛依旧盯着那堆砌如山的宝贝，但却并没有如之前那般疯狂。
“不要轻举妄动。”
璀心界王也醒了过来，她晃了晃自己的脑袋，然后一巴掌拍在星无量的脑袋上。
星无量打了一个哆嗦。
他的心境似乎还无法匹配宗师级的魂力。
不过，有人能克制住自己的欲.望，有人却已经再一次不顾一切的冲了上去。
“真的不拿？”
星无量喉咙发干，他不断的吞咽口水。
“拿了就走不了了。”
陆云微微的摇头。
先前的混乱没有再一次发生，不少人都心有余悸默默的退走，能来到这里的人可不是傻子，在这帝尊墓中探索了这么久，他们早已看到了一些端倪。
这里分明就是一个大坑……谁跳进去，谁就倒霉。
只是，方才他们受到那张人脸的影像，将心中贪婪无限扩大，最终影响了心智而已。
……
