    “老头，你不是说笑吧，这条破地道的前方，就是紫府真人的坟墓？

    那在外面，各大门派那些高手正在攻打的那座陵墓，难道是假的？

    你是在吹牛吧！”

    林飞十分震惊，开声问道。

    “那些高手正在攻打的那座陵墓，其实也是真正的紫府真人的墓地。

    这样说吧，紫府真人的坟墓，总共有两个入口。

    一个是死地，一个是生地。

    死地，就是外面那些高手正在攻击的那座陵墓。

    从死地进入，危机重重，凶险之极，简直就是九死一生，如果没有真正的高手，很难进入。

    生地，就是我们现在走的这一条破旧的地道。

    古人的墓葬，讲究符合一阴一阳，阴阳结合之道。

    死地是阴，生地是阳，有阴有阳，才算是符合世间大道。”

    老头说道，理论倒是一套一套的。

    林飞听得似懂非懂，不过，看样子，这个地摊老头果然不是简单的人。

    居然找得到这条生地的道路。

    “那还等什么，我们赶快进去寻宝吧。”

    林飞十分期待。

    “这儿虽然是生地，但并不等于没有任何的危险，等会进去之后，不要乱跑，跟在我后面。”

    老头一挥手，又将刚才那柄旧匕首摔了出去，轰地将前方的那道石门击得粉碎。

    “跟在你的后面，岂不是什么宝物，全部都是被你发现先。”

    林飞一撇嘴，不以为然。

    地摊老头已经是穿过石门，向前走去。

    林飞也是连忙跟在后面。

    阴风阵阵，到处都是浓郁的煞气。

    穿行片刻后，林飞发现，自己果然是进入了一个规模巨大的地下陵墓。

    这里犹如一个辽阔的地下世界，一座一座的地宫，宽大的地下厅，还有些地方是天然长成的溶洞，有数量众多地下通道相接连。

    深远的地宫连成一片，也不知道最终通向哪里，不像是一个大墓，倒像是一大片地下古堡。

    林飞跟着老头的脚步，走走停停，片刻后，就深入了十几里。

    “嘿嘿嘿……”

    一条阴暗的地下岔道中，忽然前方的几个岔道口，传来阵阵让人毛骨悚然的冷笑声，听起来给人一种十分恶毒感觉。

    阵阵阴气袭人，前方那些岔路黑洞洞一片，如深渊一样。

    “小心！”

    地摊老头如临大敌，将他的那柄破旧匕首取在手中，那双平时看起来有点浑浊的眼睛，此刻却是精芒暴射，十分骇人。

    呜呜呜……

    阵阵阴风开始刮来，一股十分危险的气息弥漫过来。

    林飞不由得寒毛直竖，毛骨悚然。

    吱！

    一声让人头皮发麻的凄厉叫声传来，跟恶鬼在嚎叫没有什么区别，仅仅一刹那间就让人浑身的寒毛都倒竖了起来。

    咻！

    一道黑影如恶魔一样从前方的黑暗中窜了过来，狰狞的扑杀过来，带来阵阵恶风，凶惨的气息扑面。

    “鬼猴子！

    这种传说中的阴物，竟然真的存在！”

    地摊老头声音也有些变了，脸色有点发白。

    这是一只高有一丈的鬼猴，浑身长有黑色的鳞片，乌光闪闪，惨烈煞气萦绕。

    它的两只眼睛怨毒无比，像是仇人见面一样，双爪如铁钩，探了过来，似乎要将林飞和那老头开膛破肚。

    轰！

    地摊老头手中的那柄破旧匕首，忽然间爆发出来剧烈的白光，耀得让人睁不开眼睛。

    “畜生，滚！”

    地摊老头手持匕首，瞬间和那鬼猴子展开了激战。

    乒乒乓乓的声音，响彻整条幽暗的地道。

    老头和鬼猴子的动作，都是快得不可思议，只看得见两道模糊的残影在过道里闪烁。

    林飞想上前帮忙，可是，不但肉眼看不见，就算是放出神识力，也无法捕捉得到老头和那鬼猴子的激战动作。

    不由得骇然之极。

    十几个呼吸后。

    吱……

    那个鬼猴子忽然一声惨叫，似乎是负了伤，瞬间就窜入黑暗中，消失不见。

    地摊老头则是站在原地喘气，显然刚才的一场激战，他也是打得十分吃力。

    “太可怕了，这种传说中的鬼物，竟然真的存在。”

    老头子显得心有余悸。

    接下来，两人一路前进。

    刚刚穿过几个空旷的大厅，遇到了一群长着人脸的漆黑乌鸦，数量足足有成百个，每一个的实力，都不弱于高级神桥境。

    地摊老头手中的匕首飞出去，幻化出漫天的匕影，每一道匕影击杀一头人脸乌鸦，片刻间，就杀得干干净净。

    不久之后，两人又遇到了一队浑身包裹在厚重的铠甲中的古骑兵，手执寒光闪闪的长矛，散发着黑色的阴气，冲杀过来。

    林飞取出轰弓天，那尊铜炉飞出头顶，并且取出来之前得到一幅十岳图，从十岳图中释放出来十座山峰，紧紧保护起自己。

    好在那老头十分强悍，手持匕首，片刻之后，就将那古骑兵全部斩杀。

    那些古骑兵死后，身体都是立即化成一股股黑色的阴气，什么也没有留下来，只剩下满地的空铠甲。

    看得林飞啧啧称奇。

    林飞知道，幸好自己是跟着这个地摊老头一起进来。

    如果是自己一个人闯进这里，早就不知道死了多少遍了。

    这个地摊老头实力之强，简直就是深不可测。

    在这片地下地宫群穿行了大约一个时辰后。

    轰隆隆……

    忽然，整个地下世界，都是在剧列摇动，像是在什么地方，被打开了缺口似的。

    然后，在极遥远的地方，隐隐约约传来一阵阵的喧哗的欢呼声。

    “不好，东域各大门派的那些高手，终于是攻破陵墓，闯了进来了。

    我们的动作要快点。

    要不然，等那些真正的高手一到，我们就连喝汤的机会也没有了。

    快走，前面不远，就是陵墓的核心区里。

    陵墓中的宝贝，全部都是藏在核心区那儿！”

    地摊老人脸色大变，撒开双脚就往前方跑去，速度极快，简直就是拖着一道残影，闪烁前进。

    “喂，老头你等等我，不要撇开我！”

    林飞也是立即展开龙行九变的身法，向前追去。

    “噫，小子，你这种身法不错。”

    前方的老头一边跑，一边惊叹林飞的身法。

    “快，我们就要进入核心区了！”

    跑了半柱香时间后，老头的声音忽然激动了起来，加快了速度。

    林飞简直使尽吃奶的力气，才勉强跟得上。

    此时，隐隐约约的喧闹声，也是越来越响亮，这片地下世界之中，闯进了数量众多的人群。

