    安安的身体和胃口越来越好了，她生怕孩子们缺营养，每天都有意识地多进食。

    关于秦参，她也想明白了。人都会有不同的人生，你不能用你的标准去衡量别人。

    对别人的生活与选择，你可以不认可，不理解，但是，你不能不尊重。

    也许有一天，再也不能做朋友吧，因为秦参与韩泽昊站在对立的位置，等到那一天再说吧。人生并不是非黑即白，在那一天到来之前，没有必要自寻烦恼。

    “妈妈，今天下午我们加餐做饺子吧。”安安笑着对Morga说道。

    此刻，她与苏颖还有妈妈，三个女人正在后院里挽毛线。

    苏颖学东西的悟性是差了一些，但学会了以后，也和别的人没差。

    现在勾出来的鞋子，都不知道有多漂亮有多萌。

    苏颖听到安安的话，咯咯地笑：“好呀好呀，我都有半年没吃饺子了。静澜，我们吃芹菜牛肉馅的吧。”

    Morga也微微一笑：“我们可以多拌几种馅料。阿昊应该会喜欢吃猪肉馅的。慕白大概会喜欢吃韭菜馅的。安安，你要虾仁馅的吗？”还有一个人，一直都喜欢吃香菇馅的饺子……二十一年了，他所有的一切都没有改变。

    “嗯，我喜欢吃虾仁的。”安安也是扬唇甜蜜地一笑。她把一小卷红色的毛线挽好，放进桌上的一个小篮子里，再说道，“妈妈，爸爸喜欢吃香菇的呢。”

    “我知道。”Morga微微一笑，“我给你爸打电话，看他今天的工作有没有忙完，忙完的话，让他准备食材。”

    “好啊！”安安再一笑。

    看着如今爸爸妈妈相处自然，虽然暂时还不能像夫妻那样，但是现在这样像老朋友似的，真的已经很好！

    小篮子里，已经挽好了好多种颜色的毛线。最近颖子跟打了鸡血似的，天天要织毛线鞋子。

    “静澜啊，以前我听老人家说，孕妇不能挽毛线呢，说是宝宝容易脐带绕颈，你说，是不是真的啊？”苏颖欢乐地打趣。

    安安翻白眼：“你没有问问慕白？”

    “哈哈哈，你知道我家慕白是相信科学的啊，怎么可能会去相信那些迷信的东西。”苏颖现在提到乔慕白，就会一脸笑容。

    一个愿意陪着老婆住在闺蜜娘家的男人，实在是太有爱了，她真的是越来越喜欢乔慕白了。

    “不要相信那些东西，孕妇只要每天保持轻松愉悦的心情，每天多吃，早睡早起，少量活动，就一定会生下健康聪明的宝宝的。你看看你们，就知道了。多聪明，多漂亮！”Morga笑着说道。

    苏颖立即放下手里的毛线，伸手捏自己的脸，苦着一张脸道：“干妈，我现在这个样子，您还能看出漂亮来吗？”

    “对，漂亮！”Morga说道。

    苏颖顿时咯咯地大笑起来：“哈哈哈，干妈，我好喜欢你啊！”

    “哈哈哈……”安安也大笑起来。

    霍宅的后院里，充斥着满满的欢乐。

    Morga轻轻地起身，站在玉兰树下给霍展鹏打电话，让他准备食材。声音都放得好温柔：“展鹏，下午加餐，想给安安做饺子。不如我们大家都吃一顿饺子吧。每个人喜欢的口味都准备一份馅料……”

    “你以前最爱香菇馅的，知道你这么多年的口味一直没变，我是高兴的。”

    “过去的事情都过去了，就不要再提了吧。不要再自责了，你真的没有做错什么。”

    “别再说了，展鹏，工作上的事情，不要太忙碌了。有些事情，要是放心的话，就交给卓伦去做。”

    “另外，我想说，梓菡那边，你也多关心几句吧，都有很长一段时间没有回来了。我很抱歉，之前把她逼得太狠了。”

    “……”

    挂断电话以后，Morga笑着往厨房方向走去。除了饺子以外，她还想准备几样配菜。

    现在每天安排着一家人的食物，觉得日子特别充实和幸福。

    韩泽昊现在每天午餐前就会回霍宅里来吃饭，饭后会在书房里处理工作，中途他会来提醒安安该休息了。

    这会儿，他走向后院，看到安安正和苏颖在挽着毛线，他眸光柔和，唇角勾起一抹笑意。

    他缓缓地走过去，柔声提醒道：“都坐了快要一个小时了，起来活动一下！”

    说完，他又难得地对苏颖道：“你也是孕妇！”

    然后，他把安安手里的毛线拿起来，放下，放到桌上，再扶着安安在后院里踱步。

    后院的秋千架前。

    韩泽昊轻轻地蹲下，他把手轻轻地放在安安的肚子上，耳朵贴过去，柔声地询问：“会动了吗？”

    “还不会呢，要四个月呢，而且，双胞胎的宝宝可能会更晚一些。”安安看着韩泽昊蹲在她面前，仰着脸的慈父模样，心都要化了。

    “嗯，我听听他们乖不乖？”韩泽昊低下头去，认真地倾听着。

    少顷，他极认真地说道：“他们在里面游来游去，我听到水声了。”

    “噗……”安安再也忍不住笑起来。

    “真的，他们真的在里面游来游去。我看书上说，他们就是喜欢游泳的，等他们再长大一点，就会拽着脐带荡秋千了！”韩泽昊仰着头，好认真地说道。

    安安捂着脸，韩泽昊的话，她觉得好雷人。拽着脐带荡秋千，那场景……是猴子吗？

    苏颖直接叉着腰大笑起来，她嚷嚷着：“哈哈哈，我不能再听下去了，一会儿我不要把我儿子笑出来了，乔慕白会打死我的。我猜最多半个小时，干爹就会带着食材回来了，啊哈，我要赶紧把毛钱收了，然后一会儿帮干爹包饺子。静澜啊，我一会儿会在饺子里面包个金瓜子，我们看谁能吃到哦。吃到金瓜子的要给没吃到金瓜子的孩子起名字。”

    安安噗地一声笑：“你这是又打算死乞白赖地每种馅的饺子都捞几个吗？”

    “哈哈哈，我这种叫不挑食，好啦，你们慢慢恩爱，我要去帮忙了。”苏颖咯咯笑着将桌上的毛线麻利地收进篮子里，然后把篮子拎走。

    后院里。

    瞬间便只剩下韩泽昊与安安了。

    韩泽昊站起身来，扶着安安再继续踱步，踱到桌前的时候，他拿起安安的手机，打开某个软件，检查上面的数据。俯头一笑：“安安，你每天的运动量都特别合适。”

    “那当然。严格按照乔慕白说的标准来的。每天上午晃两千步，下午晃两千步，晚餐后，一千步。每天五千步，一步也不少的。”

    韩泽昊又是一笑，他握着安安的手。感激道：“安安，你辛苦了。”

    “怎么会辛苦，你都不知道我有多幸福。韩泽昊，我们从结婚开始，我就一直过得很幸福。以前呢，觉得时间过得特别慢，很久很久，才熬到发薪水的日子。其实我个人对工资是挺满意的，可是弟弟要念贵族学校，养母也没有工作，那些钱，还是很少。我真的特别希望时间能够过得快一点，一下子就到月底发薪日才好。”

    韩泽昊听得心痛，他握着安安的手，微微一紧：“安安，别再想过去那些不愉快的事情。”

    “一点没有不愉快的。忆苦才能思甜啊！其实偶尔想想从前那些艰难的生活，我觉得特别美好。知道自己曾经过得有多难过，与自己现在的生活一比较，就会知道，如今的自己，过得有多幸福。我特别珍惜现在的生活，总希望时间可以过得慢一点。韩泽昊，我特别庆幸我能够遇到你，更庆幸你能够因为负责而与我结婚。如果不是你，我不知道现在的我，会在哪里？也许，都不能认回爸爸妈妈，还有外公他们……你都不知道，一下子多了那么多亲人，这种感觉，有多好，有多幸福。”

    “傻瓜！”韩泽昊笑着将安安拥进怀里，轻轻地拥着她，生怕压到她的肚子。

    安安微微一笑：“所以，为了自己想要守护的人，就算会做出一些心狠手辣的事情来，也都会在所不惜。也不知道酒井叶子现在怎么样了？”

    说着，安安的眸子里便划过一抹狠意。

    “过两天就会有消息了。”韩泽昊说道，“酒井叶子不会活太久的。”

    他昨晚拜托楮海关注酒井叶子的身体情况，楮海那边回复，酒井叶子去了医院，不过是因为哪方面的问题，还不能确定。

    不管酒井叶子有没有中病菌，都不要紧。一个月期满，如果酒井叶子还活得好好的，他会一枪嘣了她的。

    恰时，外面响起哈哈的笑声，林修睿哇哇叫着：“是不是每天都在等我？是不是想要列队欢迎我？哈哈哈……”

    安安在后院里听到林修睿夸张的声音，无语地翻白眼。

    韩泽昊眸光闪了一下，随即恢复常色，柔声对安安道：“安安，我扶你去楼上休息一会儿，我去找修睿借钱。”

    “借钱？”安安诧异。

    韩泽昊俯头一笑：“对，借钱。我得把他的钱借了，免得他每天像个大款似的得瑟。”

    “噗，好吧。”安安喷笑。好难得看到韩泽昊有这样开玩笑的一面，她好喜欢！

    韩泽昊把安安送到二楼的房间以后，大步下楼。

    林修睿已经等在后院里了。

    看到韩泽昊走近，他那玩世不恭的笑容，骤然一收，语气认真：“电话里说不清楚，所以我过来当面汇报。根据对秦参和酒井叶子资金的去处，现在我们终于查到宫本的老巢了，并且，已经按你的意思，我们派了些人，没事就在宫本老巢附近晃荡，引起他们的注意。一旦被盯上了以后，我们的人就往宫本直树那边跑。先引得宫本亨俊与宫本直树斗起来。”

    “嗯。”韩泽昊沉声一应。

