    大华地产虽然是云州数得着的房地产开发商，但是这些年来，一直被万城集团给压着。

    凡是好一点的地段，基本上都被万城集团给抢走了。

    大华地产集团为了能够拿到更多的开发用地，花了大量的钱来疏通上下关系。

    若非如此，大华地产集团可以发展的更快更好。

    韩福江早就收购了蒋万城的气，但是奈何实力与万城集团悬殊太大，所以有气也只能憋着，自己在办公室里骂几句。

    不过如今大华地产集团被江炎收购，注资上百亿，单论资金实力的话，就算是万城集团与天元集团加起来，也比不上大华地产集团。

    如今在这慈善义卖会上，要是捐献的钱比蒋军多，那就是压了万城集团一头，这也算是为自己，为大华出了一口憋了多年的气。

    “江先生说得对，输谁也不能输给万城集团！”

    这时，新的义卖品已经展示了出来。

    “这件义卖品也是韩雪凝小姐捐赠出来的，是她经常佩戴的一条珍珠项链，不知道在场的哪一位能够将这件义卖品收入囊中？现在可以开始报价了。”

    吴用脸上露出了笑脸，他对蒋军说道：“蒋少，这珍珠项链也是韩雪凝的，凤凰文化公司已经报过价了，肯定不会再出价，这次绝对没有人跟你抢。”

    蒋军的脸色也缓和了许多，这场慈善义卖会上拍卖的东西，对他来说，都是一文不值的。

    一离开慈善义卖会，就会被他随手丢进垃圾桶了。

    不过韩雪凝的东西，对他来说，还是很有收藏意义的。

    在场的人都知道，韩雪凝是凤凰文化公司的当家花旦，或许是为了向丁薇薇示好，许多人都纷纷抢着报价。

    “我出三十万！”

    “我出五十万！”

    “一百万！”

    这次报价的人很多，报价上涨的很快。

    正在观看这场直播的徐家一家人，都紧张地盯着。

    徐凤娇小声说道：“刚刚丁总出了七千万买下了雪凝姐的水晶鞋，这条珍珠项链不知道会被拍出什么天价？”

    周慧用吃不着葡萄说葡萄酸的语气说道：“我看这些人脑子都进水了，花这么多冤枉钱，就为了在别人面前露个脸。”

    徐凤秋笑着说道：“妈，人家这是为了做慈善，不是为了名利，这些钱都会用到灾区。”

    “切！”

    周慧撇了撇嘴，一脸不屑地说道：“鬼才信，只怕大部分钱都会被人给贪污了。要是真想做慈善，直接把钱给灾区的人好了，干嘛还搞这个什么慈善义卖会，还不是为了出风头。”

    徐广昌有点不耐烦地说道：“你管人家是出风头，还是搞慈善呢，钱又不给咱们，安安静静看个热闹就行。”

    “嘿，徐广昌，我看你最近有点长脾气呀，都别给我看了，专心吃饭！”

    周慧将手机抢了过去，直接关掉了视频对话。

    江炎看到这一幕，不由摇头一笑。

    过了一会，徐凤秋给他发了个消息过来。

    “老公，我妈和我爸吵起来了，我们不看了，义卖会结束，你早点过来接我。”

    “好，我会早点回去的。”

    江炎回了条信息，然后将手机揣了起来。

    此时，韩雪凝的那条珍珠项链报价已经超过了五百万，还有人在不断地加价，只不过加价幅度不大。

    “我出五百五十万！”

    这时，蒋军举起了手来，他直接喊道：“我出三千万！”

    他直接将报价翻了六倍，就是想要让其他人都知难而退。

    三千万的报价，顿时让许多人都偃旗息鼓，不敢再继续报价了，也没有实力报价了。

    苏芮笑着说道：“蒋少真是对韩雪凝小姐的义卖品情有独钟啊，一出手就是三千万，这一次肯定不会有人跟你争了。”

    蒋军转头看向了丁薇薇的位置，眼神中带着一丝挑衅。

    仿佛在说，有本事你再翻一倍！

    丁薇薇根本没有看到蒋军的眼神，她正在和江炎闲聊。

    “老板，咱们捐了这么多钱，公司财务上可没有这么多钱。”

    江炎淡定地回道：“稍后我会把钱打到公司财务账户上，然后你让财务部把钱转给电视台，记得跟他们要收款证明。”

    蒋军看到丁薇薇和江炎两人根本没注意到自己，就像是狠狠地挥了一拳，却打在了空气中一样，毫无快感。

    苏芮象征性地问道：“各位如果没有报价更高者，那么我宣布这条珍珠项链……”

    “我出四千万！”

    韩福江举了举手中的酒杯，气定神闲地说道。

    苏芮先是一愣，随即笑着说道：“大华地产集团的韩总出价四千万！”

    蒋军顿时就像是吃了一只苍蝇一样，脸色再次变得铁青。

    他眼神有些不悦地瞪向了韩福江，恨不得把他给打一顿。

    韩福江朝着蒋军微微一笑，用气死人不偿命地语气说道：“贤侄，我夫人一直想要一条珍珠项链，你就别和我争了。”

    蒋军气的攥紧了拳头，牙齿恨不得咬碎了。

    你老婆想要珍珠项链的话，哪里买不到，非要在这慈善义卖会上花四千万买，这根本就是在打自己的脸。

    蒋军已经让丁薇薇给踩了一脚，要是再被韩福江踩一脚，那今晚的脸就丢大了。

    他转头看了吴用一眼，小声问道：“吴用，咱俩是不是好兄弟？”

    吴用愣了一下，然后立刻回道：“那当然，这还用得着说吗？”

    “好，既然是兄弟，今晚这个面子，你必须要帮我争回来，你能给我出多少钱？”

    蒋军现在也是没办法了，只能求助于吴用。

    吴用露出了为难之色，他伸出了五根手指，小声说道：“我最多能拿出五百万……”

    蒋军脸色一沉，眼神像是要吃人一样瞪着吴用。

    吴用咽了口吐沫，改口道：“我豁出去了，我给你出一千万！”

    蒋军脸色这才好看了许多，他拍了拍吴用的肩膀，回道：“好兄弟，这份情我记住了。”

    在苏芮要宣布珍珠项链的归属之时，蒋军举起了一只手，大声地说道：“我出五千万！”

    苏芮刚要说出口的话，就又咽了回去。

    她目光看了看蒋军，又看向了韩福江，心想这两位不会又杠上了吧？

    “行善当争先，蒋少真是好气魄，不愧是云州年轻一代中的翘楚，再次出价五千万！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

