    陈贤武和高俨刚歇下没多久，第二批嘉宾就到了。

    黎小冬和路冰阳已经算是《向往的院子》的常客了，来这里跟回家也没什么区别了，倒是卓源泉第一次来，看什么都很新鲜。

    “这里就是泛哥的向往的院子了。”黎小冬熟门熟路的推开门走进了，跟现场的工作人员打着招呼，“哈喽，我又来了，刘导有没有想我啊？”

    镜头转向导演刘南，他的脸上被一个框框给框住了，框里写着“导演”两个字，观众们是看不清刘南有什么表情的，但是在现场，刘南给黎小冬回了一个大大的笑容，表示欢迎。

    黎小冬小跑着过去，凑到刘南身边，低声跟他说：“我给大家点了饮料，在后面，大家一会儿自己分哈！”

    说完也不等刘南有什么反应，又一溜小跑的回到了路冰阳和卓源泉的身边，假装自己并没有走动过，然后用眼神拼命暗示刘南，到时候把这一段剪掉。

    卓源泉不知道最后会不会剪掉这一段了，但是却很好奇黎小冬怎么跟导演这么熟。

    路冰阳解释：“黎小冬这家伙，去到哪里都能混得开，在节目里跟导演跟摄影混，去到剧组里跟服化道跟灯光师混，反正为了上镜能更好看一点，这家伙也是使出了浑身解数。”

    只不过黎小冬性格好，处事风格也让人很舒服，再加上有林泛在后面罩着，总之是各处都吃得开，大家也都给面子。

    黎小冬一把勾住卓源泉的脖子，“泉哥，你来这里就当回家了，放开点儿，不用管那些镜头啊节目流程啊什么的，平时什么样在这里就什么样，泛哥这个节目，录制完了他会亲自盯着剪辑的，那些个魔鬼剪辑，在这里是不会存在的。”

    卓源泉确实是有点儿放不开，在这个圈子里混久了，也遭遇的多了，知道有些节目会故意剪辑，制造矛盾，这才有爆点。

    哪怕是卓源泉这样的当红小生，在资本为靠山的综艺节目里，也得小心翼翼的，不敢行差踏错，生怕一不小心就被节目组给魔鬼剪辑一下，莫名其妙就招黑了。

    尤其是来之前，经纪人还千叮咛万嘱咐的，要卓源泉多个心眼，可别被坑了。

    虽然卓源泉认为经纪人有点儿草木皆兵了，觉得林泛不是这种人，但是吃的亏多了，难免有些条件反射，一入镜就有点儿端起来了，生怕摄影师拍到自己姿态不好或者表情不对的画面。

    黎小冬和路冰阳明显是看出来了，这才给卓源泉用实际行动来解释一番。

    经过这一番解释，卓源泉明显松了一口气：“泛哥呢？”

    黎小冬指了指前面住宿区的大门，“应该在那边吧？大厅后面是泛哥的厨房，泛哥没事的时候会在那边做好吃的。要是不在家，那就是去地里了。哎，有段时间没来了，不知道我上次种的小苗儿长得怎么样了。”

    路冰阳也说：“那下午太阳下山的时候，咱们一块儿去看看。”

    黎小冬欣然应允：“行啊。”

    卓源泉见两个人聊得正起劲，就主动上前去推开大厅的玻璃门，在门上风铃碰撞的声音中，呼唤着：“泛哥……”

    “嘭！”

    一声不大不小的礼炮在旁边乍响，卓源泉吓了一跳，还没反应过来呢，就看见细碎的闪光纸从自己头顶洒落，然后又是“嘭嘭”两声，身后的黎小冬和路冰阳不知道从哪里掏出来两根手持礼炮，拧转，弹出了两朵礼花。

    然后，林泛才推着一个蛋糕车从吧台后面走出来，笑容满面的对着卓源泉说道：“生日快乐啊，泉哥！”

    “泉哥生日快乐！”陈贤武和高俨也说道。

    身后，黎小冬将胳膊架在路冰阳肩膀上，冲着卓源泉笑道：“泉哥生日快乐啊，惊不惊喜意不意外？这可是我们一起为你准备的生日惊喜呢！”

    路冰阳也献上了自己的祝福：“生日快乐，泉哥！”

    卓源泉眼眶一热，看着林泛五人为自己特意准备的惊喜，喉咙有些哽咽：“你们……”

    黎小冬走上来，双手推着卓源泉的后背，把他往屋子里推：“进去，先进去再说！”

    卓源泉也就顺着黎小冬的力道，走进了大厅。

    林泛将蛋糕车推到大厅中间：“快过来吹蜡烛，哎，本来是想晚上再给你庆祝一下的，但是这蛋糕要是自己做就没法给你个惊喜了，外面定的话感觉还没我做的好吃。所以我们几个商量了一下，还是直接给你个惊喜好了！”

    卓源泉是今天的生日，一般来讲，庆祝生日要在今天的零点比较好。但是时间既然已经错过了，林泛就不在乎什么零点不零点了，反正男生过生日也没有那么讲究，意思到了就行了。

    所以几人一拍即合，就给了卓源泉这么一个进门惊喜。

    卓源泉确实很惊喜，没有想到大家还特意为自己庆祝生日，“谢谢大家，谢谢泛哥！”

    黎小冬招呼着：“来来来，泉哥，快许愿吹蜡烛，我还没尝过泛哥亲手做的蛋糕呢！”

    卓源泉看着面前这制作精美的蛋糕，也惊了：“这是泛哥自己做的？”

    “必须的，泉哥，泛哥的厨艺可好了，今天让泛哥给你这个寿星做大餐，我们就蹭你的光，大饱口福了！”

    林泛也大手一挥：“行，今天泉哥是寿星，寿星最大，等会儿寿星想吃什么我就做什么。不过现在先许愿吹蜡烛吧！”

    卓源泉满心的感动，站在蛋糕面前，在心里许愿。

    林泛招呼大家：“来来来，咱们给泉哥唱生日歌，听我指挥，祝你生日快乐，预备——起！”

    林泛一边鼓掌打节奏，一边唱着地球人耳熟能详的的生日歌：“祝你生日快乐，祝你生日……”

    然而，林泛唱得起劲，却没有听见其他人跟着唱，非但没有跟着唱，还用一种非常诡异的眼神看着林泛，看得林泛都唱不下去了。

    “你们这是什么眼神？”

    黎小冬举手。

    林泛点名：“你说。”

    黎小冬得到批准，嘴快得跟什么似的，噼里啪啦就是一顿：“泛哥，你这唱的什么歌啊？我怎么从来没有听过？难道说，你为了给泉哥过生日，特地写了一首歌？”

    林泛：Σ(⊙▽⊙“a？什么鬼？蓝星居然没有生日快乐歌吗？

    似乎，好像，我又给自己找到了一张超级厉害的长期饭票！

