
严小南搀着叶尘鸣的手，走到了山脚边的黑土地前，看着郁郁葱葱的棉花幼苗，叶尘鸣激动不已。

原来这里有棉花啊，爸爸有好多朋友都需要大量的棉花，等这里的棉花长成，就让爸爸带人过来摘取，就在叶尘鸣还在想着棉花何时开花的时候，严小南已经微闭上眼睛，郁郁葱葱的幼苗瞬间成长，然后棉花的果枝一枝一枝的疯狂长大。

那些果枝如同被赋予生命般的又长出了几十根果枝，接着棉株一颗一颗的出现，继而开始爆长，成千上万朵绵铃开裂，雪白的棉花朵朵盛开。

叶尘鸣虔诚的看着这一幕，激动的心慢慢平复，心里反复的念着，我叶尘鸣何德何能，竟然可以娶一个小仙女为妻，终其一生，也要保护好严小南，情愿自己身死一百回，也不能让严小南伤到一丝一毫。

就在叶尘鸣腹诽分心的时候，果枝开始断裂，快速的枯萎，十亩地上全部都是雪白的棉花，转眼，棉花不见。

叶尘鸣吓了一跳，棉花呢，瞪着眼睛四处张望，正想开口问话，黑土地上棉花又出现了，棉花在空中不断的飞舞，一朵朵棉花被无形的力量给撑开，里面的棉籽顺势一颗颗的掉落了下来，那场景，叶尘鸣这辈子都不会忘记。

土地上突然出现了百来个粗麻袋，麻袋口一个个的张开，棉花像被麻袋吸引着，排着队往麻袋里钻，没多久那些麻袋都被装的满满的，棉花也被压得实实的。

叶尘鸣不可置信的摸了一把棉花，天呢，软软的棉花变成了压实了的小团团，紧紧的挤压在一起，这个绝对是人力不可为的，严小南的超能力该有多强啊。

“南南，怪不得我爷爷说我没有建功立业就不能保护你，现在看来我得加快步伐了。”叶尘鸣如同打了鸡血似的亢奋了起来。

从此以后，叶尘鸣在部队里多了一个外号，叶疯子。

地上的麻袋不见了，土地开始翻涌起来，将留下的痕迹全部抹除后，严小南又种上了一批棉花，将棉花催生到刚才郁郁葱葱的样子就收回了异能。

叶尘鸣明白了，原来那些棉花是南南种下去的，可又不想不通，明明能让棉花快速成长，为何又要慢吞吞的故作虚悬，严小南拿出了自己那本靛蓝色的工作证，把事情的始末告诉了叶尘鸣。

叶尘鸣大吃一惊，南南加入特殊部门了，这可是个非常危险的部门，接受的都是最艰巨的任务啊。

严小南点头，只有最危险的部门，才能护得住自己，哪怕是阎罗王驾到，要请你去喝茶，国家还是会派人拼死保护他们的，因为异能人士实在是太珍贵了，国家可不愿意损失。

聪明如斯的叶尘鸣转眼就相通了其中的奥妙，心疼之余，也觉得这条路是最正确的，只有背靠着国家，才能安然的活下去。

“南南，你大伯说的对，异能是随着年龄的增长而缓慢增长的，所以那些棉花得慢慢长。”

严小南点头，大伯当然是帮着自己的：“叶尘鸣，我现在棉花太多了，今天又收获了万把斤，怎么弄啊？”

叶尘鸣笑了：“南南，我已经写信给我姑姑了，她要亲自去花城看一看，如果有价值的话，她会进一批货来做买卖，到时候会跟你联系的，至于棉花，那可是弄也弄不到的好东西呢，你等着，我帮你全部消耗掉。”

严小南点头，叶尘鸣的能力开始慢慢显现，虽然都借着叶晖利的人脉和钱脉，但大家族不都是这样代代相承的嘛，叶晖利也是借着叶仁逐渐成长起来的。

两人相互搀扶着往山上走去，走到一处靠近流水的山凹处，严小南用异能召唤了一只狍子，在狍子英勇就义后，叶尘鸣包揽了所有的活。

“南南，你是不是有法宝啊，能把东西藏起来的法宝。”叶尘鸣一边清理着狍子一边问。

“是的，能放很多东西呢。”严小南干脆的回答道。

“南南，你真好，能把你的秘密都告诉我，我一定不会负你的。”叶尘鸣保证。

“嗯，我相信。”严小南嘴里说着我相信，心里却傲娇的腹诽，你负一个试试看。

火被点燃，狍子肉也被切好串成了串，肉在火中发出滋滋的声音，香味飘的很远很远，那些香味吸引着动物们靠近，却只是靠近，不敢真正的踏入严小南烤着火的领地。

严小南趁机又弄了几只野兔野鸡，拿出一个大背篓，将野味放进了背篓里：“叶尘鸣，等会我们把这个带回家，晚上吃鸡汤。”

“好咧，你先吃，我把这些东西清理一下，不然味道太大了。”叶尘鸣拿着水桶开始清理野鸡野兔了，山鹰在天空中翱翔，在严小南的意识呼唤下，扑棱着翅膀飞了下来。

他们最喜欢吃野兔野鸡和狍子的内脏了，叶尘鸣非常周到的把那些内脏集中在一起，放在一边，让山鹰们吃了起来，自然界可没有浪费这一说。

叶尘鸣洗干净了野兔和野鸡，装进了背篓，又洗干净自己的手，坐在严小南的身边，严小南已经烤好了很多串的狍子肉，那些刷过蜂蜜的烤肉吃起来更加美味。

两人毫不客气的解决了半头狍子肉，将余下的半头丢给了山鹰，那些山鹰欢快的扑了上来，抢夺着地上的狍子肉。

一头山鹰忽然对严小南警示性的鸣叫了一声，拔地飞了起来，兜了一圈却又回到原地，急速的吃起了地上的东西，严小南微闭眼睛，意识蔓延了出去，远处有两头熊瞎子正在慢慢往自己这里走来。

严小南心中一凛，快速将背篓收进了空间，用水将火全部浇灭，还顺势踩了几脚，确定所有的火星都被水浇灭，拉起叶尘鸣就往山下跑去，这一系列动作做的又快又猛，但叶尘鸣知道南南肯定发现了什么。

叶尘鸣反过来拉着严小南往山下跑去，毕竟是男人，力气大，步子快，两人一眨眼的功夫就跑到了车子前，迅速打开车门，叶尘鸣准备开车离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69778016"  chaptername="第三百六十九章  信任是相互的">加入书签</a>
</div>
