    清晨，睁开眼，张青云抬头看向空中。

    东方，一条法则丝线，犹如一条神龙，若隐若现，散发着朦胧光辉，横亘东方。

    法则丝线不如之前，没有头尾，这个时候就差尾部，基本上被点亮：“还差一点，木之法则就可以运用了！”

    照顾阳阳起床穿衣服，冲了奶粉之后，心情不错的张青云，做了早课亲自下厨做了一顿饭：“怪不得老人常说，十八般技艺须勤练，一日不练三分生。我这段时间不怎么做饭，厨艺都没有原来的味道了。”

    “喵...”

    桌下，猫灵盯着饭盆，抬着脑袋看张青云。

    但是盆内的半条鱼却没动，张青云哼哼一声：“畜生，你还学会挑食了？贫道心情好，不与你这畜生一般见识。他喵的，当年人家仍一点残羹剩饭，你这畜生都像没见过吃的一样狼吞虎咽，现在嘴巴养刁了？”

    “这可是大黄花鱼，你不吃，下次就不给你盛。”

    味道的确不咋地，张青云还是本着不能浪费的原则，把饭吃完。

    分化符身，继续刻录符篆。分身四号继续照顾阳阳，成了一个保姆，张青云自己提着蒲团去了道观门前。

    人性光辉，辐射大道，张青云认为，人生百态，就是人性最直接的体现。

    清晨的步行街，看到的都是匆忙。

    行人匆匆，不知是没睡醒，还是已经麻木，几乎不见笑脸。

    街道两旁店铺，这个时间段，是没有开门的。不到周末，十点之前，街道两旁的店铺，都是紧闭着店门。

    只有几家早点店，围满了人。

    “啧啧...奶茶店就差二十四小时开门营业了，反正不缺顾客。”

    大清早的，很多女人不吃早点，反而买一杯奶茶。

    一边喝着奶茶，一边匆匆去上班。

    奶茶店的生意，比早点摊更火爆。

    “奶茶真的好喝吗？”

    张青云从来没有喝过奶茶，不过那甜甜的味道，诱人的果香，让张青云眼珠子乱转：“要不，让符身幻化一个女子，去排队买一杯尝尝？”

    “正所谓，尝的人间百味，方知人间大道...”

    掏出幻化妞妞妈妈的那枚玉符，向身后一扔，一个身材高挑的女子，出现在后院中。

    随即，分身隐匿身形，从张青云身边走过，在没人的地方，躲开摄像头，显出身形。

    于是乎，步行街上，一个摄像头照不到，没有人注意的一个拐角，一个身材高挑，足有一米七的身高，穿着职业装，扭动身姿，出现在众人面前。

    如虚无中走出的神女，月宫中走出的嫦娥，皮肤如雪，长发飘飘。

    这一出现，瞬间吸引了所有人目光，男人见了为之发呆，女人见了，哪怕对于自己相貌再过于自负，依旧有些自惭形秽。

    “我曰...”

    张青云捂脸，这可是他自己：“是不是太高调了？”

    符身思维自然继承了张青云思维，幻化相貌，是由符身根据张青云内心深处，那一道幻想的身影幻化而成：“这才是我心底最渴望的伴侣相貌？”

    这是潜意识中，渴望的容貌？

    张青云满脸羞愧：“原来，我的内心也不纯洁，住着一个幻想中的女人？”

    “世间不可能存在这种女子吧。”

    只有幻想中，才会有如此美丽女人。符身在一众呆呆目光中，径直越过所有女人，站在了卖奶茶的老板面前：“两杯奶茶...”

    哪怕是插队了，也没有人以为这是素质问题。

    那群排队的女人，也没有感觉不妥。

    “美丽容貌，不仅能征服男人，也能征服女人。”

    张青云感慨：“怪不得古时会有为博美女一笑，烽火戏诸侯。”

    “好的美女...”

    开奶茶店的是一对年轻夫妻，男人身材高大，长相帅气。

    带了一瞬的男人，丝毫不顾身边，自己媳妇吃人的目光。一甩满头卷发，帅气一笑，冲了两杯奶茶：“美女第一次照顾小店生意，这两杯奶茶，免费送给美女品尝...”

    “第一次买奶茶还能免费？”

    这时，排队的女人有人不乐意了：“我们第一次买奶茶的时候，也没有免费啊...”

    “就是...为了补偿我们，今天的奶茶必须要免费。”

    女人们纷纷叫嚷，男人尴尬，他媳妇则是满脸愤怒。

    谎言被戳破，男人有些尴尬...他的媳妇更是双眼射出冷冷的目光：“哼...”

    这次赔大发了，免费吧...

    你的眼中，只有别的女人了？

    好...那我走...

    最关键的是，男人看到符身的时候，那种爱慕目光，女老板心里很憋屈，很难受，把手中奶茶重重一放，转身就走。

    男老板更是尴尬，符身则是直接扔下三十元钱，转身就走。

    “小年轻，你就算是免费，也不过是送个寂寞。贫道是男的...”

    男人火热的目光，通过符身穿递给张青云，张青云打了一个冷战：“幸亏这是大庭广众之下，要是夜半无人，空旷小巷，这男人一定会化身成狼...”

    这就是我的男同胞？

    如此可怕！

    符身本想找个隐蔽的地方，回转青云观，眼珠子一转，径直走向张青云。在一众不可思议的目光中，符身把一杯奶茶，塞到张青云手中：“道长，请你喝的。”

    张青云一呆，符身继承了他内心想法，此时思维独立了出去，但也是代表着，张青云内心某一刻的幻想：“贫道，也曾经幻想过如此装笔情景？”

    四周目光如道，又羡慕妒忌恨，更多的还是难以置信。

    “啧啧...果然神秘的职业最是吸引人，如此美女竟然对这个道士情有独钟？”

    “世上帅哥千千万，美女为何看走眼？这样的老道士，长得也不咋地，怎么就吸引了美女的目光？我不帅吗？”

    一个二十来岁的青年，摸了摸自己的地中海。

    你帅，帅到了用你的脸擦腚贫道都嫌脏。

    贫道老吗？

    小年轻，不知道嘴上积德，福德无量？

    这样贬低别人，暴露了你内心的自卑...

    奶茶到手，也方便躲避四周羡慕妒忌恨，还有不可思议目光，张青云悠闲自得的提着蒲团进入了道观：“没想到，有一天如此装笔情景，是我自己来完成的。”

    算是满足了曾经少年，那种虚荣心。

    “啧啧...哪怕是自己骗自己，也算是弥补了缺憾...”

    关上道观大门，张青云喝了一口奶茶。

    甜甜的，一嘴奶味，果香味...

    张青云闭上眼睛咽了下去：“虽然味道不错，但全是工业合成味道，没有半点纯天然的味道。”

    修炼之后，张青云六识五感均是被锤炼出来，这种奶茶...女人恋上的味道，张青云不习惯：“女人口味真独特...”

    “本尊...”

    符身出现在面前，手中奶茶递给张青云：“我配合的好吧。”

    张青云脸色有些不自然，少年或者青年时期的这种幻想，现在想想，真的好尴尬，好幼稚：“算是装笔了...”

    符身化作玉符，落在张青云手中。

    奶茶张青云喝不下去，给猫灵倒了半盆，猫灵一双灵动的双眼，只是看着张青云手中玉符，这一刻竟然有光彩流转。

    “喵...”

