    随着斯科普里被联军占领，接下来就轮到正在与保加利亚人打的不可开交，由哈迈德·里扎率领的奥斯曼国内军队了。

    马其顿集团军覆灭的消息随后就被传了出来，尽管联军试图暂时封锁消息，但是在第三天，在阿德里安堡的这位担任陆军大臣的青年党党魁，依然收到了消息。

    面对自己试图解救的马其顿集团军覆灭，身为陆军大臣的里扎尽管内心有所准备，但是当这个消息到来的时候，依然让他感到难以接受。

    “耶尔马兹在干什么，连一个月时间都没坚持住。”

    在自己位于阿德里安堡的指挥部内，里扎表现出异常的不满。虽然他有想过马其顿集团军被敌人歼灭，但是没想到会这么快。

    而在一旁的阿麦德·李萨看着懊恼的里扎，忍不住开口道。“我们是否需要放弃进攻，准备面对接下来的战斗。”

    面对李萨的话，里扎知道其意思，保加利亚人久攻不下，等到解决马其顿集团军的意大利军队到来，那么他们就更难打了。

    更别说在小亚细亚，还有登陆的意大利军队在牵制他们的援军。

    以格罗维中将带领着禁卫军与陆战一师及二师一部，近三万人在伊兹密尔登陆之后，继续向内陆挺近，虽然奥斯曼在小亚细亚半岛还有不少部队，但是这些留守的二线部队战斗力堪忧，被其一路打的节节败退，一直退到阿克希萨尔才堪堪顶住攻势。

    不过虽然挡住了意大利人，但是奥斯曼为了阻止意大利人，调动了近十万人。虽然人多示众，但是战斗力方面两者不可同日而语，一方基本都是新兵，另一方则是百战精兵这能一样么。

    当然限于人数的原因，格罗维中将的这支牵制部队，没敢过于深入，在达到牵制了奥斯曼部分兵力后，就偃旗息鼓了。不过这也导致阿德里安堡近十天基本没有增援部队，算是帮助保加利亚人牵制住了敌人。

    所以李萨的话，基本代表着目前奥斯曼军中主流的想法，久攻敌人不下，那么需要想准备最坏打算了。

    对于李萨的话，里扎内心十分清楚。不过就这样放弃，他心有不甘。更主要是如果就这样放弃，那么他们青年党将失去主导奥斯曼的机会。而且再说，就这样放弃进攻，真能退的回去么？

    “李萨，你说我们能不能挡住意大利与保加利亚人的联军？”

    面对里扎的问话，李萨想了想后回答道。“在野外战斗肯定不行，如果是依托地形优势，那么我们还有机会。”

    李萨说的很委婉，虽然他不想承认，但是如果依托阿德里安堡，还是能顶住敌人攻势的。

    这不过他的这个回答，里扎很不满意。“你说的地形优势是什么，依托什么？”

    对于里扎的仔细询问，李萨如实相告。“我们固守阿德里安堡或者伊斯坦布尔，那么依托其城防工事，在不断了人员补给通道的情况，由八成的希望挡住敌人。”

    听到李萨的话，里扎感觉和没说一样。拿首都伊斯坦布尔作要塞用，哪怕打赢了他们也会被民众抛弃。因为那是奥斯曼最为精华的地带，在战火下数百年的根基将毁于一旦。

    至于阿德里安堡，里扎不会做考虑的，如果只有保加利亚人，那么他会考虑在这个直面首都前最后的要塞城市防守。不过现在敌人有着巨大的海上优势，那么阿德里安堡的作用，将会被大大降低。

    而且阿德里安堡还有一个缺点，那就是四面被位后，敌人有可能绕过该城，继续向伊斯坦布尔进攻。

    如果他手中的部队是奥斯曼精锐的话，那么敌人不敢，但是他手中部队良莠不齐，又以新兵为主。打个防守战还能表现一把，进攻就有些吃力了。不然哪会他占据兵力和火力优势下，迟迟不能突破敌人。

    考虑到这一点，里扎脑海中一个想法浮现出来。

    他转头对身后等待的李萨开口道。“目前我们还有点时间，接下来让部队发起强攻，我们全军压上，要是四天内还没有进展，那么就准备打防御战吧。”

    里扎根据马其顿集团军覆灭的时间，预计敌人至少还需要十天时间赶到。毕竟从斯科普里赶到阿德里安堡，至少由五百公里，算他十天已经非常厉害了。

    那么扣除已经在路上传递消息耽搁的三天，那么还有七天。而再考虑可能的意外，以及留够准备时间，那么四天的进攻时间，还是可以考虑的。

    里扎的话，让李萨感到不可思议，不过仔细想想后他认可了这个决定。这是放手一搏的意思，如果能够击败并且重创保加利亚人，那么他们将只用面对意大利人，战局就会好很多。

    如果做不到，至少打疼保加利亚人，同样能让他们较少压力。至于最差的境况，李萨不敢想。

    不过不管怎么说，接下来都需要先打过一场再说。

    陆军大臣里扎的命令很快就传到了各部，而为了准备这场最有力的攻势，他完全放开了弹药供应。

    于是在下午时分，原本下降的攻势猛然间暴增数倍，奥斯曼人像是炮弹不要钱一般，对着防守的保加利亚阵地就是一顿猛轰。

    而等待进攻的奥斯曼官兵，更是在炮击还没有停下来，就被指挥官命令着向敌人阵地攻过去，完全不顾及可能的误伤。

    守卫阵地的保加利亚人，立刻感到敌人的不同，这是要玩命啊。对于搏命，保加利亚人自然也不怕，保加利亚山民从古至今都是优良的兵源地，而这次为了自己的祖国，更没有理由让奥斯曼人比下去。于是一场远超以往的血战，就如此拉开了帷幕。

    而远在阵地后的古德舍夫少将，在第一时间就得到了消息，他当然知道这是什么。面对奥斯曼的凶猛的攻势，他一点也不畏惧，因为他们在战场上的表现，这关乎到战后利益的划分，而且他还有后手，只要能够挡住敌人三天，那么他将立下大功。

    于是一道命令从他指挥部发出，每一名保加利亚官兵都必须死守，只要越过他指挥部，那么将被宪兵以逃兵论处。而战场上逃兵罪的后果，谁都非常清楚。

    于是两方的士兵，以一种无比血腥的画面，又一次厮杀到了一起。

