    六头海妖霸主全部攻向了大门，尽管那大门处还有禁制存在，可在它们的联手攻击下，摇摇欲坠，被攻破只是时间问题。

    这边的易阡陌，赶紧找地方躲了起来，可让他想不到的是，临渊城内的修士在闻到这股恶臭之后，居然纷纷朝着外面跑去。

    “难道说，这些家伙都知道肉灵芝的存在？”

    易阡陌有些好奇。

    就在这时，一个声音传来，道：“你可真够疯狂的，竟然直接打开了这地底的禁制，现在不知有多少人要恨死你！”

    听到这声音，易阡陌一阵警惕，发现鱼初见不知何时向着他靠近，对于眼前这个女人，易阡陌十分警惕。

    他在算计万不害的同时，这鱼初见显然是躲在暗处盯着自己的。

    “我没有恶意。”

    鱼初见说道。

    “说这话你自己信吗？”易阡陌反问道。

    鱼初见“呵呵”一笑，说道：“你觉得光靠你一个人，能拿下这座城？”

    “什么意思？”

    易阡陌皱起眉头。

    “别人不知道，我可是知道的，你是想要灭了万不害他们，做这临渊城的城主吧！”

    鱼初见一眼便看出了他心底的想法。

    听到此话，易阡陌却不动声色，说道：“以我一人之力，拿下这临渊城，你也太看的起我了。”

    “正因为如此，所有人都不会认为你有这样的想法，可我知道你真正的目的，便是拿下临渊城。”

    鱼初见说道，“我们合作？不然的话，我就将你的目的，公之于众！”

    易阡陌却并不恼火，沉默的看了她一眼，道：“你有什么目的？”

    “我可以帮你拿下临渊城！”

    鱼初见说道。

    “我从来不相信天上掉馅饼的好事。”易阡陌说道。

    “这世上自然没有天下掉馅饼的好事，我需要你的万寿丹，而且不只是一炉子的万寿丹，是很多炉的万寿丹！”

    鱼初见说道。

    “仅仅只是万寿丹吗？”易阡陌问道，“我不信！”

    “我是宙族，想要快速提升修为最快的办法，当然是使用时光卷轴！”

    鱼初见说道，“但即便我两次轮回，也并不会完全不浪费自己的时间，所以，我需要在这一世，将自己最大的潜力，全部发挥出来，那最好的办法，自然是得到你的万寿丹！”

    她说道，“我仔细算了算，如果你炼制出一千年药效的万寿丹，那我这一世，就可以凭空得到接近两千年的寿元！”

    易阡陌一听，心底有些发毛，这家伙手里如果有足够的时光卷轴，再加上万寿丹增加的两千年寿元，他可以在短时间里，将这两千年全部用掉，来提升自己的修为。

    就像盘古族在琉璃岛上，以一比一百的时间，在琉璃岛上发展了一百年一样。

    两千年只要有足够的资源，鱼初见达到天道巅峰的可能性都不是什么问题，到那时候易阡陌想要压制她的可能性几乎为零。

    更重要的是，对方未必就要突破天道巅峰，因为她本身的寿元还可以让她将每一个境界巩固到极限。

    “除此之外，我还可以给你一些时光卷轴！”

    鱼初见说道，“至于你与长生殿的恩怨，我根本不在乎，我在乎的仅仅只有易浩然的传承而已！”

    “你为什么要告诉我这些？”易阡陌问道。

    “因为你还不能死，你得跟我去打开传承！”鱼初见说道，“而且，传承我也可以分给你，我们一起继承！”

    “有这种好事？”易阡陌根本不信。

    “别用你的眼光来审视我！”

    鱼初见说道，“你仔细想一想，即便你我一起得到传承，你也不可能超越我，所以，传承给分给你，又有何妨？”

    听到这里，易阡陌再一次感觉自己被鄙视了，更重要的是，他根本无法反驳对方的话。

    鱼初见经历了两次轮回，且两世都是在长生殿内修炼，其所修的功法，绝对不会比他差多少。

    而且，人家还是宙族，且还掌控着时间，有了万寿丹和时光卷轴的鱼初见，简直就是无敌的。

    对方确实有资格比试自己，也有资格说出他无法超越对方的话来。

    “不要小看了长生殿，也不要以你蝼蚁般的目光，去揣测长生殿！”

    鱼初见说道，“在我看来，即便所有的龙族复苏，没有易浩然的力量，最终的结果，也只是被镇压而已。”

    易阡陌陷入了沉默，在鱼初见那自信的目光下，他感受到了极其庞大的压力。

    就在这时，伴随着“轰”的一声巨响传来，六头霸主级海妖终于攻破了大门，随之一股比之前强烈十倍的恶臭，从里面传来。

    几乎是在同一时间，鱼初见拿出了一枚时光卷轴，随即将卷轴打开，眼前的空间忽然被分割开来，时光流速也随之变慢。

    看到易阡陌惊讶的表情，鱼初见却说道：“别这么看着我，接下来要发生的事情，根本不是你能招架的，我只是在帮你而已！”

    可越是如此，易阡陌反到越是难受。

    东门吹牛对他的鄙视，那是从眼睛到骨子里一起的，可鱼初见对他的鄙视，却是一种无视！

    仿佛走到今天的易阡陌，在她的面前，依旧没有半点的威胁，就像她说的那句话，即便把传承共享给你，你依旧超越不了我！

    这种自信，远远超过东门吹牛给他的压力。

    易阡陌忽然问道：“像你这样的修士，在长生殿里，还有多少？”

    鱼初见愣了一下，笑着道：“不计其数！”

    易阡陌立时陷入了沉默。

    “这就怕了？”

    鱼初见笑着道，“如果这就让你退缩了，那么……”

    可她话还没说完，易阡陌眼中颓败的情绪瞬间消失：“谁说我怕了？”

    “你以为我在跟你开玩笑？”

    鱼初见奇怪道。

    “你当然不是在跟我开玩笑，长生殿掌控者命运轮盘，三千世界所有的顶尖修士，都入长生殿瓮中，我还不至于会小觑他们！”

    易阡陌说道。

    “那你……”鱼初见不解。

    让她惊讶的是，易阡陌眼中的自信不是装出来的，更不是迷之自信，那双眼睛里充满了不可战胜的光。

    “你们有你们的优势，我有我的优势！”

    易阡陌说道，“毕竟，当初易浩然，也只是从一介凡人开始修行，最后杀进了三千世界，并成就龙帝的！”

    此话一出，鱼初见便明白了过来，讥笑一声，道：“原来你的自信，源自于易浩然！”

    易阡陌却没有解释，如果东门吹牛在这里，他一定会警告鱼初见，眼前这个人的自信，绝不是源自于易浩然，而是源自于他的内心！

