    刘宏说那话的意思，显然是要何皇后不要再管闲事。

    然而何皇后既然已经开口了，那肯定是要保住陆林的。

    怎么说，陆林今日可是先救了她。

    “陛下，陆林虽有过，但听的是我的命令，而且也是为了我不被蒙冤才敢大胆碰万年，臣妾觉得，陆林救本宫有功，碰万年有过，功过相抵，算了吧。”

    何皇后语气平淡，显然是想将此事就这样化解了。

    刘宏面色不好看，什么话都让何皇后说了，还把他这个天子看在眼里吗？

    “皇后，朕若非杀他不可呢？”刘宏目光看向何皇后，道。

    何皇后微微欠身，道：“那以后这天下怕是就没有敢救驾之人了。”

    刘宏目光一冷，他显然没想到陆林对何皇后竟然会这么重要。

    这时，刘虞忽然也开口道：“陛下，娘娘所言及是，这位小公公虽有过，但救皇后娘娘有功，功过相抵，便不治罪了吧。”

    听刘虞居然也帮陆林求情，刘宏的眉头微微一蹙，便看到刘虞在对他点头。

    刘宏无奈，便是摆了摆手道：“滚吧！”

    话一响起，何皇后也立马是说道：“陛下，臣妾也告退了。”

    刘宏微微颔首，目光不忿的注视着何皇后走出殿门，而陆林就跟在何皇后的身后。

    ……

    在何皇后和陆林走后不久，殿中已被清理，殿门也紧紧关闭。

    “几位爱卿，都说说吧，不是都信誓旦旦觉得此计必然可行吗？”

    刘宏说话带怒，面色也不好看。

    “棋差一招，没人想得那个小东西竟然能有此本事。”

    张让语气阴冷，声音有些尖锐。

    “皇上无须生气，一计不成，再寻机会就是。”

    赵忠和张让一唱一和，两人都将宦人的阴险展现得淋漓尽致。

    刘宏轻吸口气，点了点头，目光随后看向了刘虞。

    “宗正，你是如何认为的？”

    刘虞一直低着头在思忖什么，听到刘宏的声音时才回过神。

    就见刘虞抬起头，一脸严肃的对刘虞说道：“陛下，臣建议在大皇子回宫前，不要再动皇后。”

    “为何？”

    “一方面黄巾张角之乱行将平定，此乃举国大庆之日，若皇后娘娘出事，会影响人心……”

    “另一方面，何进已知晓此事，若再行谋害皇后娘娘，恐何进生乱。”

    刘虞的话说完，刘宏蹙眉沉思起来。

    这时，张让忽然开口道：“皇上，宗正此言及是，那何进与我等常侍向来敌对，若再动皇后娘娘，他定然会将罪责推到我等身上，好趁机对我等出手。”

    刘宏眼角上扬，叹了口气道：“罢了，便听诸位爱卿的，只是可惜了朕的万年啊……”

    话虽如此，刘宏的语气可没半点惋惜的意思。

    “不过，朕倒是很好奇，宗正为何要护那小太监？”

    刘宏突然目露不悦的看向了刘虞。

    刘虞当即拱手，如实道：“不瞒陛下，此子竟能让噬心蛊存活，必不简单。”

    “宗正多虑了吧，咱观那小子身无真气，除了脑子机灵点外，毫无特别之处啊。”

    张让这时候忽然插嘴，他倒不是替陆林说话，而是说自己对陆林的印象罢了。

    “宗正的确是多虑了，朕只觉得那小太监该死，可不觉得他有何不凡之处。”

    说着话，刘宏忽然转头看向张让道：“朕以后不想在后宫看到那小太监。”

    张让很明白这句话的言外之意，他立刻点了点头。

    这时，刘虞再次开口道：“陛下，可否不杀那小太监，捉住之后带给宗正府如何？若真是臣看走了眼，臣会替陛下了却烦恼。”

    闻言，刘宏点点头道：“便依爱卿之言。”

    “谢陛下！”刘虞拱起了手。

    这时，刘宏忽然是看向赵忠道：“虎符还没找到吗？”

    赵忠摇头，一脸自怨的说道：“后宫都找遍了，不知道那小贼藏哪儿去了……兴许带出宫了。”

    刘宏摇摇头，沉声道：“没有，那是朕的虎符，若是带出宫，朕能感应到。”

    赵忠面色凝重，他当即说道：“臣会再彻查后宫，一定将虎符找出。”

    刘宏微微颔首，忽然起身道：“都退下吧，张常侍，陪朕去一趟望舒荷。”

    ……

    ……

    回长秋宫的路上。

    陆林依旧被两个宫女给牵着。

    说是牵着，陆林倒觉得这是怕他跑了。

    一路上何皇后都没有说话，而在快到长秋宫的时候，何皇后却开口了。

    “小林子，你没什么话想对本宫说的吗？”

    这话听着耳熟，之前刘宏质问何皇后的时候也这么说过。

    陆林装傻，道：“娘娘要知道什么啊？”

    何皇后没有回答陆林，反而脚步加快了许多。

    陆林神情有些凝重，他感觉气氛有些不对。

    这种气氛就像是在告诉陆林，何皇后走到长秋宫的时候若陆林还不说话，下场会很惨。

    而且牵着陆林的宫女，手劲都大了许多。

    这更加印证了陆林心中的猜想。

    思忖之后，陆林当即开口道：“娘娘，噬心蛊的事情我不是有意要瞒着您的，我以为那些东西没啥用。”

    “本宫要知道的是，你怎么让噬心蛊活下来的？”

    何皇后出声了，问题也并没有让陆林意外多少。

    但这个问题，陆林很难回答。

    他要是说了，那就是自投死路。

    在陆林沉默之际，何皇后已经走入了长秋宫。

    陆林也走了进去，他并没有反应过来。

    “还没想好怎么骗本宫吗？”何皇后停下了脚步，语气冷淡。

    陆林平复了一下心情，拱手道：“娘娘，我不知道。”

    何皇后转身，深深看了陆林一眼，忽然说道：“很好，以后逢人问起，都要说不知道，要不然，你这条小命就没了。”

    这话倒是让陆林没有想到，何皇后并没有怪罪他，反而还在教他。

    怎么回事？

    看着陆林不解的神情，何皇后缓缓说道：“今日你救了本宫，本宫可以原谅你这一次，但以后，本宫不想有任何欺瞒……”

    “小林子，记住了，以后你便是本宫的人，就算大皇子回来了，你也是本宫的人，听明白了吗？”

    陆林当即点头，他可太明白了。

    经过这件事，何皇后的腿，他算是抱牢了！

