
既然要走，乔安当然不可能把云乐一只猫留下。

大大方方的把云乐牵出来，那当然不可能。

先不说她解释不了为什么身边会多一只猫。

就算让她解释通了，她也不可能把云乐带进剧组。

王虾米在这方面还是很严格的，剧组不允许任何人带着宠物进组。

还有酒店那边也不可能让她带着猫住进去。

虽然有点委屈云乐，乔安也只能先让云乐继续藏着。

好在云乐不是普通小猫咪，不会乱叫更不会乱拉粑粑，而且它还拥有特殊的能力，想藏起来还真不难。

这两天乔安找了个机会去问了苏陌辰。

这只叫云乐的小猫，还真是她的宠物，而且对她也算忠心耿耿。

既然确定了是她的宠物，乔安也就接受了云乐。

云乐也算是彻底的在乔安身边扎根下来。

几小时后，《少女天师》剧组终于出现在了平城影视基地。

在酒店放下行李之后，众人立刻投入到紧张的拍摄工作当中。

相较于其他人的紧张，苏陌辰是最淡定的。

王导吼天吼地也不敢吼他。

所有人都在紧张的背剧本排戏，只有他淡定的坐在椅子上，不是喝茶就是看书。

乔安原本以为他连台词都没有背。

哪知道轮到他上场的时候，人家一次就过了，说台词的时候更是一点错都没有。

看来人家不是没背，而是背得太好了！

苏陌辰演的男三号，是女主的师叔，也是女主心中的白月光。

女主的师叔名叫澜尘，是女主师父的小师弟。

虽然他的辈份比女主高，但他的年纪实际上并不比女主大几岁。

女主第一次见到这个师叔，就对其一见终情。

后来女主下山之后认识了男主，二人在打打闹闹中日久生情。

女主也明白了自己对师叔的感情并不是她以为的爱情，而是一种对偶像的憧憬。

男三号的戏份基本上都是和男女主的对手戏，还有就是最后几场戏中，澜尘与主角团一起对上叶千语这个大BOSS。

乔安与苏陌辰总的来说也就只有几场对手戏而已。

基本上苏陌辰出场的时候，都没有她什么事儿。

乔安这头正在忙着拍戏，此时的她还不知道乔家又出了一桩麻烦事。

乔海夫妻接到老家打来的电话，说老太太急召他们回去。

乔海夫妻再三确定真的是有急事，这才开车回了老家。

经过三个小时的车程之后，夫妻二人终于到达了乔山家。

乔山家的人知道乔海夫妻快到了，都在家里等着他们夫妻上门。

“妈，您急着叫我们回来到底是有什么事啊？”乔海和冯素梅刚坐下喝了口水，便迫不及待的进入正题。

如果不是乔山再三保证老太太这回是真有急事，不是为了作妖，他们压根儿不会千里迢迢的开车回来。

毕竟这老太太坑他们夫妻也不是一次两次了。

“急什么，先吃了饭再说。”老太太白了儿子一眼，让大儿媳陈红去厨房准备午饭。

等吃过午饭，老太太这才进入正题。

“这两天你们三妹的女儿联系上我了，希望我能把她们母女接回来。”老太太喝了口茶，缓缓说道。

“三妹？乔燕？接她回来做什么！难不成小赵要和她离婚？”冯素梅一惊！有些不太相信。

虽说他们夫妻二人为人市侩了点，但这么多年夫妻感情一直很不错。

说他们会离婚，冯素梅真有些不信。

“我说的不是燕子，是莺子！”老太太瞪了冯素梅一眼。

“莺子是谁？”冯素梅回忆了一下乔家这边的亲戚，发现压根没有乔莺这个人。

“是你们那个刚出生就被抱走，后来被那个杀千万的保姆换走，带到乡下吃苦的三妹！”

乔海夫妻恍然大悟。

这才想到他们确实还有一个妹妹，乔燕其实排行老四，老三一出生就被老爷子抱走，送进了京市的安家。

本来乔家老三该是在安家享福的，结果命不好又被那个保姆给换了出来，还被带到乡下长大。

现在应该也已经40多了，孩子也该大了。

“原来三妹叫乔莺啊！”乔海也是现在才知道了这个三妹的名字。

毕竟他们这个三妹一出生就被抱走了，如果不是安家那边曝出真假千金的事。

他们到现在都还不知道自己还有一个妹妹。

“这个名字是妈这两天取的。”乔山忍不住多嘴一句。

老太太一记白眼瞪过去。

就你长了嘴是吧？

乔山：……

乔海夫妻：……

好嘛，连名字都是现取的。

“我今天叫你们回来，就是为了商量这件事，你们对这件事怎么看？”老太太看着两个儿子。

“妈，照我看，这事儿我们就别管了，莺子也这么大了，连孩子也都成年了，我们这时候把他们接回来，又能怎么办？

难不成把他们接回来养着？”陈红凑到老太太身边说道。

想让他们家帮老太太养孩子，绝不可能！

她才不做这种傻事呢！

“三妹现在怎么样了？她还好吧？”乔海虽然前不久知道了这个妹妹的存在，倒也没有专门去打听过那个妹妹现得过得怎么样。

现在想想他们对这个妹妹的事，好像真的一点都不了解。

“就是过得不好才会找到我们，希望我们把她们母女接回来。”陈红说道。

“三妹过得很不好吗？”乔海问。

“她是被那个保姆换走的，又不是亲生女儿怎么可能对她好，三妹只念到了初中，初中毕业没多久就被卖给一个死了老婆带着孩子的老男人生活。

那个男人喜欢喝酒打女人，上一个老婆就是被活活打死的，三妹在结婚之后，怀过几次孕都被打流产了。

好不容易保住了一胎，生下来的又是个女儿……”

乔山摇摇头，对这个妹妹还是挺同情的。

本来是被换到有钱人家享福，没想到福没享到，到是被换到乡下吃苦受罪。

就算当初乔莺没有被带离乔家，留在重男轻女的老太太手底下讨生活，也不至于过得这么惨。

“这么惨啊！”乔海和冯素梅都没有想到，原来乔莺竟然过着如此凄惨的生活。

“是不是莺子自己打电话回来求救的？”冯素梅问。

“不是，是莺子的女儿偷偷打电话回来的，也不知道那孩子从哪里弄到了我们一家人的联系方式。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182018"  chaptername="第314章：三妹？">加入书签</a>
</div>
