    张青云没有理会王梓，伸手在空中一抓。

    刹那间，一抹神秘气息被抓在手中。这神秘气息，如果不是他强悍的感知能力，或许还发现不了。这一道气息，亘古苍茫，蕴含着古老的法则...

    这些法则与这个世界近乎一致，却又有一种不同。这个世界的法则是单一的，这道气息中的法则却是有千变万化。

    并且，这一道气息，又是能量耗尽，就像是柴禾燃烧冒出的气体，等同废气一样，却又蕴含无尽道则。

    “好奇怪的气息...”

    张青云仔细感知一番，气息很古怪，可惜没有源头，仿佛无中生有，本来就存在这世间一般：“无中生有...无？”

    也就是源？

    心中一凛，源果然还是想要影响这个世界！

    或者，源本身就是一个生物？

    这是能量耗尽的残留，终将消散，那么没有燃烧之前的力量，又何等玄妙？

    “嗯？”

    感悟这气息的时候，张青云蓦然发现，这一道气息被他抓在手中之后，于文剑原本虚幻近乎透明，无法辨认五官的身体，再次虚幻一些，只剩下一个轮廓。

    也就是近乎泯灭，如果不是三人修为境界足够高，恐怕换一个炼虚合道，都无法发现这一道轮廓。张青云皱眉，于文剑身上就有他抓着的这道气息同源本质。

    “这神秘气息，本来是要消散的，如果再晚来一瞬，这气息就真的消失无形。无中生有，从有归无...”

    这是一种自然形态，又是超脱自然的现象。

    这一道气息，是从于文剑身上散溢而出的。

    “师傅...”

    王梓看到张青云的动作，脸上涌现无尽希望：“于文剑道友，还有得救吗？”

    只剩下一个轮廓了，恐怕一阵风，就可以把于文剑道友吹散...王梓连忙护住周边，法则凝聚，四周成了一个密闭空间。

    张青云没有回应，而是盯着于文剑，似乎在思索什么。

    王梓心中焦急，就这么一句话的功夫，于文剑原本的轮廓再次变淡一分，眼看着他都有些看不清楚。

    “不要打扰你师傅。”

    雨荷制止王梓的问话：“要是可以施救，你师傅不会袖手旁观。”

    “一切为空，一切是空，空中有动，动中依旧空...”

    于文剑声音还在，甚至清清楚楚：“原来，我是空，我本不存。”

    “于文剑，你可还记得我？”

    张青云本想抓取于文剑魂种，却发现于文剑此时状态，根本不是灵魂状态，也不是法则凝聚，不是规则成型，更不是道在化形。

    于文剑此时是一种特殊存在，就是刚才那神秘气息所汇聚。

    哪怕一个念头，于文剑都要消散。

    张青云也是第一次见到这种存在，很是好奇，所以要试探一下。

    “道友是谁？”

    于文剑很是疑惑：“刚才这位叫王梓的道友说是认识我，也问过相同问题，甚至编织出一个与我同名同姓的修道者...我现在明白了，空本就是一切...”

    不修道，改修佛？

    空就是无！

    于文剑显然已经不认识他，这很奇怪，之前张青云离开之前，于文剑还请他吃早餐，观看道观建造，那时候于文剑主思维还没觉醒，但是性格近乎相同。

    现在，没多久时间，曾经熟知之人，竟然完全没有印象。

    这很不正常！

    有，归无！

    “于文剑...”

    张青云意念一动：“我想要把你存在另一个地方，而你不需要去想其他，你只需要想，你是存在的，你还有机会复活。”

    这不是灵魂，不是规则，不是法则，不在道内，张青云都无法寻找源头。于文剑现在只需要坚持他是存在的，那就是有，就不会消散。

    蝼蚁尚且偷生，于文剑不是蝼蚁，他想活！

    “多谢道友。”

    于文剑越来越虚幻，他心有疑惑，有不解，特也想要寻找答案。

    张青云伸手一指，无形能量包裹住于文剑虚幻身体，收入掌心之间。霍然抬头，张青云笑了笑：“他现在归我，你欲如何？”

    于文剑收归掌心的刹那，一道神秘气息，就要摧毁于文剑残躯。张青云掌心力量自动反击，这才保住了于文剑的残影。

    而张青云想要顺着这神秘气息，塑本还原的时候，这气息直接溃散：“有趣...既然已经出手，何不现身一见？”

    王梓让其他仙山洞府消失，都没有引来幕后黑手，最后于文剑这里，这幕后黑手，显然已经按耐不住，选择了出手。

    然而，纵然幕后黑手出现，张青云却依旧没有捕捉到他在何方。

    “回去吧...”

    张青云意念一动，三人回到了青云观。

    王梓欲言又止，却又忍住。雨荷则是满心好奇：“你最后与谁说话？”

    “要了于文剑九成九性命的幕后黑手，或者，于文剑的生机被掩藏在了其他地方。可能还能找回，可能再无可能。”

    张青云坐下，思索对策。于文剑情况很不乐观，他的意志力坚定与否，则是他能不能复活的关键：“其他道门修道者，都是无中生有出现，本就不是此间之人，所以，天道回归，法则运转，王梓论道，他们消散无形。”

    “他怎么回答的？”

    雨荷越来越是好奇，张青云邀请对方现身之后，就直接回归道观，看这架势，明显没有收获。

    张青云摇头：“对方无形无质，来无影去无踪，我没有发现他。”

    雨荷脸色凝重起来，张青云的修为境界，纵然凝道在即的雨荷，也无法感知一二，如此修为，竟然无法发现对方是谁，是什么存在？

    无形无质？

    “师傅...”

    王梓心中一紧：“于文剑道友，还能回来吗？”

    明明已经知道了答案，王梓还是不死心。这是他修行道路上，第一个朋友！

    “他与幕后黑手，同源一气，主思维不见，魂魄不存，元神不在...他现在仅仅是一道意念，想要他回归，必须要塑本还原，或许还有机会...但是...”

    张青云神情不佳：“我也无法捕捉幕后之人。所以，现在我无法复活于文剑。”

    这是修道以来，张青云第一次感觉如此无力。

    “如何塑本还原？”

    王梓似乎看到了希望。

    张青云本不想打击他：“不要想了，我现在也无法寻找答案，而于文剑现在很危险，如若他意志不坚，不再坚持他本就存在，就真的消散了。”

    王梓心中凛然...心中无所不能的师傅，也无法寻找答案？

    于文剑道友，危矣！

    ......

    转眼几天时间过去。

    大街很是热闹，继续它的繁华。雨荷盘膝坐在道观门前，观看人来人往。

    张青云没有出门，坐在桌前，张青云看着自己的掌心发呆。掌心有一道虚影，几乎难以分辨，似乎根本就不存在。但是这个除了张青云现在还能看到的虚影，越来越虚弱。

    这是真实存在，于文剑的影子。

    “人生百态。”

    雨荷神情专注，观看每一个人的形态，希望可以找到自己需要的道。

    雨荷本就相貌倾城，坐在这里已经惹人注目，哪怕是清晨匆匆上班，还是有人忍不住驻足观看几眼。而雨荷则是观看一些人，这些被观看的人，心里有些喜悦。

    一个二十来岁的青年，头发打理的很是时尚，左耳打着耳洞，吊着一个圆环。正吃着早点，就看到雨荷，原本只是一呆，却看到雨荷盯着他吃东西。

    青年心中一喜：“桃花运来了？”

    单身已有二十年，今日方知桃花仙。桃花仙保佑，让他有了桃花运：“美女，你这是饿了，还是看上我了？”

    青年是一个汽车销售，见过很多女人，无论是高矮胖瘦，或者丑俊中等，眼前这个穿着古怪服装的女人，绝对是最漂亮的。

    漂亮到什么程度？

    青年第一时间就已经心动。

    雨荷皱眉，她在悟道，其实她看的不是人，而是道。

    青年走过来搭讪，雨荷如实答道：“贫道不饿，也没看上你。”

    “那你看着我干什么？”

    青年不死心，他很理解女人，他会说话，心思活络，很是讨女孩子喜欢，再加上每日一丝不苟的打扮，他相信十个女人见到他，一半会看上他。

    要是与他聊几句，他相信剩下五个女人也会看上他：“你看的我心跳加速，忍不住想要赞美你。”

    口花花？

    心智成熟一点的女人，都不喜欢这种男人，只有心智不成熟的小姑娘，才会看上这种男人。雨荷自然心中无悲无喜，也没有情绪波动：“贫道不会看任何人，贫道眼中只有道。”

    啥东西？

    道是什么？

    这女人暗恋的人，还是爱人？

    男人心里不舒服，他正要说话，白圭走了过来：“哥们，你要干啥？”

    男人皱眉：“我从这路过。”

    “这位是我...婶婶，你赶紧滚蛋。”

    白圭实在是不知道该如何称呼张青云，也不知道该如何称呼雨荷：“瞧你这三掌高的身高，二斤重的体重，吃个早餐还像猪拱食，看到没？”

    白圭一指道观：“我婶婶身价数十亿，你想泡妞？先等着发了工资，买块镜子照一照，自我感觉良好，其实啥也不是...”

    白圭很高，男子不足一米七，内心不爽，也不敢吭声，灰溜溜离开。

    “多谢居士...”

    白圭这一发威，原本驻足观看的人，纷纷离开。

    雨荷口中感谢，却已经起身，提着蒲团返回了道观。悟道之心被打扰，继续坐下去已经没有意义。进入道观，看到张青云盯着手心发呆，雨荷叹息一声，去厨房做早餐。

    昨天开始，张青云就这么坐着一动不动发呆，雨荷都有些担心了。

    “人已如影，既然没有头绪，何必沉浸其中？”

    雨荷劝了一句：“就像是人的影子乌云遮住太阳，就再也难以看到...”

    张青云本来怔怔出神，雨荷这句话让张青云猛地起身，二话不说，抱住雨荷消失无形。眨眼间，张青云与雨荷来到龙虎山。

    原本龙虎山，随着于文剑意欲传道，宫殿成群。于文剑剩下一道影子，这些宫殿已经消失。但是曾经打了地基，打算建造道观的地方，地基还在，还有一圈矮墙...

    被张青云这么一抱，雨荷本能吓了一跳。

    以为他白天想要...没想到一眨眼来到龙虎山，雨荷看着四周，目光中满是惊异。张青云却脸上绽放笑容：“你倒是提醒了我一句。”

    雨荷笑了笑没说话，说真的，她有些稀里糊涂，没听懂。

    什么时候，张青云如此境界，需要她提醒而找到心境漏洞？

    “影子...乌云遮住阳光，影子就没了。”

    张青云笑道：“我现在掌心存在的，就是影子，而我却留下了于文剑的影子...”

    雨荷有些糊涂，这些还是没听懂：“我真没听懂。”

    看似简单，但是话中有话，蕴含道韵太深，她无法参透。

    她是无意间的劝导，所以才有了那几句话，她是不经意间的话语，又如何提醒了张青云？

    “于文剑消失了没有？”

    张青云此时不急不缓，一切又恢复了淡然。

    “没有呀。”

    于文剑被张青云收入掌心，雨荷是亲眼看到的，所以，于文剑没有消失，而是等着张青云复活他。存在就是存在，只是情况不是很好。

    “我手中就是于文剑的影子。”

    张青云一指远处，地基还有矮墙：“你看到了这些东西了吗？”

    雨荷有些恍惚，转而眼睛一亮：“我似乎明白了一些，你的意思是，你留下了于文剑的影子，而他肉身不知在何处。现在你无迹可寻，就是因为太阳遮住了影子？”

    张青云点头。

    雨荷皱眉：“但是，这似乎有些不同吧...于文剑的情况与影子不一样！”

    “一样！”

    张青云笑道：“于文剑的消失，就是有人如乌云，遮住了他的影子。”

    有人如乌云？

    遮住了于文剑的影子？

    雨荷越发好奇，但是眼前又如一层迷雾，阻挡她的视线。

    张青云信步而行，来到道观地基前，伸手一指，原本已经消失的宫殿群出现在眼前：“爱妻，跟我进去吧。”

    雨荷更是迷惑，感觉非常不解。

    进入宫殿群，小桥流水，亭台楼榭，无不适演示着这里的辉煌。雨荷刚才灵光一闪，领悟了张青云的用意。

    但是紧接着，又更糊涂了。

    走了一段路，张青云不急不缓，雨荷反而也心神放松下来。张青云每走一步，就在空中一抓，雨荷看不到张青云在抓什么，但是张青云每走一步，抓一下之后，拍在左手掌心。

    奇异的是，张青云掌心，原本什么都不存在，现在隐约有了一个人物轮廓。

    当穿过亭台，走过长廊，张青云抓了不下于数十次，张青云掌心，人物清晰可辨，赫然便是于文剑！

    栩栩如生，根本不再是之前的虚幻身影。

    张青云一边走，一边说：“我以为你会问我，你既然不问，那我就向你解释一下。”

    “这里，就是于文剑！”

    雨荷张了张嘴，不知为何，有些想笑。

    “宫殿就是于文剑，他的影子被人遮挡，却又被我带走，现在我归还他的影子，他就会回来...”

    张青云手掌一推，掌心的于文剑消失不见。

    眼前恍恍惚惚，宫殿群消失不见，从远处，虚空中，走来一人...每走一步，身体就凝实一分：“青云道长，好久不见...”

