    第1296章 你可能有误解

    冯文耀也在喝水缓解尴尬，听这个老朋友都开始拍马屁了，差点一口水没喷出来，结果呛到了自己。

    “瞧你激动的样子，我又不是那么不禁夸。”方既明故意地说道，“要夸我的话，当面夸, 知道吗？”

    声乐老师像看傻子一样看着他，心道：“你自己什么样自己心里没点数吗？还夸你？这是客套话好吧？”

    冯文耀也继续喝水，缓解尴尬。

    方既明这才在舞台上坐下，两脚晃荡着缓解酸痛，说道：“还别说，开个演唱会真的挺累。”

    声乐老师说道：“你可能有误解, 一些厉害的歌手，他们开演唱会并没有那么累。”

    方既明：“……”还能不能好好聊天了？

    虽然知道声乐老师说的是实情，可方既明还是忍不住有点负面情绪。是啊, 有顶级天赋的人真的可以为所欲为，而他呢？全靠努力和死撑。

    “不过唱歌还是挺开心的，这样，下半年等我再拍完一部《逃学威龙2》，我们还出一张专辑！”方既明兴奋地说道，“我有了一个很好的音乐构思。”

    声乐老师叹了口气，没说什么。

    冯文耀却激动了：“方董，你别累着自己啊！”

    “不累，真的不累。”方既明说道：“我打算休息一个月，再开拍……”

    “不是，我是怕市场累着了。”冯文耀涨红了脸说道，“你的专辑能卖一年的，何必这么急着再出新专辑呢？咱们悠着点……”

    方既明：“……”怎么了这是，他现在说话都不好使了？

    不过，冯文耀的担心也不是没有道理的，要是歌迷被惯坏了, 还真的有可能引起市场疲劳的。有时候饥饿营销能起作用，就是因为消费者已经嗷嗷待哺了, 冲动消费已经冲破了理智。而你一年两张专辑的出，市场还没恢复平稳期呢，你就又来收割，这真的不太好。

    “那可以先做了，明年再发的。”

    方既明说道：“反正我闲着也是闲着。”

    冯文耀叹了口气，说道：“你是老板，你说了咋办就咋办。”

    “别来情绪啊，我这不是也为了公司好吗……”方既明拍了拍他的肩膀，说道：“别以为我是在玩啊？”

    冯文耀和声乐老师都不吭声，其实大家都知道，你一个大老板还在娱乐圈混，这不是在玩是在干什么？不过这话，还是别说出口才好。

    其实，方既明是想过的，他打算在三十岁之前就退休，彻底金盆洗手，最多就每年导演一部电影算了。要是现在不抓紧时间, 以后怕是都没这么好的机会拍戏了。比如说, 方既明还想拍《审死官》、《九品芝麻官之白面包青天》、《大话西游之月光宝盒》、《大话西游之大圣娶亲》、《大内密探零零发》和《功夫》等等电影的。这些个电影拍完, 估计也差不多到三十岁了。

    期间再出几张专辑，能出几张是几张，那方既明就没什么遗憾。

    可惜的是，没人知道方既明这个计划，因为方既明知道，人生是一个选择题，你可以选择任何一个方向，但自己要负责。而方既明觉得，一旦明星做过了，他终归是要回归平凡的，不可能永远霸占着荧幕。那么，做一个普通人生活也很不错。

    三十岁以后，把更多的时候留出来给家庭，也挺好的。

    急流勇退？

    方既明不觉得是这么回事，但在他的粉丝看来，会是这样。

    不过呢，以方既明的拍戏速度，即便方既明不拍戏，不出专辑了，也能积攒好几部电影、好几张专辑，等到合适的时候再发的。

    “方董，你收购磐石唱片，真的只是为了圆自己的歌手梦？”

    冯文耀突然问道，他有点奇怪方既明的动机了。

    方既明想了想，说道：“你以为呢？”

    “我觉得，你的心态很好。”冯文耀苦笑道，“谁敢花一千多万去豪赌市场的？”

    方既明笑道：“所以啊，你要做好点，别让歌迷们失望。其实华语乐坛的病症不是在歌手，而是在创作者。真正有梦想，有潜力，有冲劲的创作者并不多。我们要做的，就是给他们一个平台……看到那个贝斯手了吗？”

    “蔡雨泽？”

    声乐老师也关注过这个人，蔡雨泽是最近几年才出名的，创作的配乐都很不错，甚至有两首可以说是神来之笔，有成为经典的架势。

    方既明点点头，说道：“如果多几个像他这样的音乐人，不管华语乐坛流行什么歌曲，都是在向上发展的，他们有能力，有态度，有冲劲。”

    冯文耀和声乐老师听了这话，都沉思了起来。

    是啊，关键还是在创作者。

    “所以，方董你才在QQ音乐开展创作人计划？”

    冯文耀突然明白了方既明的布局，这是在考虑很深层次的东西了。

    “差不多吧，我有平台可以让这些音乐人发光发热，不让他们的才华埋没。只要是人才，有了平台后，他们一定能起来的。”方既明笑道，“起不来的，还是尽快转行吧。音乐可以是全部，也可以是生活的调味品。”

    声乐老师点点头，说道：“很有哲理。”

    方既明笑道：“冯总，我在等他开口。你知道吗，他自己是很想出专辑的，如果他说要出专辑，你就给他最大的帮助。阿泽现在吧，估计是在攒歌了。我在等，等他有一天觉得他自己攒好一些歌了，可以出专辑了，他肯定会跟我说的。”

    声乐老师看着方既明，他都没看出来，方既明会是这么一个人。

    “那我们签约的歌手呢？”冯文耀问道。

    方既明笑道：“那就更简单了，花钱，砸钱，去买歌。要是对方不肯写，就邀请对方出专辑……不管怎么样，我们要好好对待创作者，那么磐石唱片才会立于不败之地。”

    “那也得好歌才出大价钱吧？”冯文耀疑惑地说道，“普通的歌，都火不了的，出大价钱岂不是增加成本吗？”

    “千金买马骨啊！我们多出点钱，一首歌给个几万块又如何？”方既明说道，“格局，要大一点。看似成本高了，但其实一首歌火了，我们就连本带利赚回来了。唯有出大价钱，才能收更多更好的歌啊！”

    冯文耀还是没从老思维里走出来，被方既明这么一说，他还是心有余虑的。

    方既明拍了拍他的肩膀，说道：“听我的没错！”

    (本章完)

