    等到姜超等人把小伟带走后，叶飞便离开了巷子，走到了新世纪步行街上给苏落雁打了个电话。

    “落雁，你在哪儿呢？”

    “我在前面的街边，你呢，事情处理完了吗？”

    “已经处理完了，我过来找你。”

    叶飞说了一句，便挂断了电话，然后延着道路寻找苏落雁。

    没走多远，就看到苏落雁站在一家奶茶店旁边。

    一头乌黑柔顺的长发披肩，上围已然丰满，纤腰翘臀，小腿修长白皙，斜刘海下精致干净的五官。

    虽然年纪不大，但已经带着一丝淡淡的小妩媚，是个不折不扣的美人胚子。

    她手里捧着一杯加了奶盖的奶茶，因为不注意，嘴角上沾上了奶盖，看起来非常可爱。

    “叶飞，你来了！”

    苏落雁嬉笑着跑了过来，长发飞舞，青春又靓丽。

    当苏落雁跑过来时，叶飞突然朝她伸出了手。

    而且这手伸的位置正好是苏落雁的胸口之上，所以看起来有那么点不正经。

    “你……你干什么呀？”

    见叶飞突然伸手，苏落雁本能地被吓了一跳。

    她赶紧后退了一步，脸蛋儿也唰的一下就红了。

    “呃……我不干什么啊！”

    叶飞有些好笑地摇了摇头，伸手擦掉了苏落雁嘴角上的奶盖，说道：“我就是看到你嘴巴上沾上了奶盖，想帮你擦掉一下而已。”

    “哦……原来是这样啊！”

    苏落雁微低着头，胡乱地擦了擦嘴巴，说道：“你把那个小伟怎么样了？”

    “没怎么样啊，就是找了几个人教训教训他，让他知道以后什么该说，什么不该说。”叶飞说道。

    “你该不会又是找的混子过来教训他的吧？”苏落雁眨了眨美眸，问道。

    “是的。”

    叶飞点头，道：“像那种人人喊打的讨厌家伙，就是要找狠人教训一下。要不然，以后他要是盯上你了，那怎么办？”

    “哦，说的也是。”

    苏落雁点了点头，继而转头，说道：“那个小伟不会出什么事吧？”

    “我觉得，如果小伟真的出事了，恐怕娱乐圈里的很多人都会给我发锦旗，放鞭炮庆祝吧！”叶飞笑着说道。

    苏落雁一愣，随即咯咯笑着说道：“说的也是，主要是那个人太讨厌了，总是喜欢瞎曝光。”

    “对了，叶飞，你实话跟我说，你该不会真的是道上的老大吧？”

    苏落雁睁大着眼睛看着叶飞。

    因为她想到了上次在酒吧的时候，也是叶飞叫来了人才解决了问题。

    “老大倒谈不上，我只不过是扶持了一个势力而已。”叶飞撇撇嘴，说道。

    “那你扶持的是哪个势力？”苏落雁好奇地问道。

    “铁血盟。”

    叶飞没有隐瞒，直接回道。

    “什么？铁血盟？！”

    苏落雁一听，心里顿时一惊。

    “这么大惊小怪干嘛？”叶飞笑着问道。

    “我听人说，铁血盟在南区可是和龙门比肩的存在，都是一流势力耶！

    而且，我还听说，铁血盟准备和龙门开战了！”苏落雁睁大美眸说道。

    “你是不是听小冉说的啊？”叶飞撇嘴问道。

    “对啊，就是小冉跟我说的。”

    苏落雁点了点头，继而问道：“你觉得是你们铁血盟厉害，还是龙门厉害？”

    “龙门算什么？”

    叶飞霸气一笑，道：“龙门只不过是我们铁血盟登上高峰的一块垫脚石而已。”

    听到叶飞的话，苏落雁顿时燃起了八卦心。

    一个问题接着一个问题蹦出来，根本就停不下来了。

    “对了，叶飞，当老大的感觉是不是很酷啊？”

    “还好吧，需要管的东西挺多的。”

    “做老大是不是真的像古惑仔里的扛把子陈浩南那样威风？”

    “呃……现实是现实，电影是电影，不能混为一谈。”

    “还有还有，你们地下势力火拼的时候，是不是会很危险啊？”

    “很危险，会死人。”

    ……

    一路上，苏落雁都叽叽喳喳地问个不停，而叶飞则是耐心地回答一个又一个稀奇古怪的问题。

    叶飞只想说，古惑仔的电影对年轻人荼毒的可不是一般的深啊！

    走了一段路后，叶飞便在一家有特色的湘菜馆门口停了下来。

    叶飞见苏落雁还要继续问，立马打断道：“落雁，现在时间不早了，我们先去吃个饭吧！”

    “那好吧！”

    苏落雁兴致缺缺地点点头，道：“叶飞，我还有很多问题想问你，待会你可要多跟我说说哦！”

    “我说大明星，你咋对这种事这么感兴趣呢？”叶飞无奈地问道。

    “因为我觉得挺好玩啊！”苏落雁笑嘻嘻地说道。

    “……”

    叶飞顿时无语。

    这哪里好玩了，动不动就会死人的好吗？

    来到饭店里，叶飞和苏落雁找了个位置坐了下来，然后点了几个菜。

    由于苏落雁戴着棒球帽和墨镜，装扮有点古怪，所以饭店里的人纷纷朝着这边瞟过来。

    而为了不被人发现，苏落雁总是把头压的很低。

    叶飞嘴角一挑，小声道：“落雁，如果让这里的人知道你就是苏落雁，会怎么样？”

    “不行，千万不能让他们认出来，要不然咱们就完蛋了！”苏落雁说道。

    “不是吧，有这么恐怖？”叶飞问道。

    “嗯。要不然，为什么我出门都要打扮成这样？”

    苏落雁无奈一笑，道：“你要知道，华夏的粉丝还是很疯狂的。”

    叶飞点了点头，表示理解和认可。

    没过一会儿，菜就端上来了。

    “湘菜挺辣的，你可以吃辣吧？”叶飞问。

    “那是必须的，本姑娘可是无辣不欢好吗？”苏落雁嘴角一扬，说道。

    “呵呵，那就好。”叶飞点点头。

    由于现在已经六点多了，来吃饭的人也越来越多了。

    人一多，就会有人注意到叶飞这边。

    这时候，两个年轻的女孩子朝着叶飞这边走了过来。

    “你是苏落雁吗？”一个短头发女孩子看着苏落雁，试探性地问道。

    听到问话，叶飞和苏落雁两人心里同时“咯噔”了一下。

    完了！

    “小妹妹，这是我女朋友，可不是什么苏落雁，你认错了。”叶飞笑呵呵地说道。

    “真的不是吗，我怎么觉得这么像呢？”短头发女孩子说道。

    “你……你……你就是苏落雁！我是苏落雁的忠实粉丝，我认得苏落雁的样貌！！”

    旁边的一个长头发女孩盯着苏落雁，眼睛越瞪越大，最后惊呼出声。

    “对对对，你就是苏落雁！！”

    短头发女孩也认出来了。

    顿时，两个女孩子激动坏了，甚至身子都有点颤抖了。

    “坏了！”

    听到小姑娘的话，叶飞暗叫不好，被认出来了。

    苏落雁也心中一沉，该怎么办？

    “嘘！”

    苏落雁赶紧冲两个女孩子做了个噤声的手势。

    “啊！！你真的是苏落雁！！”

    “天啊！我看到苏落雁了！！”

    两个小女孩顿时像花痴一样尖叫了起来。

    两个女孩的声音不小，很快传遍了不算太大的小饭店。

    本来都在埋头吃饭的客人，此时也全都抬起头来了。

    苏落雁？

    真的假的？

    在哪里呢？

    “她就是大明星苏落雁！！”

    紧接着，又有人认出了苏落雁，尖声叫了起来。

    没过几分钟，越来越多的人认出了苏落雁。

    “妈蛋！快走！”

    叶飞的反应很快，拿出钱包，从里面抽出一张百元钞票，往桌子上一扔，拉着苏落雁的手，起身向外走去。

    苏落雁也知道这里是不能待了，新世纪步行街人又多，要是被粉丝围住了，那想出去就不可能了。

    饭店里的人见叶飞和苏落雁往外跑，就更加确定了。

    一个个顿时连饭都顾不上吃了，直接跟着冲出了饭店……

