    “你自说自话个什么劲呢？”

    我妻岚低头看了眼北条诚那没有闲着的双手，在他开口之前，淡然地说道：

    “清水学姐一定不愿意和我们一起吧？她这么早过来应该是有什么事才对，你不问一下吗？”

    “是呢……”

    北条诚的眼角抽了一下，他感觉自己现在真是被架在火上烤，早知熏学姐会在这个时间过来他就不提什么去浅草寺了，在家里还不至于会这么难办，他当前是随时可能变成两半。

    “我倒是没有什么特别的事。”

    清水熏依然保持着清冷的气质，精致的小脸蛋上没有什么明显的情绪波动，漠然地道：

    “只是事情忙完了过来看一下北条诚还活着没有，既然没事的话，我就回去了。”

    她说着就想要挣脱开北条诚的手。

    “等一下。”

    北条诚知道就他们现在的关系，清水熏是不会为他而争风吃醋的，她这副似乎对他浑不在意的表现也让人尤其失落。

    “还有什么事吗？”

    清水熏俯视着他。

    “嗯……”

    北条诚目不转睛地和熏学姐对视着，不自觉地将她的手握得更紧，然后他就感觉到自己的另一只手被捏痛了。

    “熏学姐，你既然都过来了就和我们一起去浅草寺吧，现在回去晚上再过来不是很麻烦吗？再说了等会我们还要去买年夜饭的食材，你也来帮忙吧。”

    北条诚一脸认真地说着，说这话的时候他被我妻岚牵着的右手反馈来了更加猛烈的疼痛感，由此可见她的怒意。

    “我妻同学。”

    他深知自己此刻绝不能被动地随波逐流，必须要拿出魄力来，稳住局面。

    “怎么？”

    我妻岚神色阴沉地看着他，眸光早已变得冰凉，似乎下一刻就会翻脸。

    “今天是新年，我想和你还有熏学姐一起开心地度过，昨天我们不是已经说好了三个人吃年夜饭的吗？在这之前我们做一些新年应该有的活动也可以吧，就今天这一天就好……”

    北条诚用诚挚的眼神看着我妻同学，说着还把她的手拉到了唇边，轻吻了一下。

    “你……”

    我妻岚见他当着清水熏的面做出这种像是宣示主权的行为，脸上的怒意顿消，但还是不太情愿。

    “随便你好了。”

    她最终还是在北条诚恳请的注视下别过头。

    “需要我回避一下给你们时间调情吗？”

    清水熏冷淡地说道，眸中除了有着一丝不忿以外，更多的还是惊异。

    ‘北条诚之前面对我和这女人都是说不出话的，现在怎么还游刃有余起来了？哪有他这样明目张胆的？’

    她在心里念着，对于北条诚当着她的面亲吻我妻岚她除了有些不爽以外倒也算不上生气，她现在又不是站在女朋友的立场上。

    “熏学姐你也是乐意的吧？”

    北条诚在得到我妻岚的首肯后便雀跃地看向了清水熏。

    “我什么时候说过我愿意了？刚才不是说了吗？过来只是想看一下的情况，既然有我妻岚照看你，那我就回去了。”

    清水熏轻描淡写地说道。

    “呃……”

    北条诚的嘴角抽了一下，并没有沮丧，因为他感觉到了自己那只和熏学姐相握的手被轻挠了一下掌心。

    ‘这是什么意思？是我亲了下我妻同学的手所以她不高兴了，也想要吗？’

    “松手。”

    清水熏看向他的眼神既冷酷又透着点坏心眼。

    “请再考虑一下。”

    他在心里咬了下牙，一碗水端平的道理他还是知道的，所以只能拉起她的手凑上前亲了一下。

    “你在干什么啊？”

    北条诚才这么做就感觉耳朵被揪住了，随之就是我妻岚的声音响起，她有些恼悔的道：

    “是个女人你都能亲？不要做这种唐突的事，你的礼貌呢？”

    “这只是普通的吻手礼！”

    北条诚严肃地说道。

    “国内可不盛行这种礼仪，另外你不懂就不要胡说八道，吻手礼一般只能对已婚女士。”

    我妻岚气笑了。

    “还有这种说法？”

    北条诚故作惊讶，其实他是知道这点的，毕竟小时候也当过少爷。

    “装模作样……”

    我妻岚扁了下嘴唇，但也没有再指责他什么，而是看向了清水熏。

    “你到底去还是不去？”

    她直截了当地问道。

    “既然北条诚都这么说了，那我就陪他一下吧，比较他也是我一手带大的。”

    清水熏语气淡漠但是又带着刺。

    “你这话我怎么听得不是很懂？是一手把他某个部位变大吗？这样我倒是能理解呢。”

    我妻岚“呵”了一声。

    “咳咳！”

    北条诚听到她这话顿时也是汗颜。

    “你们在说什么呢？这里可还有小孩子，我们快点走吧。”

    他哪敢再让这两人说下去，连忙拉着她们朝楼道走去，转移话题的道：

    “我们是叫出租车去还是坐列车呢？”

    “这还用问吗？”

    我妻岚的语气依然很冲。

    “熏大小姐的座驾应该就在楼下吧？我们兵分两路，她坐自己家车你和我打车。”

    “呃……”

    北条诚不知道该说什么了，让我妻同学去坐熏学姐的车，她肯定是不会接受的。

    “我已经让他们先走了，就坐出租车吧，我没有意见。”

    清水熏淡然自若地说道。

    “那就好。”

    我妻岚看着她这副成熟稳重的模样，脸上的敌意也收敛了，似乎觉得无趣地撇了下嘴没有再说话。

    ‘好耶！’

    北条诚的心情是汹涌澎湃！

    他不动声色地来回打量着两侧的少女，确定她们都没有在生气后，不由得嘴角上扬。

    以前每次和她们两个同时见面，他都只能狼狈地低头不敢发言，现在却可以让她们和平共处。

    “你莫名其妙地在得意个什么劲？还有要握着我们的手到什么时候？该放开了吧？”

    来到路边等出租车的时候我妻岚忽然冷淡地开口了。

    “这么冷的天牵手取暖没问题吧？”

    北条诚一脸无辜地说道。

    “你的手都出汗了。”

    清水熏也拆台道。

    “抱歉……”

    北条诚有些不好意思地松开了她们，他一般也不会那么容易流汗，更何况现在还是冬天，只是刚才在家门口的情况实在严峻，让他心里小鹿乱撞所以才直冒冷汗。

    “喏。”

    清水熏从手上一直拿着的荷包中拿出一条手巾递给他。

    “谢谢。”

    北条诚下意识地接过，而后又感觉到另一边那滚烫的视线，脸色一下子僵住了。

    “愣着做什么？”

    我妻岚蹲了下来，拿过他手上的手帕，冷着脸地给他擦了下手后就递还给了清水熏。

    “辛苦了。”

    北条诚瑟瑟发抖，意识到了自己刚才的自得是愚蠢的，神经又紧绷了起来。

    “从医学的角度来说，肾虚的人才容易出冷汗，别整天想着那种事。”

    我妻岚嘲讽了一句后又牵起了他的手。

    ‘不要当着熏学姐的面说这个啊！’

    北条诚的心都漏跳了一拍，用眼角的余光看了另一侧的熏学姐，发现她已经是黛眉浅皱。

    “车来了。”

    就在这个时候，一辆出租车在路边停了下来，让北条诚稍微地松了口气。

    “请。”

    他拿出了绅士的风度，自觉地将车门拉开，然后对着身旁的两位侧开了身。

    清水熏没有说话，直接坐了进去，随后他就先我妻岚一步地上了车。

    这样就形成了两面包夹芝士。

    ‘三个人约会真的是行不通的……’

    北条诚坐在她们之间却不知道能说什么，只能在心里叹了口气，如果此时只有她们之中的一人在的话他早就不客气了。

    “可是刚才又不能不挽留熏学姐。”

    他用只有自己能听到的声音呢喃着，心里有些烦闷，受不了现在死寂的气氛。

    转过头看了一会窗外不断倒退的街景后，北条诚突然又握住了她们的手，拉到了自己的腿上。

    然后也不管她俩诧异的眼神，依然是一语不发，安静地闭目养神。

    “哧……”

    清水熏看着他这副不敢轻举妄动的表现，不由得笑了一声，低下头在他耳边说道：

    “知道我刚才为什么要走了吗？你没有一对多的本事，让我妻岚不吵已经是你的极限了吧？”

    北条诚听到她这带着热气涌进耳中的话语，心里虽然有些不服气，但也知道她说的就是现在的状况。

    “可以不要当着我的面咬他耳朵吗？”

    我妻岚见到她这举动又是皱起了小鼻子。

    “只是在说话而已哦。”

    清水熏慵懒地瞥了我妻岚一眼。

    “他的听力应该没有出问题，你不用贴上去也没关系，用正常音量说话就可以了。”

    我妻岚当然知道这女人是在耳语，只是她找不到阻止的由头，才说成这样的。

    “我说给北条诚听的话对着他耳朵说有问题吗？”

    清水熏的语气保持了平淡。

    “是没错，但是在公共场所，还是请不要和人卿卿我我。”

    我妻岚毫不退让。

    “那个……”

    北条诚有些顶不住，犹豫了一下后，放弃了似的有些灰心地垂下头没有再说下去。

    他意识到了一点，想要带着两个女孩子约会不是不可以，但首先就不能是水火不容的熏学姐和我妻同学。

    就她们两个这糟糕的关系，哪怕他是皇帝，也不可能令她们友好相处啊。

    ‘不过我用现在的外表装可怜你们总该消停一点了吧？’

    北条诚在心里嘀咕着，他倒是没有表现出来的这么伤心，都是阴谋。

    “不要垂头丧气的。”

    北条诚忽然感觉到有一只温软的素手落在了自己头上，轻柔地捋着他的头发，随之响起的是熏学姐的声音。

    “不是很期待今天吗？我都抽时间来陪你了，再一副颓然的样子我可就回去了。”

    她语气冰冷地说着。

    “好……”

    北条诚顿时松了口气。

    “另外你装得一点也不像。”

    清水熏又补充了一句。

    “赞同。”

    我妻岚嫌弃地道。

    “你们可以不要在这种地方这么团结吗？”

    北条诚翻白眼。

    “是你贪心不足让我和清水熏一起在你身边的，结果就是这样了，别想能好过。”

    我妻岚也把手放在了他的脑袋上。

    “我很抱歉。”

    北条诚认错，他不会说自己现在的心情其实不差，这样她们估计会更加地针锋相对。

    乘着出租车他们很快就来到了著名的浅草寺，北条诚以小孩子的形象牵着两名美少女出场还是相当地引人注目，可以想象如果他没有变小将会引来多少人的“杀心”。

    由于清水熏和我妻岚的关系，这场约会注定无法持久，只是进行了参拜和求签后她们就原路返回了，期间也去了趟超市，但就是买个食材也无法愉悦地进行。

    ……

    “请进。”

    北条诚有些精疲力尽地拿出钥匙将自家房门打开，走进屋内后从鞋柜中拿出拖鞋，放在了身后的两位大人的脚边。

    “你看上去好像很累的样子呢。”

    我妻岚换鞋的同时看着他说了一句，她这句话不像是关心，反而有点质问他“下次还敢吗”的感觉。

    “请让我休息一下吧。”

    北条诚哪敢说不是。

    “我离开一下，很快出来，你们不要乱来。”

    我妻岚现在也没有刚才出门那会的锋芒了，撇了下嘴后就朝着盥洗室走去，从她急促的脚步来看应该是憋了很久了。

    “呼……”

    北条诚目送她离开，顿时长舒了一口气，有些脱力地靠在了墙上。

    “北条诚。”

    清水熏突然开口了。

    “嗯？”

    北条诚侧过头看向了她，发现她的脸色有些不对后，自觉地又换成了立正的姿势。

    “我有件事想要问你。”

    清水熏眯起了美眸，神色带着些许的严厉，让他也跟着紧张。

    “发生什么事了吗？”

    北条诚一脸茫然。

    “你和我妻岚昨天住在一起是吗？”

    清水熏挑了下眉的道。

    “是……”

    北条诚不明白她突然是怎么了。

    “做了没有？”

    清水熏目不转睛地和他对视着。

    “真没睡……”

    北条诚遭到突击闻讯下意识地就想否认？

    “嗯？”

    清水熏发出了一声带有质问之意的语气词。

    “我是不说谎的好孩子……”

    北条诚有些底气不足，迟疑了一下后，还是委婉地道：

    “我昨天和我妻同学一起守夜跨年，在阳台看花火，然后就敲响了新年的钟声。”

