    “七天后就是天一学院的比试！”

    “不凡！我们要抓紧时间了！”

    李沐然目光灼灼的盯着张不凡。

    这一世，他没有魅心狐来帮忙。

    没有那0.06秒的魅惑。

    虽然看上去差别不大，但驭兽战斗，瞬息万变！

    这短暂的0.06秒是奠定胜负的关键！

    今生，自然不可能将江涵的小九借来自己用。

    所以，李沐然只能选择在短时间内突破自己的极限！

    三品驭兽师！

    然后!签订契约兽！！

    ......

    “抓紧时间，嗯，是该抓紧了。”

    张不凡一脸正色的点点头。

    而后，在李沐然激情的注视下！

    转头。

    “呼噜.....”

    又一次平躺在了床榻上。

    是，是在努力。

    若不抓紧时间，自己睡一觉的任务，可就过期了......

    “你！你！又睡！！”

    看着泛着肚皮，呼噜直响的张不凡。

    李沐然气的接连跺脚。

    睡睡睡！

    难不成你睡觉也是修行？！

    眼下大敌当前！你这家伙！你！

    着实是恨铁不成钢！

    李沐然美眸瞪大，心中涌起千万个训斥声。

    不过，话到嘴边，也仅仅只是汇聚成了一声......

    “哎.....”

    “算了，越来越看不懂你这家伙。”

    这佛系的态度，显然，后者已经习惯了。

    但有一说一，虽然张不凡永远都是这般懒散。

    可每逢关键时刻。

    他总能够派上巨大的用场！

    或许，他自己有自己的修炼方式吧。

    每每此刻，李沐然心中就涌起安慰的声音。

    但，显然。

    力度不够大，因为......

    哪门子的修炼，是靠睡觉的？

    潜移默化下，一向自律严苛的李沐然，都开始为张不凡找理由开脱了。

    哪怕说服自己是这般荒唐的理由。

    .......

    四天时间。

    九凤山苦练！突飞修行！

    依靠着李沐然惊人的毅力，前一世的记忆！

    以及畅通无阻的猎杀。

    所谓天时地利人和！

    李沐然占据所有！

    成功将自身实力提升到了三品驭兽师！！

    当然，这所谓的畅通无阻，自然是指九凤山遍地的凶兽尸体！

    这几天，每次后者前来。

    就有那么一地凶兽等待着她。

    天上掉馅饼儿，有，还掉很多！

    气不气人，这若是让其他驭兽师知晓，估计都会彻天彻夜的蹲守九凤山。

    但话又说回来，这样的福利，可不是人人都能获得的！

    .......

    “呼！”

    随着李沐然浊气轻吐，美眸睁开！

    那雄厚的气旋更是肆无忌惮环绕周身！

    只等风波消停！

    九凤山平原口！

    李沐然眼神坚定！

    跨过刚刚斩杀的一只鸟妖！

    大手一挥！

    “飒！！”

    一道蓝色光影！瞬间乍现强光！

    空中的凤影飞舞翻腾！

    九天玄雀！黄金二星！！

    境界的提升！让萱儿的体型有了质的变化！

    相比之前那娇小的身影。

    如今的它双臂展开已达两丈有余！

    湛蓝的羽毛在阳光下熠熠生辉，极为靓丽！

    因为九天凤隼之转世！

    虽然只有黄金境界。

    但外形已初有神兽气质！

    双翼震动！狂风呼啸！

    地面，李沐然一个毽子翻身，就成功越上了九天玄雀背后！

    轻轻摸了摸萱儿的脑袋。

    李沐然喃喃的说道：“奇怪，不凡这家伙，不是说为我护法吗？怎么不见了？”

    “啧，估计又跑回家偷懒了，萱儿，咱们去找第三只！”

    ........

    九凤山。

    前一世来来往往，加上这段时间的熟络！

    进山的途径，李沐然也是心知肚明！

    抬眼扫过天空上的红日!

    大致确定方位。

    蓝光闪烁，狂风呼啸！

    直逼凶兽聚集地最多的地点！

    上一世李沐然第三只契约兽还算普通。

    记忆中好像是因为大赛迫在眉睫，她随意签订了一只成色还不错的防御性凶兽！

    不过今生......

    “吼！！！”

    未等思索落幕。

    突然，一声兽吼声瞬间响彻！

    身下声浪冲起！

    李沐然还没反应过来。

    就以被这突如其来的怒吼打乱阵脚！

    “小心！”

    轻呵一声，连忙稳定九天玄雀的身躯。

    转头定睛！

    “空！”

    “什么？！”

    低头目视！李沐然瞬间瞪大眼珠！

    下方！

    一只两只！

    三只.....

    接近百只！

    百只凶兽全部聚集在此地！

    内部，有实力比肩白金境界的火焰猛虎！

    有准天阶实力的钢牙战熊！

    白水龟！魔影藤！

    乖乖，自己一个不留神！竟然飞到了凶兽包围圈！！

    “飒飒！！”

    空中！

    九天玄雀发出一声声威胁的低吼。

    但纵使成长到黄金实力。

    在面对身下的兽群，她依旧有点心有余悸。

    同样，李沐然也是如此想法！

    摸着额头上的汗珠！

    李沐然拍了拍九天玄雀的后背。

    双拳难敌四手，眼下撤退才是最好的方式！

    “走！！！”

    厉声响！

    九天玄雀双翼震颤！

    狂风肆虐！就以飞驰而起！

    眨眼！

    便以到达惊人的高度！

    “呼，还好没追来。”

    李沐然拍了拍颤抖的胸口。

    惊魂未定。

    说来倒也奇怪，为何这些凶兽会莫名其妙聚集在一堂？

    难不成九凤山的凶兽真的团结一致了？

    那为何这几天，会有那般多的尸体横死当场？

    李沐然越想越不明。

    转睛，又望身下。

    “嗯？”

    一眼过。

    诧异的小脸上，又闪过一丝惊骇与动容！

    只见下方！

    凶兽群竟然没有一只有所动作！

    吼声不再？整整齐齐！！

    集体匍匐！在地面！！

    ！！

    什么意思！

    不动手？又臣服？！

    大迷惑事件！李沐然是越来越不懂九凤山上凶兽是何思想！

    契约萱儿全体咆哮！为其让路！

    上一次！更是爆发相同的震吼！

    是因为张不凡？可是.....张不凡明明不再此地啊！

    是因为萱儿？

    但低头望了望萱儿的表情，显然，后者也不明所以。

    “奇了怪了.....”纳闷的李沐然不由感叹一声。

    再扫视。

    “呜呜......”

    下方凶兽，竟然发出一声声呜咽的咆哮。

    其声的意思......

    好像是......

    祈求签约？！

    ......

    九凤山另一方。

    一道如黑山般的身影，此刻正匍匐在山隘口。

    其举止，其眼眸中荡漾的崇敬之色！

    比拟那些匍匐在李沐然面前的凶兽！

    只多不少！

    小山正前方！

    一道娇小的小兽，趴在山隘口。

    打量着不远处的光景。

    目光闲散，表情漠然。

    “大猴子啊，不是不签你，只是.....这妮子的实力，契约你，够呛啊！”

