    哗。

    随着商芷兰手指翻动，蒙蒙雾气形成的无边金光刹那凝聚成了一滴滴雨珠，连绵不断的滴落在赤蓝相间的莲花上。

    雨滴坠落的速度很慢，但每一滴都仿佛一个世界般沉重，令莲花不断颤动，其垂落的本源之力光芒也开始变化。

    罗华面色不变，不过却加大了神力的催动。

    嗡嗡~

    很快，莲花开始缓缓旋转，片刻竟将雨滴甩落出去。

    看到这一幕，商芷兰目光微凝，伪十阶天才能够施展出本源秘法，完全是依靠绝顶秘术，因此根本算不上掌握本源，所以在施展过程中，秘法手段会不可避免的僵硬呆板，只有对绝顶秘术掌握熟练，方才能灵活运用秘法手段。

    而眼前的罗哗显然就坐到了这一点。

    “你确实够资格拥有金殿传承！”心中惊讶的同时，商芷兰手一挥，擂台的雨滴瞬间消失，虽说她还能继续演化诸多本源手段，可威能基本一样，而罗哗在本源秘法上的掌握明显比她要强，虽然真正交战的话，她有把握能胜，但现在却不是交战的时机。

    周围数十名超级天才个个沉默了，他们的眼力劲不差，自然能看出罗哗的实力，确实达到了伪十阶天才水准。

    “哼，希望你下次还有这么好运！”有人不甘的丢下一句话，快速离开了。

    其余人也相继离开。

    商芷兰却没走，而是看向罗华，声音轻柔的道：“有没有兴趣一起探索，别着急拒绝，你的实力不弱，若是你我联手，一旦碰到传承之地，那么抢到传承的几率极高，而如果你一个人的话，接下来未必会得到传承了，毕竟你已经拥有一种传承了。”

    罗华明白商芷兰说这话的意思，一种传承还能依靠实力守住，但若是两种传承，那么实力再强也会惹来觊觎，甚至会令其他天才联手抢夺。

    “一天后，城门口，我等你的答复。”说罢，商芷兰微微一笑，莲步轻移，身影很快消失。

    ……

    在城内随便找了一家酒楼，饭菜上来后，罗华边吃边思考起来，对于商芷兰的邀请，其实他确实有些心动，毕竟他虽自信，可还没自大到跟其他超级天才联手一战的地步，要知道能进来元楼的天才，个个都是起源大陆超级势力的天才，他们若是联手，战力绝对会飙升。

    之前在金殿传承之地内，他跟华羽等三人联手，就轻易战胜了传承的守护。

    或许刚开始超级天才们还不会联手，可越到后面，联手就会是一种常态了，毕竟元楼的传承并不多。

    而现在，如果他跟商芷兰联手的话，无疑优势会很大，并且更重要的是，商芷兰作为商国的绝代天才，对于元楼的信心肯定比他要多。

    ……

    一天很快过去。

    临波城，城门口处。

    商芷兰看到罗华的第一时间，就若有所指的道：“如果你聪明的话，就没理由拒绝。”

    “元楼的传承可不多。”罗华缓缓道，言下之意也是询问利益分配。

    商芷兰没有立即回答，她扫了一眼周围，轻声道：“这里不是说话的地方，走，先找一家商队加入。”

    商队是元楼世界接触消息最多的地方，也是最容易获得传承消息的一种捷径，而以罗华和商芷兰的实力，很轻易就加入了临波城的一家实力不弱的商队。

    “根据历届元楼开启的传承出现数量来看，这届如果不出意外的话，应该也是7~9个传承，你如今得到了金殿传承，最多还有八个传承之地会在这百年时间内开启。”商队专属的居所内，罗华和商芷兰相对而坐，商芷兰取出一张地图放在桌子上，继续道：“这是元楼三十六城的大致地图，传承每次出现的地方虽然不一样，但总体却有些规律所寻。”

    罗华扫了一眼地图，看到上面的标识，忍不住叹道：“不愧是古老的商国，底蕴确实深厚，看来我选择跟你合作，确实很正确。”

    商芷兰将地图收起，“这些东西仅仅能让我们抢占些许先机而已，其他古国也拥有一份。”

    说到这，她目光落在罗华身上，认真道：“至于利益分配，传承我不要，我只要一件东西。”

    “一件东西？”罗华有些疑惑。

    “对，我也不瞒你，元楼的传承确实很珍贵，连神王强者都眼热，但我商国历届进入的天才，几乎都能夺到一两种传承，所以对我来说，能否夺取传承并不重要。”商芷兰说着站起身，看向窗外缓缓道：“而我需要的那件东西，对我而言却很重要。”

    罗华眼睛微眯，问道：“那件东西每次元楼开启都会出现？”

    “不错，它会随机出现在传承之地。”商芷兰转过身，看着罗华道：“我想看看你获得的金殿传承。”

    罗华也不担心商芷兰抢夺，当下便从戒指内取出了那张画卷。

    画卷很普通，上面绘制了一副山水图。

    商芷兰摇头，“不是，收起来吧。”

    罗华很想询问那件东西是什么，不过从商芷兰刚才的话语来看，她并没打算说出来，因此压下内心的好奇疑惑，他试探着道：“那份地图？”

    咻。

    商芷兰直接扔出了方才那份地图，“你回去可以好好研究下，抢夺传承，先机很重要。”

    ……

    回到自己房间，罗华才取出了这次抢夺传承得到的世界戒指，他意识很轻易就进入世界戒指内，这一扫，他就被震住了。

    “本源晶，浑血石……”低喃中，罗华禁不住吸了口气，戒指里面的资源每一种都很珍贵，本源晶石更是有金木水火土五种，其他奇珍更是无数，随便一种，都能令称圣级强者疯狂抢夺。除此之外，还有上万颗源石，而且看品质，要比他得到的要精纯的多。

    “早知道戒指里的资源这么多，之前就不那么大方了。”罗华肉痛不已，过了片刻，他才取出了白玉色的画卷。

    画卷内的山水图看上去并无特殊奇异之处，但随着罗华一律意识扫过，他的身体直接被吸纳进了山水图中。

    “嗯？居然是一处小世界。”罗华并没感觉到惊讶，毕竟是能令神王都眼热的传承，有这种手段也不足为奇。

    在山水世界里转了一圈，他来到了一处凉亭，凉亭中间的石台上同样放着一份画卷，走过去，罗华打开画卷，一行字体闪烁起来。

    “居然是神王修习的灵魂秘法——《化山术》。”罗华眼睛猛地一亮，在宇宙海大部分都是灵魂防御类型的，攻击秘法很少，而这《化山术》虽然名字很普通，可既然是神王修习的灵魂攻击秘法，其珍贵由此可见一斑。