    甚至还有人说，若大秦无良将，德亲王府的文昌郡主便是个能拿来领兵打仗抵挡外敌的女将军。

    只是，德亲王只有这么一个宝贝女儿，压根不舍得。

    而大秦，不到万不得已，也不会让一个女儿家领兵打仗。但抛开这些不说，元素的性格的确很好，也因为受太后喜爱。甚至有传闻说，先前皇上和太后是想定下元素为未来的太子妃的。他们认为，这样一个巾帼女子是有资格成为大秦未来的皇后的。

    只可惜，元素对宫里那几位皇子并没有兴趣，这些年来心心念念喜欢的，只有一个上官正泽。

    而元素喜欢上官正泽，也喜欢的轰轰烈烈，整个儿上京城几乎无人不知，无人不晓。太后和皇上许是真的疼爱元素，也许是碍于德亲王，便没有将“太子妃”的事情摆到明面上来，这几年，随着元素长大，也就没有再提。

    安红袖从阿箬那里听闻这些事的时候，曾不止一次想过元素郡主究竟是怎样一个人，而如今才发现，这元素郡主，不光是有巾帼之姿，同样的，她也满腹诗书，聪明，漂亮，心思细腻，知书达理，是个标准的世家女子。

    安红袖看着她，忽然就明白，那些世家能繁华百年，其实是有原因的。

    她心下隐隐羡艳，但却并不嫉妒。

    元素是有一个好的出身。但好的出身并不代表你出生后什么都会，元素的那些本事全都是自己花费了时间精力学出来的，况且，相比于同一个圈子的同龄人，她真的已经优秀很多了。

    所以，这样的姑娘和上官正泽在一起，的确是郎才女貌，强强联手，这也本该是一对儿神仙眷侣，但错就错在，上官正泽不喜欢她。

    落花有意流水无情的事情安红袖前世今生都看了许多，比如周美晴和岳栖元，再比如年轻时的孟晋原和安氏，再比如安慧玲和秦钟南。

    喜不喜欢一个人，爱不爱一个人，很多时候都是不可控的。情感这东西，素来最是玄妙，安红袖作为局外人看得明白，却也只能看着，毕竟，感情的事情，外人无法插手，也帮不上忙。

    -

    等元素离开安红袖这里时，已经是巳时过半。

    安红袖带着阿箬送到了院子门口，等绿荷撑着伞带着元素走远了以后，站在安红袖身边的阿箬方才低声问：“姑娘，郡主她跟你说什么呢？说了这么半天？”

    “倒是没说什么。”安红袖收回目光转身往回走，阿箬撑着伞跟在一旁。

    “没说什么？”阿箬挑了挑眉，神情有些诧异。

    “真的没说什么。”安红袖看着阿箬笑了一下，待两人上了台阶后，阿箬收了伞，而后两人掀开联系进了屋子。

    阿箬见安红袖在解外裳的带子，忙上前帮忙。

    安红袖看着椅子旁边的茶几上放着的书卷微微有些失神，直到阿箬开口喊她，她方才回过神来，解开脸上的面纱，走到茶几前，伸手拿起了那本书。

    阿箬有些不明所以，见安红袖神色不对，上前问道：“怎么了？姑娘，是哪里不对么？”

    安红袖摇了摇头，想起元素同她说的话，心下有些不安，道：“你去前头打听一下，看郡主今日留不留在府上用膳，如果留的话，我回头去厨房准备。”

    “是，姑娘。”阿箬欠了欠身，又关怀了安红袖一句，见安红袖摇头，也没多说，只掀开帘子出去了。

    屋内转瞬间只剩下安红袖自己，她拿着书卷回到了书桌前，翻开看时，忽然就想起她在桌案前翻看医书时，元素忽然问她的那句话：“阮姑娘，你说，花开花落终有时，究竟，是什么意思呢？”

    彼时，安红袖正在研读医书，闻言愣了一愣。

    说起来，她没有骗阿箬，她跟元素郡主呆的这大半天里的确没说什么话，毕竟，尉迟瑛离开后，元素同她说了那几句话后，便笑着道：“我来时，上官说你来看医书，左右我也没什么事情，你就忙你的去，刚好我也自己看看书。”

    安红袖听见这话的时候，心下其实不明白，她不明白文昌郡主好端端的为什么不呆在上官正泽的屋子里看书，反而要跑到自己这里来。

    是为了躲上官？还是为了堵尉迟瑛？

    可是，看着都不像啊！毕竟，她看到尉迟瑛的时候是惊讶的。那至于躲上官，感觉更不可能，要知道，满京城的人都知道元素喜欢上官正泽。

    安红袖虽然同元素没打过什么交道，但从言语间，还是能察觉到她对上官正泽的　喜欢。

    可，若这两点都不是，那元素找自己是做什么呢？

    安红袖想不清楚，而元素也没有解答的意思。只催促着公孙雪继续去看医书。

    安红袖在书案前坐下，满脑子都是问号，一时间根本看不下去，等后来好不容易看下去了，便再度听见了元素的声音。

    她愣了一愣，好半天没有说话。

    可直到现在，她也没搞明白元素为何问她在这句话，她只知道“花开花落终有时”的下一句是“相逢相聚本无意”，她当时心里狠狠咯噔一下，莫名觉得元素问这话时，低垂着眉眼的模样说不出的伤感。

    她嘴角动了动，愣怔的看着元素好一会儿，还没开口，元素就已经看向她笑了。

    “瞧我，问你这么做什么，平白地打搅你看书。”

    “没有。”安红袖摇了摇头，抿着唇沉思了一瞬道：“郡主，佛说，前世五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。这世上之人，何其多，但凡遇见，都是种缘分。但凡能长久相处，那便是缘分中的缘分。”

    “至于旁人如何想，如何做，我觉得这都不重要。重要的是我们自己怎么想，怎么做。相逢是缘，相聚是幸。但能否相依，要看的东西就太多了。总不能一句缘分，一句命定，就把事情说死了，你说是不是？”

    元素眸中原本带着几分暗色，闻言忽地出声笑了。就连眼神也变得明亮起来。

    “阮姑娘果然是个妙人，不光厨艺好，连带着看事情，都比别人厉害。”

    安红袖被她夸的有些不好意思，摸了摸鼻子道：“我哪儿懂什么，不过是干看了几本书，胡乱说一说罢了。”

