    白驹过隙，十月金秋。

    自黎俏和商郁领证已经过去了四五天。

    时间如流水，除了季节交替，一切都平静的没有波澜。

    这天，长假黄金周已经过了三天。

    黎俏窝在沙发上看着手里的翻译文件，神色格外淡然。

    景家的资料和另外三十页文件她已经看了很多遍，但仍觉得讲不通也理不清。

    翻译文件的内容，是景意岚和慕傲凡的婚后生活。

    而帕玛慕家的形象也在她的自述中逐渐变得清晰而立体。

    慕家有多庞大，单单是主家嫡出子嗣就多达九个，慕傲凡排行第三，上面两个姐姐，他是长子。

    这还不包括慕家旁支亲信，总体而言是个家族成员近百人的繁盛家族。

    文件除了描述出慕家的枝繁叶茂，也透露了另一个讯息。

    慕家近百年长盛不衰，当年手握帕玛半数以上的矿产资源，为人所忌惮，更为人所嫉恨。

    也因此，家族子嗣频遭厄运。

    比如慕傲凡二姐的女儿，是慕家第一个孙子辈的小小姐。

    整个家族都捧在手里疼着护着，可惜三岁那年，因高烧入院，结果当晚在病房里被抱走了了。

    据自传记载，似乎有人要用那孩子交换矿产资源……

    至于下落，她无从得知，因为翻译内容到这里就结束了。

    黎俏把宣纸重新放到锦盒里，揉了揉眉心，目光再次落到了景家的那份资料上。

    恰在此时，商郁从客厅外走来，他的身后意外跟着左轩。

    黎俏顺手把资料和锦盒放到茶几上，瞧见左轩便扬了下眉梢。

    这是……要安排暗堂的第三次考核了？

    思及此，她眉眼放光，撑着扶手直起身，又下意识摸着自己的侧腰。

    左轩目不斜视地跟在商郁身后，即便如此，他余光还是敏锐地捕捉到黎俏略显振奋的神情。

    直待男人落座，左轩才面露难色地问道，“堂主，这事……”

    商郁长腿交叠，睨了眼黎俏，便慢条斯理地翻卷着衣袖，“她若同意，我没意见。”

    见状，黎俏左顾右盼，她很少会看到雷厉风行的左轩有如此为难的神色，“怎么了？”

    左轩稍稍转过身，忖了忖，垂眸试探道：“黎小姐，三堂的考核您还要继续参加吗？”

    “参加。”黎俏镇定地回应。

    左轩抿了下嘴角，抬起眼皮直视着她，“黎小姐，昨天三堂所有成员经过表决一致同意让您免考通过测试，您看……”

    卫朗当初跟着堂主去了边境，回来后就把黎小姐单挑女拳王的事如数家珍地阐述了无数遍。

    三堂那群大老爷们，原本心高气傲。

    但是听到卫朗绘声绘色地讲解，他们左思右想，便和左棠商量直接给黎小姐免试通过算了。

    总不能让他们这群大老爷们一起围攻未来堂主夫人吧。

    反正她的能力大家有目共睹，又何必多此一举。

    这时，黎俏淡淡地神色看不出什么端倪，“理由是什么？”

    左轩如实回答：“您在边境战胜女拳王的事大家都听说了，所以……”

    不等他说完，黎俏漫不经心地‘哦’了一声，“三堂成员还不如一个地下拳馆的女拳手？”

    她打败了丹敏就可以免考通过，那不就意味着三堂认为女拳王很强？

