    况云先赶紧说道：“没有没有，我当然不是这个意思，我是想说，现在就算放他出来，他也不能对你做什么了。”

    “他要是时不时地上门来闹这么一次，我也很困扰。”姜筱并不同情况侃之。

    落到如今这样的地步，怪谁？

    当初救陈珠，未必就是因为善良，否则救了人何况那么暧昧地养在家里？

    让结发妻子对他死心，下手无情，那是他们夫妻之间和陈珠的问题，她不会认陈珠，也不会帮她背这个锅。

    再说她和孟昔年会下手，不是因为况晴晴非要来惹她吗？

    她又不是骂不还口打不还手的性子，怎么可能忍着？

    还有况侃之自己，如果他不找到姜家去，不闹那么一场，谁会闲着没事去理会他？

    所以，让况侃之在她面前卖惨是没有用的。

    况云先当然也知道这些。

    他很是无奈地叹了口气说道：“我当然知道一切都是他咎由自取，但是，毕竟他把养大的，所以站在我的角度，我不能对他视而不见。小姜，你要知道，如果不是因为这样，我对他也不会留情的。”

    况侃之去姜家闹，他也愤怒。

    对于想要伤害姜筱的人，他也从来没有想过要饶。

    说到这时，况云先又说道：“我这一次回京，就是要帮着伯父把这边的房子和铺子卖掉，这样他至少手里能有一笔钱，以前他曾经下乡在一个江南小镇那边呆过，那里也有些朋友，之前他每年都会去那边小住几天的，我劝他拿着钱去那边定居，不再回到京城来，这样他就不会再上门闹腾了。”

    这已经是他能想到的最好的办法。

    姜筱怔了一下，问道：“况侃之同意了？”

    他还能不同意吗？

    不然他就一直在牢里呆着吧，孟昔年还不知道在搜他的什么违法的证据呢，以孟昔年的手段，他相信怎么样也会挖出来的。

    毕竟他也知道况侃之，不是那么干净。

    况云先点了点头说道：“他已经答应我了。那个小镇环境挺好的，但是有一点，就是交通还不太便利，特别是要到京城来，那得转三四趟车才可以，去M市也一样不方便。”

    也就是说，以后他要出来真的没有那么容易了。

    况云先看着姜筱，“我知道，仗着我们的交情来说这些对你来说不公平......”

    姜筱打断了他，“我答应。”

    况云先一愣。

    “况大哥，就这一次。”

    无论如何，她给况云先这一个面子。

    况云先还以为自己要说很多，没有想到姜筱一下子就答应了。

    他松了口气，心中也微一暖。

    “谢谢你小姜，我一定会尽快地把事情办好的，到时候回到M市，我直接送他去小镇。”

    “好。”

    况家的房子和铺子吗？

    姜筱心中略一动。

    “况大哥，你现在赶着把房子铺子出手，价应该不会高吧。”

    况云先苦笑道：“那也没有办法，我希望他能够在那边定居，所以最好是在小镇那里买套小房子，以他的性子，以后未必还能够有工作收入，还得存着一笔钱支撑他的生活，房子铺子不卖不行。”

    他也没有那么多的积蓄啊。

    