    “两位也看到了，这客栈后面几百亩荒地，都是本掌柜的，修建一个能够容纳千人的拍卖场所如何？”

    苏云指了指眼前的荒地，对着朱无视与万三千说道。

    朱无视看着眼前的荒地，点了点头，这里确实风景优美，而且又背靠客栈，苏云在此坐镇，想必若有要对拍卖会不轨之人，也会好好考虑考虑自己有没有那个实力。

    “此地确实不错，不过在此修建拍卖会的话，是否会受到宋国官府的阻拦？”

    万三千有所顾虑的问道。

    苏云摆了摆手，从怀中掏出几张地契说道：“此地是我祖上留下来的，可以放心修建，不过修建事宜，就看你们二人的了，毕竟本掌柜出了地方，还出了拍卖品，以后的安保事宜，也需要本掌柜亲自照看。”

    “那是自然！”

    不等万三千开口，朱无视连忙答应下来。

    万三千想了想说道：“既然如此，其他事情就不用苏掌柜费心了，一切人力物力财力，在下尽快安排到位，对外宣传也会在拍卖场建好之前在各国发出。”

    “好！”

    苏云双手一拍，他对这个结果非常满意，这才是一个长久赚钱的方法，靠着朱无视跟万三千的财力人力，自己坐享其成就好了。

    “不过您看这分成？”

    万三千有些不好意思的开口问道，然后看了看朱无视的脸色，狠了狠心说道：“这样吧苏掌柜，您毕竟提供所有的拍卖物品，在下与侯爷也提供了物力财力人力，二八分成可好？”

    “怎么才八成啊？”

    朱无视背负着双手，淡淡开口道。

    “侯爷您误会了，八成是人家的，咱们两人占两成。”

    万三千有些尴尬的解释道，然后就看到苏云似笑非笑的看着他们二人。

    “没误会，没误会。”

    朱无视连连摆手道：“在下是说为何苏前辈只占了八成，太少了些，我们二人只占一成就好。”

    对于朱无视的识趣，苏云非常想给他伸出一个大拇指。

    不过嘴上却还是说道：“二位只占一成，是不是少了些？”

    朱无视连连摆手道：“不少，不少，毕竟所有的拍卖物品都是苏前辈提供，我二人出些财力人力是应该的。”

    开什么玩笑，朱无视赶忙对着万三千使了一个眼色，一成朱无视都感觉有些多了，生怕苏云不满意，毕竟前边有几个人在那里拔草呢。

    一国郡主都敢扣下，朱无视觉得苏云并不介意在扣个侯爷。

    就自己的身份，若是苏云真的把自己扣下，估计明国的那帮阉人，做梦都会笑醒。

    万三千想了想，以苏云刚刚拿出的那些物品，其实一成也还能够接受。

    而且苏云还送了朱无视那么大的一份礼物，这份人情不能不认。

    “好，那此事就这么决定了，在下今日就告知所在宋国的商会，让他们尽快安排修建事宜，争取一月之内将拍卖场所建造出来。”

    万三千不愧是明国第一富豪，话说的就是那么有气势。

    苏云连连点头，既然事情已经敲定，苏云便带着二人回到客栈之内。

    朱无视不敢逗留，而万三千也要开始去操作修建事宜。

    苏云也没想到，日后震惊九国的天下第一拍卖会，商谈最初就这么草草的决定了。

    送走朱无视与万三千后，苏云的心情那叫一个美滋滋。

    这不比卖酒有前途？

    还没回到自己的房间内，苏云就听到里面传来一阵声响。

    周芷若怀里揣着一把丹药跑了出来，看到苏云后还吐了吐舌头，急忙跑到自己的屋内，看样子是去藏东西了。

    进门之后就看到邀月双手掐腰站在屋里指挥。

    “尽管拿，多拿点，竟然弄出这么好的东西，不告诉咱们。”

    邀月傲娇的仰着头，黄蓉用自己的黄裙子，兜了一大把丹药，看到苏云后还皱着鼻子哼了一声，扬长而去。

    林诗音不愧是大家闺秀，和小昭二人只是从柜子里抓了一小把，然后脸红的走了出去。

    只有司空摘星最为熟练，双手并用，浑身塞得满满登登，看到苏云后有些恐慌，不过随即便跑了出去。

    “你们拿那么多没啥用啊，这玩意只有第一颗好使，不是我不告诉你们，这是昨天我刚研究出来的。”

    苏云看着正欲把柜子搬走的邀月，苦笑一声，然后就看到武松跑了进来。

    “掌柜的，我师父说让你给日月神教也弄一些丹药。”

    武松说完也不等苏云同意，就跑了出去，随即邀月搬着柜子道：“这是我们移花宫的。”

    说完就跑了出去，把柜子扔进自己的房间，还锁上了门，转身一个跳跃消失不见，应该是通知移花宫的弟子前来收货。

    苏云耸了耸肩，他毫无办法。

    人家都是从婆家拿东西来，而这几位姑娘是铁了心从苏云这里往婆家带。

    怪不得泥菩萨说自己旺妻，这能不旺吗？

    苏云苦笑着摇了摇头，只能从系统空间中取出几颗血菩提，一头扎进早就收拾出来的药房里，埋头搓丸子。

    ...

    大唐，长安。

    湖水光色十足，湖中的湖心岛上，一个凉亭内，泥菩萨手执白棋正思考着如何下子。

    而他的对面，一人身穿黑衣，头戴斗笠，脸被面具覆盖，看不清面容。

    “这么说，你找到了那个天命所归之人？”

    黑衣人好奇的问道。

    泥菩萨淡然一笑，没了脸上的毒疮，整个人显得干净了几分。

    “当年大禹铸九鼎，镇九州龙脉，为大功德。”

    泥菩萨将白棋放置棋盘之上继续说道：“但也将天下划分为九，若能使其合九为一，此生便不枉所行。”

    “何其难也！”

    听闻泥菩萨的话，黑衣人爽朗的笑了笑。

    他手中黑棋落下，看着泥菩萨道：“九国存世多年，一国强，周边几国便会联盟，想要合九为一，难如登天。”

    “总是要试试的，你不答应，也不反对，如此也好，顺应天下大势，现在妄下言论还为时尚早。”

    泥菩萨看着黑衣人喃喃说道，然后他起身看向远方。

    “时间不多了，明日老朽还要去大秦，看看那个老鬼，还要去那南楚，问问那位青衣，希望大帅答应老朽的事情，莫要反悔...”

