    第128章 木吒冰封岐山

    上回说到这木吒奉苏玄之命来到了周营之中，跟金吒、哪吒三兄弟相会。

    木吒见姜子牙愁容满面，眉头紧锁，便问道：“师叔不知遇到了何事，为何这么愁苦？”

    “唉，二哥你有所不知！”哪吒抢先答道，“这商军原来都是些缩头乌龟转生的，先前一战，被我等击溃了，便一溜烟的逃进了岐山密林之中。这岐山草木茂盛，我等进去搜寻，又怕中了埋伏，如今这七月流火的天气，他们只顾在里面避暑，也不出来，反倒是自在。但有这些家伙在岐山，师叔却是坐立不安，如鲠在喉，生怕什么时候就被他们从背后给捅上一刀，故而十分发愁。”

    “三弟，照你所说，这岐山只能藏了多少商军？”

    木吒问。

    “藏了足足10万之众。”

    “那确实得解决！”木吒思忖着点了点头，转身对姜子牙道，“师叔，此事说来其实也简单，你大可不必发愁至此。”

    “哦？”

    姜子牙闻言一愣，“莫非你有解决的办法？”

    木吒答道：“我来此之前，在半道上遇见了一位同门师兄，姓苏名玄，端的是一袭白衣，仪表堂堂，修为高深。他赠我三件灵宝，来此处建功立业。这三件灵宝中有一件唤做‘气象图’，此宝祭出，可改变方圆五百里的气候。商军不是躲在岐山密林中避暑吗？那我干脆就把这岐山给冰封了，让他们更凉快点，一个个的全部冻死在岐山里面！到时候，就算没冻死的，缺衣少食，也都肯定会主动走出来投降。”

    “好好好！”姜子牙抚须长笑，“这不失为一个好计策，你快快去做，也可解我心头之患！”

    “师叔静候佳音便是！”

    说罢。

    木吒便抢身出了大营，来到营门口，祭出法宝——气象图，这图一祭出，便有强大的法力波动，笼罩了岐山方圆三百里的范围。

    这图本来是可以操控方圆五百里气候的，但因为木吒修为境界较为低下，故而不能发挥出全部力量，只能把方圆三百里罩住。

    但商军躲得本来就不深，笼罩三百里倒也足够了。

    “灵宝在上，给我冰封岐山！”

    木吒对气象图拜了一拜，手往天空那么一指，一声怒喝。

    只见气象图从白转蓝，撒下一串串冰晶。

    这些冰晶非是寻常之物，只飘在半空中，便冷得让人发抖，落到地上，立刻结成一片白霜。

    转眼之间。

    岐山方圆三百里，寸草不生，被皑皑白雪所覆盖。

    躲在岐山之内的商军一个个身穿单衣，冷得发抖，眉毛胡子都冻硬了，一个个鼻涕直流。

    费仲、尤浑二人为了取暖，杀了两匹战马，躲进马腹之中，饮热马血避寒，然而饶是如此，两人还是坚持不了多久。

    三日过后。

    商军士兵开始逃跑，纷纷叫嚷着要投降。

    费仲、尤浑两人见控制不住手下士兵，干脆带头先跑了，一路跑到岐山外，却惊奇的发现，此处艳阳高照，周营士兵围聚在一起饮酒烤肉，与天寒地冻的岐山之中完全是两个世界！

    “哎！想必是着了姜子牙妖法的道了！我说着七月的盛夏天气，怎么会平白无故飘下雪来！”

    费仲正叹气间。

    几个周营士兵迅速冲上来将他给拿了，用绳子牢牢捆住，把他往姜子牙大营内押去。

    姜子牙二话不说，命令左右刀斧手磨亮了铡刀，将费仲、尤浑二人杀了，又把头颅摆在祭台之上，祭奠岐山。

    ……

    蓬莱仙岛。

    碧游宫。

    通天教主与大弟子多宝道人正在宫殿中对坐饮茶，多宝道人忽然提到：“师尊，我听闻九龙岛四位道人，为帮助闻太师，前往西岐伐周，结果都把性命给扔在西岐了。我截教门人众多，可此番元始师伯掀起封神量劫，恐怕要折损不少啊！”

    通天教主道：“我这两位师兄。从头尾都没跟我提过哪怕一个字的封神量劫之事。我看他们分别就是专门针对我截教的。此番量劫过后，人，截，阐三教实力，恐怕会有大变化！我需得做些什么，防止我门人折损。”

    说罢。

    通天教主便出了碧游宫，在这碧游宫左右，写下了一副楹联。

    上联道：紧闭洞门，静诵黄庭叁两卷；

    下联写：身投西土，封神榜上有名人。

    横批是“趋福避祸”。

    此后。

    通天教主又命令多宝道人传令下去，让各个弟子都好好碧游宫前，好好参悟这一副楹联的意思。

    碧游宫此后络绎不绝的有弟子前来参悟，在这碧游宫前，一端坐便是一天。

    回去以后，各个紧闭洞府，关门谢客。

    多宝道人得了通天教主之旨意，更是直接闭关百年，不问世俗之事。

    但是这截教各大弟子中，也有对这一副楹联不以为意的。

    比如那外门大弟子——赵公明。

    ……

    西岐大战失利，费仲、尤浑二人被斩首而死的消息，很快传到了朝歌闻太师耳朵里。

    闻太师怒火攻心，喷出了一口鲜血。

    闻太师顿足捶胸，大叫道：“哎！不料西岐姜尚，这等凶恶；杀死张桂芳，又杀我九龙岛四位道友，如今费仲、尤浑二人，也被他斩首祭了天。号令岐山，大肆猖獗。如此情形，我必然要亲征。”

    闻太师座下弟子吉立连忙劝说道：“老师，如今大王被那狐妖妲己迷得神魂颠倒，朝堂正需要您来坐镇，您若是一走，这大商江山，恐怕岌岌可危啊！”

    “那你倒是说说，我如今再派遣何人去讨伐西岐，这大商朝中，可还有能与张桂芳之流媲美的将领吗？”

    吉立立刻答道：“老师在上，西岐足智多谋，兵精将勇；张桂芳携九龙岛四圣与之对战，都不能取胜，故而要是用这与张桂芳之流媲美的将领，恐怕难以攻取西岐。”

    “但我知道有四位将领，能力尚且在张桂芳之上！若是能把他们派往西岐，则姜子牙必死无疑！”

    “哦！？”

    闻太师闻言大喜，“那你别卖关子了，是哪四人，快快说来与我听！”

    (本章完)

