    神罗天征推开了树界降临，滚滚气浪携裹着沙尘直扑向了宇智波辰。

    而宇智波辰也腾空而起，身形倒飞出去。

    “机会！”

    刷——

    宇智波辰袍袖之中一把特质苦无落了下来，握在了掌心，然后抬手扬了出去。

    嗖——

    苦无划出了一道轨迹破空而出，直奔着长门的脸颊。

    “只要长门接下来这枚苦无...”

    宇智波辰内心暗暗道。

    这样他可以用飞雷神抓住这个神罗天征冷却的机会，来到长门的身边。

    但机会只有一次，如果不能一次解决长门，之后就不会再有机会了。

    然而。

    长门看到宇智波辰的苦无飞射过来，果断闪身跳到了一旁。

    嘭——

    苦无携裹着力道，狠狠地钉在了地面之上。

    尘土飞扬，尾翼还微微摇动。

    “嗯？”

    “躲开了？”

    宇智波辰的眉头微微一凝，而长门则是神色漠然。

    “我等待这一天已经等待了很久...”

    “我从四年前就已经在等着你了。”

    “辰。”

    长门的声音平静道。

    宇智波辰的资料他几乎可以倒背如流，宇智波辰参与过的所有战斗，所有可以从地下换金所里买的到的关于五代目火影的文字记载统统买了下来。

    地下换金所是一股被大多人们所忽视的势力，但他们在流浪忍者中的影响力非同凡响，据说背后有诸国大名的影子。

    毕竟大名家族作为俗世的国家君主，所积累的财富是非常惊人的。

    或许就连宇智波辰自己都不知道，他已经在这个世界留下了这么浓重的色彩。

    地下换金所光是记录他参与过的战斗，包括过程使用过的忍术，拥有的能力都消耗了大量的笔墨。

    宇智波辰在地下换金所的情报中各项评级全部达到了顶级。

    忍：10

    体：9

    幻：10

    贤：10

    力：8

    速：10

    精：6（10）

    印：10。

    查克拉属性：火、风、雷、土、水、阴、（木）

    人柱力、仙人模式、血继限界、通灵术。

    “什么意思？”

    而宇智波辰听到了长门没由来的话，又看了一眼插在了地上的特质苦无，然后抬起头来望了望长门。

    他察觉到了对方有意躲开了自己的苦无。

    似乎已经知道了自己的飞雷神之术会成为对方的破绽。

    因为神罗天征是有冷却时间的。

    “我比你想象中更了解你。”

    “辰。”

    长门站在雨隐村的废墟之上，身体缓缓悬浮了起来，声音平静道。

    “但你却并不了解我。”

    宇智波辰抬起头来仰望着长门逐渐飞到了半空中，头顶的斜阳有一些刺眼，宇智波辰眯了眯眼睛。

    然后便看到了长门双掌合十。

    啪——

    长门背对着阳光，脸颊一片阴暗，只有一双轮回眼显得格外清晰，低垂下来目光俯瞰着地面之上的宇智波辰开口道。

    “接下来...”

    “我不会给你任何机会了。”

    “水遁——”

    下一秒奔腾的水流呼啸而下，犹如一座瀑布一般向着宇智波辰扑了过来。

    宇智波辰的脸色微微凝重，旋即转身就逃。

    轰——

    水流冲撞在了宇智波辰刚刚所站立的地方，激起了千层大浪，随后铺天盖地的洪水肆意蔓延开来。

    而宇智波辰三窜两纵跳到了大楼残破的废墟之上，这里算是周围这一片废墟之中的最高点了。

    刷——

    宇智波辰落到了废墟的顶端，单膝跪地衣角飘落了下来，单手按在地面的一块碎石瓦砾之上。

    然后抬起手来，缓缓起身。

    一道四字术式留在了一块断壁之上，但被宇智波辰自己的身影遮挡，并不起眼。

    有备无患。

    而且机会永远留给有准备的人。

    宇智波辰随手留下飞雷神的印记，然后去试图操作导演这场战斗，或许一个不起眼的飞雷神印记就可以起到意想不到的作用。

    而且，确实，长门说的没有错。

    他对自己非常的了解，知道自己的许多资料，然而宇智波辰却对于长门并不了解。

    这种情报上的差距太明显。

    宇智波辰在明，长门在暗。

    而且长门也确实利用他的情报优势，抓到了宇智波辰的一个短板，然后立足不败之地。

    他不会飞。

    此刻，宇智波辰站在原地，环顾四周。

    以他为中心，周围已经变成了一片汪洋。

    雨隐村已经消失不见了。

    而他所站立的地方就是这片汪洋中的一座孤岛，在不远处还有几座大楼的废墟同样成为了孤岛。

    长门悬浮在半空中如同一尊俯瞰世间的神明，而宇智波辰就是在末世与神明抗争的凡人。

    仰起头仰望着神明。

    “会飞么。”

    宇智波辰微微皱眉，这确实有一点麻烦。

    但他之前见识过了佩恩的飞行，所以也不意外，长门就是佩恩六道的能力综合在一起的产物。

    然后心念微微一动。

    矶抚虽然是只趴在地上的乌龟，但是好像也蛮高的，他可以踩到矶抚的背上然后用须佐能乎，达到长门所在的高度。

    纵然长门还可以往更高处飞，矶抚还可以支援一枚尾兽玉。

    长门可以吸收忍术，不知道能不能吸收尾兽玉。

    这也需要尝试。

    然而宇智波辰的信念刚刚一动。

    远方。

    外道魔像和三尾矶抚的肉搏似乎也分出了胜负。

    吼！

    外道魔像咆哮，然后两只手臂抓住了矶抚的龟壳，不让矶抚逃走。

    不知道为何外道魔像似乎执拗的想要把矶抚给抓住。

    他明明攻击就会更早的打败矶抚，但他却就是频频想要抓住这只大乌龟。

    如今三尾和外道魔像都是浑浑噩噩，全凭借着自己的本能在战斗。而对于外道魔像来说，他的本能就是把这只大乌龟给吃掉。

    吼——

    外道魔像控制住了矶抚，然后再一次仰天咆哮。

    而这一次从外道魔像的口中吐出了一条查克拉龙，瞬间缠绕在了矶抚的身上。

    矶抚也发出了咆哮，传递给宇智波辰的信息当中竟然出现了恐惧。

    矶抚虽然浑浑噩噩但这个时候也感受到了恐惧，因为外道魔像此刻正在张着大嘴想要把它给一口吞掉。

    “这个怪物正在吸收矶抚的查克拉？”

    宇智波辰接收到了矶抚传来的求救信号，骤然转过了头望向了远方，两头怪兽的战场。

    微微有些震惊。

    他不知道长门召唤出来的东西是什么，但没有想到对方竟然想要把尾兽给吃掉。

    居然还有比尾兽更强的通灵兽。