    溆力亚阿赫尔医院。

    龙战和特伦特这两名军医，马不停蹄的给23名平民进行排毒，根本就没有任何一点休息时间。

    卢西恩博士同样紧张忙碌着，清理实验室的所有仪器设备。

    两名EOD排爆专家全程从旁协助，将各种用于制造毒气弹的废弃物或炮弹，进行专业的无害处理。

    避免这些废弃后不稳定的爆炸物，对卢西恩博士产生影响。

    同时在一些重要的设备上，提前安放好遥控定时炸弹，为接下来完成任务后的撤退做好准备。。

    剩下的杰森、雷、布洛克和桑尼，则担任起了整个医院的警戒工作，防止有敌人摸进来偷袭。

    不知不觉间，东方泛起了鱼肚白。

    时间来到了早上4点。

    “嗨，伙计，起来回去休息一下。”杰森过来轮班接替桑尼。

    “我不累，你去换其他人。”

    带着夜视镜盯着外面的荒漠世界，已经看了三个小时的桑尼，干燥的嗓音中带着几分沙哑。

    “听着，叙军还在20公里外，你没必要这么紧张，你现在需要养足精神，以最好的状态迎接天亮后的撤退。”杰森拍了下桑尼的肩膀催促。

    桑尼有些不情不愿的翻起夜视镜，端着 Mk46轻机枪让开了位置。

    转身走了几步又停了下来，眉头紧促的问道：“我们待在这里等到日出撤退，就是为了等弄来足够的车辆，把里面那些人一起运走吗？

    我相信，我们可以进入任何地方，执行任何难度的任务，但我不认为我们能抵挡一整支军队。”

    杰森能够理解桑尼的排斥行为，同时也知道自己这些队员的本质。

    用反问的方式反驳道：“你心里其实比我还清楚，如果抛弃里面那些人离开，会给自己带来什么样的折磨。”

    “我只知道无论发生什么，其实早已是注定的事。”桑尼辩解道。

    “生在这样的国家不是他们的错。”杰森摇了摇头。

    “也不是我们的错。”

    桑尼向前走了几步，来到杰森的身边接着说道：“J，我希望你能明白，有些事情做了其实并没有什么意义。

    假设我们把他们救出去了，将他们交给了民政部，然后呢？

    没人会将他们遣送回这种交战地带，他们只会沦为难民，要是他们足够幸运，会被欧洲国家所接收。

    要是不走运，他们将在如同监狱的难民营里度过余生。”

    “好吧。”

    杰森并不赞同桑尼的说法，转来看向桑尼认真说道：“你要把这些话，当面说给那些孩子们听吗？”

    “如果有必要我会的，我只是不会看着他们的脸说。”

    桑尼正面怼了回去，劝解道：“这世界上有很多的狼，牧羊犬只有全力以赴，才能保证它的羊群的安全，根本就没有精力再照顾别人的羊群。”

    桑尼的这个比喻非常的精髓，可杰森也做出了正面回应。

    “可这样的话，还有什么荣誉可言？离开军队去写小说不更好吗？”

    面对杰森直击心灵的犀利说词。如火炬一般的眼神，桑尼知道自己无法再进行任何反驳。

    军人本来就是为了国家和荣誉而战，没有了荣誉还有坚持战斗的意义吗？

    对于桑尼和杰森甚至整个B队而言，荣誉所代表的意义都是至上的，没有荣誉将没有存在的价值。

    当然。

    B队外援龙战除外。

    军人为了荣誉和国家而存在，这里面有一个核心的前提——为自己的国家而战，才会获得荣誉使命感。

    龙战如今在B队的身份，更像是法国外籍部队的士兵。

    加入法国外籍部队的外籍士兵，绝大多数都是为了自己着想。

    不是为了赚钱捞口饭吃，就是为了走一条加入法国的捷径——入伍满一任（五年）就可以选择加入法国国籍。

    并不是为了荣誉而战。

    ……

    桑尼没能说服杰森，拿上他的装备返回了屋内休息，队员与队长之间的小风波也就此过去。

    然而杰森刚搞定桑尼，他又接到了一个不幸的消息。

    雷的老婆出了点小意外早产了，并且还出现了心率不正常的症状，现在必须进行紧急剖腹产。

    指挥部将是否通知雷的抉择权，交到了杰森手中。

    特种作战需要高度的思维身体整合，一旦在行动中精神无法集中，哪怕一秒钟的走神也会酿成不可挽回的后果。

    为了在接下来最危险的撤退中，避免雷思维不集中发生意外，而且即便雷得到消息也赶不回去，不会有任何的实际作用。

    杰森选择了隐瞒。

    仿佛是这次出门没有看黄历一般，杰森刚艰难地做出隐瞒情况的抉择，作战中心那边又传来了很不好的消息。

    DG总部大队驳回了埃里克的申请，国防部没有同意新的计划。

    杰森必须继续执行原来的计划，也就是辅助卢西恩博士收集VX毒气样本，然后让两名EOD在医院设置炸弹，离开时摧毁一切实验设施。

    埃里克表示他已经尽了一切努力，可没有任何部门愿意提供帮助。

    努力了这么久却改变不了任何事情，杰森无法接受这个结果，非常颓丧地返回了平民聚集的屋内。

    看着奄奄一息的20多名平民，杰森无能为力心如刀绞。

    “杰森的神态很不对劲，看来已经接到了指挥部的回复。”

    连夜忙碌了超过5个小时的龙战，不仅没有一点的疲惫之态，反而看到杰森进来精神头更好了。

    意识到是时候站出来“拯救全局”，龙战毫不犹豫的向杰森走去。

