    

    火云惊讶，月灰要当父亲了？：“真的假的，你向来不靠谱，怎么这次来真的了？”

    月灰说道：“唉，谁曾想我一代风化少年要当父亲了。几千年了，一种情绪说不出来，从未有过这样的情绪。”

    “实属难得，连你这样的人都能在成家的路上越走越远。那个怀你孩子的女子是红霖吧？”

    “那还有谁，我只是没想到那天居然一发命中。新福来得太突然，有点接受不了。”

    两个大男人大半夜坐在桂花树下。彻夜长谈！“火云，我想你和施雅的婚前是不是在春节？要不，那个时候我们一起给办了，咋样？我顺便在这买块地。跟你做个邻居！”

    火云言：“可以是可以，不过我得问问施雅意见。”

    “嗯，那就行。施雅好说话，肯定会同意，择日我就去选地。”

    “月灰，我发现这几千年来，我们一直奔波劳碌，没有顾忌身边人的感受。今天看施雅一家团聚，让我想起跟随烛龙远走的父母，此时的他们又在何处？”

    面对火云的忧愁，月灰轻拍他：“兄弟，你游子回乡的情怀，我能理解，相信总有一天会回来的。现在的傲空之城真的乱。天帝居然让一个小姑娘当！”

    这件事月灰也知道？想想也能理解。毕竟他也在傲空之城有府邸。“那个天帝估计在四处找我，要将我碎尸万段！”火云告之月灰前不久去天城的遭遇。

    “你遇到九星四将？哼，那几个墙头草。刚开始还和我站一边，不知咋的就投奔青添那个小姑娘。”

    “青添是青穆与千龙妖姬的私生女，按理来说，天帝的位置不适合这种不干不净的家伙。青添那个小丫头，背后肯定有人支持。要不然他登不上天帝之位。”

    火云说道：“就她？以怨报德，她不会坐太久的，等我解决邪帝这个隐患，下一个就是她！我要抢回我的东西！不！是拿回我所有的。”

    月灰表示这才像杨云，那个不愿受任何委屈的家伙。他回来了，从他刚刚认出月灰时，月灰就知道他的记忆恢复了。很高兴又能和你并肩作战！

    “两个大男人，深更半夜不睡觉鬼鬼祟祟的，你们在干嘛呢？”施雅出现。火云，说道：“这不，我在幽会我的小月月。”

    月灰恼怒：“你滚，谁是你的小月月。”

    施雅说道：“原来是月公子，久仰久仰，真是许久未见，越来越黑咯！”

    “施雅，怎么说话的，看把小月月吓的，你怎么这么晚还不睡？”

    施雅俏皮一笑：“当然是，孤夜难眠，在房中望黑怯怯，小女子害怕。特来找郎君，谁知郎君不在闺中，小女子只好趁夜寻找郎君，不想居然在此得见你和他，呜呜呜……”

    月灰憋笑，“姑娘，火云还给你，我去找个地，笑一会儿。”这施雅许久未见，倒是有趣一点。

    月灰离开，施雅依偎在火云怀中，用力敲打：“坏蛋，你可知我见你不在，找你许久否？”

    “好啦，施雅乖，快回自己房中休息去。”

    施雅偏不：“你说月灰找你干嘛？是不是又要让你去什么危险地方？”

    “其实不然，不是每一次都是坏消息，月灰的良人红霖怀孕了，现在他来，是想告诉我这个好消息。还打算与我们同一天大婚！”

    施雅闪闪大眼睛：“真的？红霖姐有孕了？太好了，如果是这样就有喜酒吃咯！若是跟我们同天，岂不是热闹非凡！到时候宾客肯定很多。一场酒席下来，赚的比爹爹卖一个月药还多！”

    的却，这样的场面到时候请的人也多。月灰乃是一国之君，婚礼绝对不俗。虽然说火云有点沾了他的光，但还是同意一起办。“那是，到时候把我姐姐也请来。”

    施雅开始幻想他与火云的婚礼，火云拉着她边走边聊。“你到了，进去休息吧！”

    突然，施雅的双唇覆盖火云嘴角，夜云下，热吻告别。这突如其来的奖励，点燃火云的内心。他紧拥施雅。二人长情片刻，施雅红了脸颊。火云仿佛间有股冲动，娇嫩欲滴地她就摆在面前。但此时不行，这样足已。“此夜得君瘾，足以笑梦月。”

    火云言：“动若惊鸿吻，足已笑九泉。”

    施雅笑了笑，与他对视一眼，点了点头，“早点安寝，郎君！你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。”

    “你也是，施之仙女！”火云用起了比喻。逗乐施雅，火云心中无比开心，而且刚才心都快跳到嗓子眼了！

    几多欢喜几多愁。黑暗之域，看守者喝酒吃肉，真是快哉：“邪帝告诉你一个好消息！安霜死了，被人家砍了头，哎呀真是可惜一代冰法大师！嗯～这鸡腿真香。”

    邪帝暗笑：“你们就尽管开心吧，总会有人帮我解决麻烦，你以为告诉天帝那群人，他们束缚我吗？困住我的的时间不多了，你们最好为自己买好棺材。”

    守卫者说道：“烤得，现在棺材多贵你知道吗？你给我出钱呀？你个穷鬼！”

    “哈哈哈哈，钱财对我来说，毫无用处，那只是欲望的贪杯。守卫者，你若归属于我，我将给你数不尽的荣华富贵！”

    守卫者言：“你说的对，钱财是欲望的贪杯，可是不贪杯，怎么解渴呢？人那，都是无法正在满足的。邪帝呀邪帝，你别蛊惑我，你若改邪归正，也不失一方霸主！”

    “改邪归正？和为邪？何作为正？这个世界没有绝对的正义，更没有绝对的邪恶。我只是想让世界更好！”

    “你更好的理由，就是杀光多者，击败与你为敌的人，然后执行自己恐怖的政策。让世界回到黑暗时期！”

    你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。        

