    “嘿嘿！”

    看到邓逸飞遵照他的话，认真将恶狼寨和闻尹青的名字记录在小册子上，他整个人兴奋到快要飘起来。

    小册子的用处，可不仅仅只是让邓逸飞记住那些恶徒的名字！

    那是一种鞭策，那是一个个目标，为他点亮前行的正义道路！

    陈浩善意的提醒道：“邓逸飞，你好像漏了一些人吧！”

    “谁？”

    “尚九城城主、城卫军，以及尚九城的其他势力，还有那些参与了任务的人……这些都是可以先记上的！”

    “……”

    邓逸飞略一犹豫，便又在小册子上认真写起来，花了好半天功夫，他才将事情、人名记录上，毕竟其他势力参加任务的成员，有些人他死活记不起来名字。

    然后他又将这些人名，势力名称连起来，在后面写上三个字“待调查”！

    他很谨慎，应该是想以后再抽调查一下他离开后的情况。

    这种谨慎的态度，陈浩很欣赏！

    当邓逸飞回到天云门时，他的实力已经今非昔比。

    出天云门的时候，他仅仅只有凝气境初期实力，可短短两个多月，回到宗门以后，他的实力突飞猛进，增长到了凝气境后期，距离巅峰也不远了，就连《雷霆步》和《惊雷剑法》也同时提升到了小成，接近大成境界！

    至于邓逸飞前期三个月，在天云门认真修炼，拖欠赤血剑的债务，也全部还清了！

    毕竟以他低微的实力，陈浩不可能给他布置什么杀掉多少位神通境高手的目标……

    那还不如直接让他去死！

    回到宗门，邓逸飞直接躺到床上，直接睡到第二天早上。

    第二天早上，邓逸飞惬意的推开门时，正好看到住对面茅屋的门被打开，秦明穿着一套武者服，好像是准备去练武场修炼。

    “呦，邓逸飞，你回来了？”

    邓逸飞点点头：“嗯，回来了！”

    “你这次任务，出去有两个多月了吧？”

    “是啊，时间有点长！”邓逸飞语气感慨的说道。

    虽然只是出去两个月的时间，但他感觉，自己在剑灵大人的教导下，成长了许多，有种脱胎换骨的感觉！

    “你接的什么任务？这次外出收获肯定不错吧？”秦明笑着说道。

    “应该不会有什么收获！”邓逸飞略微有些失落的摇了摇头，“我在半途放弃了任务！”

    “为什么？任务很难？”

    “不，不难，一点都不难！”邓逸飞闭上眼睛，脑海中都是那些难民的影子，“任务需要我杀那些手无寸铁的无辜难民，我下不去手。”

    “原来你是接了那个尚九城的任务？”秦明顿时恍然，然后他看着邓逸飞笑道，“不过你还真是心软。”

    “心软吗？换你了，你能下手吗？”

    邓逸飞皱起了眉头。

    显然是不满秦明话中透露出的态度。

    “不知道，没有经历过，我也觉得杀那些难民，不怎么符合我武者身份！”秦明见邓逸飞脸色稍缓，便转移了话题，“邓逸飞，你有杀过人吗？”

    “当然杀过！”

    邓逸飞拔出赤血圣剑，一股冰冷的杀气让秦明都感觉凉嗖嗖的。

    这两多月以来，邓逸飞经历过两次大战，又有其他零星战斗，见过不少血，再加上他是赤血剑的剑主，身上很快就积累了大量的杀气！

    “不错，你厉害，你厉害！”秦明竖起了大拇指，他感觉自己不能小看这位小老弟了！

    跟秦明吃过早饭之后，邓逸飞开始继续修炼《惊雷剑法》和《雷霆步》，最近《惊雷剑法》与《雷霆步》都有了很大的提升，他需要好好巩固最近一段时间以来的成果。

    他挥汗如雨，感觉浑身燥热，然后就索性学着练武场上其他外门弟子，将外衣脱了下来。

    外衣脱下，他上身被汗水浸湿的健美肌肉，在春日温暖的阳光下泛着光芒，散发出一种独属于男人的强壮魅力。

    秦明修炼累了，回过头来，看了邓逸飞一眼，忍不住走过去问道：“兄弟，我看你身上的肌肉……你这是还兼修了锻体功法？”

    “没有，可能是修炼雷属性功法的原因，修炼雷属性功法，会在不知不觉间淬炼到肉体！”

    “哦，那就好，我必须跟你提一句，如果你不是出身在大富大贵之家，最好不要修炼锻体功法，锻体实在太消耗资源了，我们这些阶段，最好努力修炼真元，突破到先天境！”

    “我知道了，多谢提醒！”

    “还有，我发现你的实力，好像……”

    邓逸飞没有掩饰，天云门内，他的实力很容易被看破：“这次我出去，虽然没有完成什么任务，但因为经历了几场大战，修为有了很大提升，现在已经是凝气境后期武者！”

    “什么凝气境后期！！！”

    秦明大张着嘴巴，盯着邓逸飞，就跟见鬼了一样。

    “如果我没有记错，你加入内门的时候，只有凝气境后期吧？”

    邓逸飞十分无奈的说道：“嗯，没错，我也不知道为什么，在尚九城，每次大战之后，我的实力都会提升一截了……我都非常担心根基会不稳！”

    那语气，真的相当欠揍！

    “莫非，你是一名真正的天才？”秦明愣愣的说道。

    一时间，他有些接收不了。

    他原本还以为，邓逸飞跟他一样，只是天云门的普通弟子呢！

    运气好点，就能突破到先天境的那种……

    “天才吗？”邓逸飞毫不在意的笑了笑，“或许吧！”

    “兄弟，你的口气有些不对呀！”秦明诧异的说道，“我总感觉你好像不在意天才这个称号！”

    的确，邓逸飞的确不在意天才的称号。

    在邓逸飞眼中，世人眼中的天才，都不算是什么。

    他是被赤血圣剑选中的人！

    他的眼光，不会被眼前的天才弟子所阻挡！

    毕竟，他的目标，是斩杀天下间所有恶徒！

    “如果你能继续保持这种进步，说不定有机会在接下来的排位战中抢到一个前十席位！”

    “他们很强吗？”

    邓逸飞好奇的问道。

    他刚刚加入外门便出去执行任务，对天云门其实很陌生。

    许多外门天才，他根本不认识，甚至连名字都没有听说过！

