    “你敢跟我单挑？”龙族人一脸意外。

    诚然，苏义也很强，但比起拥有刀灵的顾浩天，还是差了一个档次。

    他连顾浩天都不放在眼里，苏义又算的了什么？

    “莫非是看我受伤了？以为能占到便宜？”龙族人想到这点，冷笑了起来，“小子，这是你自找的！”

    他虽然受了伤，而且看上去挺严重的。不过，这都是表面现象。

    只要能恢复真身，伤势立刻就会复原，碾压苏义不在话下。

    “别装逼了，抓紧时间吧。”苏义有些不耐的催促了一声。

    “你会后悔的！”龙族人咬牙起身，随后就开始了狂暴的变身。

    转眼间，他就化作了一条长达二十多丈的金色巨龙。

    盘旋在半空中张牙舞爪，浑身激动着凝为实质的恐怖气息。

    不远处的吴哲在看到这一幕的时候，一脸费解，“苏义为什么要给对方变身的机会？早点动手解决了对方多好？”

    龙族人的强大，他是亲眼目睹过的。

    变身之后，只能更强。

    苏义为什么不出手阻拦？

    这点是他非常不理解的。

    【智能战车】笑道：“老吴，你跟在苏义身边也不短了，还不知苏义想干什么吗？苏义肯定是要跟龙族人单挑。”

    “啊？”吴哲傻眼了。

    苏义要单挑龙族人？疯了吧？

    现在的龙族人已然变身，就算是苏义和顾浩天联手也未必能降的住。

    苏义怎么还敢单挑？

    【智能战车】解释道：“苏义向来不打没把握的仗，既然敢单挑，我估摸着他一定是晋升了等级。”

    “什么？”吴哲惊了。

    在进入悬空海之前，苏义是幻灵境五重，出来之后就变成通神境二重了。

    跟龙族人交手了一下，又晋升等级了？

    晋升的速度也太恐怖了吧？

    另一边，金色巨龙蜿蜒在半空中，那双巨大的龙眼当中透着一片冰冷和轻蔑之色，“人类，别说我没有给你机会！现在跪在我的脚下祈求我的原谅，我可以考虑饶你一命！”

    “滚你麻蛋！”

    苏义脸色阴沉，骂道：“等会被老子揍的时候，千万别哭鼻子。”

    “啊！”

    金色巨龙愤怒了，疯狂的冲射下去。

    临近之时，扬起一只金色的利爪当中朝苏义拍下。

    顿时，一股猛烈的飓风率先席卷过去，吹得苏义的衣衫飒飒作响。

    苏义站在原地纹丝不动，脸上无波无澜，如同平静的潭水。

    此时的他，甚至没有做出任何举动，任凭那只利爪抓来。

    “吓傻了？”

    看着苏义的这个举动，金色巨龙心生疑惑。

    但他也没有多想，依旧是一爪子拍击而下。

    轰的一声暴响。

    金色利爪当空压下，压着苏义落在了地面上。

    地面上顿时出现了一个巨大的深坑。

    “苏义！”

    顾浩天等人全都紧张了起来。

    “原来只是一个会吹嘘的家伙。”金色巨龙放肆狂笑一声，抬起了爪子朝深坑内看去。

    下一刻，他的神情呆滞了。

    因为深坑当中并没有苏义的尸体。

    “不好！”

    金色巨龙想到了什么，豁然转身。

    之前，苏义就用过这种手段。

    他能肯定，此时的苏义，一定又要偷袭他了。

