    修行界中有一常识：大派弟子，可碾压散修之流。

    然而这般事，也不是没有例外。

    有个别散修只是表面如此，背地里实则可能是福缘深厚，来历恐怖，有不少大派弟子都吃过此类大亏。

    此时在杨庭坚、谢灵竹、李茯苓、钟紫阳四人眼中，眼前这个唤作“林孺牛”的散修，便是这般存在。

    寻常散修能得到祖神异宝【谷神簋】的认可？

    寻常散修能说出死前拉一位洞玄境修士当垫背这般狂妄之语？

    之所以四方人马入城后，没有第一时间动手夺宝。

    除了互相制约这个因素外，更重要的原因，便在于场中竟是无一人有把握，从眼前这个像是一位老农，又像是个读书人的古怪修士手中，将那宝贝给抢过来。

    万一没抢到手，反倒是恶了对方，该如何是好。

    好在陶潜也是个善解人意的，直接就给了台阶。

    他那一番话的含义很清晰，谁能解决二十万民的安顿问题，谁就有可能既得了这人，也得了那宝贝。

    安置好二十万人！

    这难题，如果是给散修，或是普通修行门派的弟子长老之流，绝计没有任何办法。

    屠戮二十万人他们可能做得到，但要妥善收走，安置，却是极难极难。

    然而场中四位，个个都是年轻一辈的天骄人物，完全不输他灵宝宗十八位真传弟子，闻言后都是眼眸亮起，先后开口应承下来。

    这一遭最先说话的，仍是那大自在寺佛子之一的杨庭坚。

    只见得他一脸笑意自怀中取出个铁钵来，屈指一弹，佛咒立显，金灿灿佛光汹涌而出，隐约之间，众人都瞧得那佛光深处，似有着一个小型佛国，内里有数百和尚，数百比丘尼，皆是宝相庄严，吟诵着佛家经文。

    “林道友不必犯难，此事我杨庭坚接了。”

    “此宝名为【维摩钵】，乃是我大自在寺的宝物，内里有小自在须弥芥子佛法禁，更常驻有数百沙弥，数百比丘尼，颂念佛法，构建佛国。”

    “只消在下施法，二十万民可入钵中，再随我去往古豫省安家便是，洗心府如今也快要掌控全省，寻一座空城，却是不难。”

    杨庭坚说完，不待陶潜回答，便要施法收人。

    谁料一侧谢灵竹闪身阻拦，而后取出一件好似由琉璃镌刻而成，其上有四海生灵的玉瓶。

    “慢来慢来！”

    “杨师弟手中之佛钵我也听过，却是好宝贝，然那钵也有个副作用，任何生灵只要在里面待上一段时日，必要被其中的佛法感化，不顾一切投入佛门去。”

    “我佛慈悲，却不愿强迫人入教，杨道友这般做实在是不好。”

    “此番便由我来吧，我手中乃是谢家的【四海琉璃瓶】，可装四海之水，内中亦有浮岛，可容纳百万民，极是合适。”

    听得这几句，陶潜不由自主看向自家灵机师姐的亲姐姐。

    好家伙！

    容貌极美，面若银盘，看似是个实诚女修。

    谁料，战斗力这般强？

    一番话直接揭了杨庭坚手中佛宝的代价底细，只差明说杨庭坚是个“虚伪小人”了。

    这样看来，虽说谢灵竹在观音寺兼修佛法，但还是自认为是谢家之人多一些，也或者是观音寺和大自在寺，其实也有些争端摩擦。

    果然听谢灵竹说完，杨庭坚一张浓黄丑脸立刻变化。

    眸中，怒火闪过。

    手中佛宝铁钵立刻飞出，只听得“当”的一声，竟是将那四海琉璃瓶给拦住了。

    二宝相撞，膏人城内立刻有了大动静。

    “听闻谢师姐曾在观音寺潜修，得授极高深的佛法。”

    “如今言语之中，好似对我沙门颇为不满。”

    “怎的，你能修佛法，见不得这受尽磨难的二十万赶月城民也修？”

    杨庭坚生得丑，口舌功夫却不差，张口便又将谢灵竹挤兑到墙角去了。

    “杨师弟着相了，佛度有缘人，却不是强度世上所有人。杨师弟这般行径，倒是怪不得大自在寺的高僧们没强要你回转寺中，想是知晓你六根未净，五蕴不空，仍需在凡尘历练。”

    “谢师姐好一张利嘴，庭坚虽还未入洞玄，或许不是师姐对手，然师姐平白辱我，庭坚不得不向师姐讨教讨教观音佛法了。”

    “早该如此！我也领教领教你大自在寺的法门如何。”

    “善！”

    三言两语间，这两位分别来自大自在寺、观音寺的年轻天骄，竟是各持着那异宝，开始斗法起来。

    趁着这两人争斗时，那容貌周正，背着剑匣而来的李茯苓闪现过来。

    自怀中取出一面小幡，摇晃一二，只见得星芒闪烁，一面巨大旗幡骤然出现。

    幡面上，绣有周天星斗。

    任何人看过去，倏忽间都会感觉天旋地转，繁星涌动。

    “道友所愁之事却不难解，此宝名为【天魁星幡】，内里有三百六十五道星魁大禁，于虚空中辟出了一个星魁秘境，可拿来困人，此时亦可救人。”

    “二十万民虽多了些，却也不妨事，以我之遁速，可在一日内将他们送入幽辽省，那本就是一肥沃丰饶之地，此时也正百废待兴，这二十万民，必可在其中安居乐业，道友随我一起前往，可亲眼验证。”

    说话间，李茯苓抬手就要摇幡，收人。

    可也在此时，他面前出现一张笑嘻嘻的大鼻子脸，却是太上道真传，钟紫阳。

    论及修为境界，神通手段，以及师门来历。

    他说第二，其余三人也不敢认第一。

    钟紫阳始终没出手，此刻终于忍不住。

    这位太上真传也无愧于名头，下手又准又狠。

    先是一手抓住李茯苓，不让他摇幡，笑嘻嘻给出一个非常蹩脚，但又让人无法反驳的理由道：

    “李道友慢来，你这星幡的确是不同凡响，但被你摇幡收进去的人却要遭一回天旋地转，身魂分离的罪。”

    “这二十万民正吃着饭，被你这一摇，岂不是连胆汁都要吐出来，白白浪费了林道友辛苦炼出来的五谷之精。”

    “不若，瞧我的。”

    话音未落，就见钟紫阳另外一手探入怀中，取出个皱巴巴的布团。

    随后直接抖开，只见这布团子须臾展开，竟是瞬息将整座赶月城都包裹了进去，一尊尊黄巾力士跳跃而出，开始颂念道经，言说好处，诱使那二十万民往那布团中的小世界走去。

    此时，钟紫阳的话才姗姗来迟道：

    “比不得诸位道友，我这宝贝唤作【小乾坤图】，出门离宗时，师长给我护身用的，除了装人并无他用。”

    “内有乾坤小天地，一城可装得，十城也可装得，这二十万民在其中断不会感觉逼仄，也不必投我道门，更无须受海啸风雨，也不必吐了腹中食粮。”

    听到这最后一句。

    陶潜默默无言，假装着要去维护秩序，避开了战场。

    果然，另外三人原本还在各自纠缠。

    听到这极拉仇恨的话，同时扭头看过来。

    太上道的牛鼻子，说大话，一踩三，不当人子。

    “钟道友好手段，正要领教太上真传秘法。”

    “灵竹亦是这般想。”

    “加我李茯苓一个。”

    三人刚喊完，就见钟紫阳那大鼻子抖了几下。

    而后，哈哈大笑道：“大自在寺、观音寺、星魁宗，皆是修行大派，神通玄妙，法术通神……然汝等之法，皆为小法，如何能敌我太上大法？”

    这话一出，陶潜顿时加速。

    这已经不算是拉仇恨了，而是赤裸裸的嘲讽。

    换了谁，也没法忍。

    何况其余三位，哪一个不是心高气傲之辈。

    只听三声怒喝，三道身影同时围杀过来。

    ……

    要让三位都有着极大来头的天骄修士，围攻另一人，本是极难之事。

    但换了钟紫阳，倒是轻易成了。

    一则他是修行界公认的最强宗门太上道的真传。

    二则他极会拉仇恨，阴阳怪气，立刻激得三人动手。

    陶潜，也就是林孺牛。

    一边感叹，一边往地面人群中落去。

    “果然不能小觑天下修士，师尊先前哄我，说什么道门第一天骄。”

    “原以为我身怀佛禽舍利、圣胎袋、九蟾珠三件宝贝，就算并不是真的第一，排个前三前五，或许有些可能？”

    “谁想到我还没去几处地界呢，主动投来这里的四位，哪一个我都没把握轻易胜之啊。”

    “维摩钵、四海琉璃瓶、天魁星幡、小乾坤图……这四宝，也都不输我那三宝。”

    “真个厮杀起来，杨庭坚和谢灵竹好对付些，李茯苓棘手一点，钟紫阳……并无把握。”

    评估完毕，陶潜已是落定人群中，与二十万城民一起，看着天穹上四位天骄斗法。

    这一幕会发生。

    陶潜其实并不意外，虽然这四位都是正道天骄，不会如同妖魔邪修那样，一言不合就疯狂厮杀。

    但四人目的，皆是一个。

    那就是将他林孺牛以及手中的祖神异宝，一起带走，不说他这马甲透露出来的战力，只说那能养育万民的谷神簋，任何一个有志于逐鹿天下，再次统治七十二省的势力，只要知晓就不可能错过。

    只是人与宝，都只有一个，注定便要有争端。

    那些言语，不过是借口罢了。

    陶潜不管这些，完全入戏，扮演着“林孺牛”，瞧着上方极为精彩的斗法方面。

    他自己看不过瘾，还借着袖袍遮掩圣胎袋的方便，让云容和几个小的也一起观战。

    袁公，负责解说。

    只是没想到，袁公刚看第一眼，直接就下了定论，同时还给了陶潜一个警告。

    “无甚可瞧的，太上道那小子必定不是普通真传，又已修至洞玄境，若不是生死厮杀，只是神通斗法的话，另外三人便是捆在一起，也不是他的对手。”

    “也就是那个修了少清剑术的小子，有些威胁。”

    “你小子也莫要得意忘形，旁人你小瞧一二没什么，以我秘魔宗万化术之妙，不虞担心被识破。”

    “可太上道却不一样了，他若是修成了【太清法眼】，还真能看穿你的变化。”

    “你也别以为太上道的修士都是老实的，且告诉你，里面有些个，心眼比多宝还要脏一些……若那小子早早便瞧出你的变化，只故意和你演戏，时机一到，直接坑了你，嘿嘿，那可就好玩了。”

    观察过钟紫阳几次后，陶潜其实也生了警惕。

    如今听过袁公指点，心底不由盘算道：

    “我本就乐见钟紫阳斗法能胜，安顿好二十万民，也可随他走一趟，去见见被元始宗认定最有希望夺得天下的第一潜龙嬴青帝。”

    “缘由也简单，那九州十二器之二的【禹鼎】所在之地，乃是北地新月省都城，商阳城。”

    “人册备载有记，赢青帝及麾下一帮人，正密谋在‘商阳城’中发动起义，将新月省夺取过来。”

    “去之前，还是得想个办法，在钟紫阳身上摸一把，触发些志述来……万一真个被这太上真传给坑了，可就要丢大脸了。”

    陶潜这想法落定时。

    那天穹之上，似乎就是为了印证袁公所说。

    四人纠缠片刻后，钟紫阳忽然猛地一挥袖袍，也不知是何种神通，只见沛然法力爆发，以他道躯为核心，周遭风暴汹涌，阴阳乱翻，随着金芒闪烁，数百黄巾力士被召唤出，强行将三人驱离。

    钟紫阳则从腰间解下一个玲玲黄葫芦，拔了塞，朝着三人倾倒。

    只见那葫芦口内，细若牛毛的白芒达千数万数，潮水般涌出。

    任何人只看一眼便会觉得魂魄刺痛，体内好似也将多出无数根细针，疯狂游动穿刺，须臾便将你身躯搅成肉糜，连带着也享受一番最可怕之酷刑。

    杨庭坚、谢灵竹、李茯苓三人都是擅厮杀的修士，一瞧这景象，顿感不好。

    极有默契的，各分一路，打算先行绕开，再合而击之。

    可谁料到？

    那些白茫细针，速度更快，瞬息追上三人，先一步合围。

    顷刻间，整个天穹，都变作白色。

    三人被十几万的细针形成的某种阵势，包裹镇压，竟是不敢再有异动。

    即便是修了少清剑术的李茯苓，此刻也是面露无奈。

    他体内剑意再汹涌，却也敌不过生死危机。

    他有预兆：若他拼命，的确能放出恐怖剑意，破开阵势，斩钟紫阳一剑。

    只是这般做，代价极高昂。

    他这法身，必将被毁。

    下一刻，来自钟紫阳的劝告验证了这预感。

    “三位道友，莫要乱动。”

    “这些细针唤作【白眉微尘针】，每一根皆是在下贫道心血所炼，既可拿来救人，亦可杀人。”

    “拢共十六万九千八百七十二针，在我神魂心念控制之下，可须臾布成一个粗浅的【太清两仪微尘阵】。”

    “极乐境以下，陷入我这阵法，生死便由得我。”

    “三位都是得道真修，想来能瞧出底细，不必我真个动手。”

    “此番斗法，便算我赢，如何？”

