    熊老头突然站了起来，瞪着熊仁喝头号道：“他们难道就没有观察那些军用运输机飞离雄城吗？”

    “应该是没有了！”熊仁一脸苦闷的应道。

    雄城的探子们都不在意了，还观察个屁呀？

    “这帮混蛋，他们这是渎职！”熊老头破口骂道。

    虽然说熊老头是东南的至尊，掌握着至高无上的权力，但事实上，平常的时候，他还真的很少骂人。

    看得出来，今天他真的是气着了。

    “噗……”

    随即，一抹鲜血从熊老头的踊中喷涌而出，人就往后倒了下去，好在他的身后是沙发，而不是地板，不然就这样摔倒下去，他这把老骨头非得散架了不可。

    “老爷！”熊仁惊呼起来，然后迅速的冲到了熊仁的身边，高呼：“医生、医生！”

    嗯……熊老头年纪大了，所以在他的住所边上的房间中是专门安排得有私人医生的。

    随着熊仁一喊，一个医生迅速的冲进了套房，随着医生的一翻操作之后，熊老头有些虚弱的睁开了眼睛。

    他睁开眼睛后的第一句话则是：“平城完了！”

    是完了。

    熊仁不由的苦笑起来，很显然，雄城战区，不对……应该是罗系阵营早在几个月前就开始谋划平城之事了。

    不然的话，今天晚上就不会有这么多军事运输机飞向平城了。

    而这些军事运输机虽然不是大型的运输机，只是军用直升运输机，但一架也能运送上百名军人，五百架，那最少得运送五万军人啊！

    这是一个军的规模啊！

    随即，熊老头瞥了一眼医生，摆着手说道：“我没事了，你去吧！”

    “老爷，可是……”医生一脸担心的应道。

    只是他的话没有说完，熊老头就艰难的摆着手说道：“我的身体我知道，你去休息吧，我和阿仁说点事。”

    “好吧！”医生点了点头后，退出了套房，他很清楚，自家老爷的身体真的很虚弱了，但老爷的命令他却无法违背，所以也只能离开了。

    随即，熊老头看着熊仁问道：“平城是什么情况？”

    “老爷……”熊仁看着自家老爷，嘴角动了动，欲言又止了。

    很显然，他是担心自己的话说出来，老爷的病情又得加重了。

    “说吧，我能承受。”熊老头艰难的摆着手说道。

    “老爷，平城战区到现在为止，还是联系不上。”熊仁一脸苦涩的说道：“不过老爷，您放心，我会派人一直呼叫平城战区的，直至呼叫上为止。”

    “不用了！”熊老头痛苦的摇了摇头，说道：“如果不出意外的话，现在平城战区已经落到罗系阵营的手中了，我们不可能再与平城战区建立联系的，让下头的人不要再呼叫了，让他们立即转移，掐断与平城战区的联络，我们必须抽身了，不然后果难料。”

    “好的，老爷！”熊仁点头应了一声后，直接拿出手机，当着熊才头的面传达了熊老头的命令。

    命令传达后，熊仁收起手机，看向熊老头，问道：“老爷，平城那边接下来我们应该怎么应对？”

    “还应对个屁呀！”熊老头又爆了一句粗话后，问道：“联系上断魂涯那边了吗？”

    “还没有！”熊仁摇了摇头，说道：“从目前的情况看，通讯中断很显然是罗系阵营干的。”

    “呼！”熊老头深深的吸了一口气，说道：“现在我就怕断魂涯那边也暴露出来了。”

    “这不太可能！”熊仁立马应道：“老爷，那是我们家的高度机密，怎么可能暴露呢？”

    “不管怎么说，我们得有所准备了。”熊仁头沉吟片刻后，说道：“这样吧，你这边将我们与断魂涯联络的所有痕迹给抹掉，让我们在境外的中转站转移，掐断与断魂涯的联系。”

    “老爷，有这个必要吗？”熊仁皱着眉头问道。

    “防患于未然，这是我们必须要考虑的了。”熊老头应了一声后，又说道：“你派出人员进入断魂涯，想办法与断魂涯取得联系，另外，同时派出人员与进入平城附近的武者们联系上，通知他们撤出平城，回到断魂涯，如果说断魂涯也出事了，就让他们撤回我们的地盘。”

    “好的！”熊仁点了点头，虽然他觉得断魂涯不可能暴露，老爷这么做有点杞人忧天了，但还是执行了熊老头的命令，迅速的安排人员进入平城，进入断魂涯。

    “蹬蹬蹬……”

    熊仁刚做好安排，一阵脚步声在门外响起。

    熊仁扭头一看，是自己在熊家负责情报方面事务的助手。

    “又有什么事？”熊仁眉头一皱，问道。

    “老爷，大管家，我……”助手走进房间后，看着两人欲言又止了。

    看得他的反应，熊老头和熊仁心又是一紧，很显然，恐怕又是什么坏消息了。

    “说，出什么事了？”熊仁沉声喝道。

    “管家，您看看这个。”助手将一个平板电脑递给了熊仁。

    熊仁接过来看了一眼后，就大惊失色了。

    “怎么了？”熊老头看着熊仁脸色的变化，疑惑的问道。

    “老爷，这……”熊仁犹豫了一下，似乎是在考虑应不应该将平板电脑拿给自家老爷看。

    熊老头自然知道熊仁是担心自己承受不住平板电脑上带来的坏消息，他摆了摆手，苦笑着说道：“说吧，今天晚上坏消息不断，我已经习惯了，不会气极攻心了，你不要担心什么，直接将平板电脑上的内容念给我听吧！”

    “是！”熊仁看了自家老爷一眼后，将平板电脑上的内容念了出来。

    平板电脑上其实是一则通告。

    嗯……大华军部告平城民众书。

    通告中提到了好几件事情。

    第一件事情就是平城战区中有军官倒卖枪支，军部根据相关法律，对涉案相关人员依法进行抓捕，相应的审理结果将在随后陆续向民众进行公示。

    第二件事情就是为了整顿平城战区，军部将对平城战区进行一系列的调整，期间将会有大规模的军事调动，让平城民众不要担心。

