    “见过朱雀道友。”

    出于对朱雀修为的尊重和凤族主场的原因，玄源率先开口向朱雀打招呼。

    朱雀好似和玄源很熟悉似的：“原来是玄源道友，久仰大名啊。”

    玄源有些费解，自己和朱雀并没有交情，何况自身的修为在洪荒天地的一众大神通者之间并不起眼，哪里来的大名？

    “哦？贫道虽然说不算闭门造车之人，在洪荒之中没少走动，可要说大名恐怕还谈不上吧，不知朱雀道友从何听说贫道的事？”

    朱雀回道：“是从青龙道友处听说过玄源道友的消息，青龙道友的修为令人敬佩，在青龙道友的口中，玄源道友的大道十分玄妙，倒是令我十分好奇，今日也是有幸，能够一饱耳福。还望玄源道友不吝赐教。”

    果然是青龙的缘故，玄源能够想到的也就只有青龙了，毕竟有过白虎的经历，在加上青龙、白虎、朱雀都是传说中的天地四灵之一，所以玄源很快就联想到青龙身上。

    看来自己在青龙的眼中还算是有几分实力，不然也不至于逢人就说起自己的事，当然，更大的可能是无意中提起罢了。

    就如同罗睺会和玄源谈关于鸿钧道人、祖龙、祖凤、白虎等等大神通者的事一样，一旦交流起来，难免扯到相熟之人身上。

    玄源客气的回复朱雀：“那是青龙道友抬举，贫道的修为和青龙道友还有差距，也不如朱雀道友道行高深，今日能够有幸和道友论道，实在是一件幸事。至于贫道，不过是喜欢和同道中人交流心得，论道谈玄罢了，算不得什么。”

    “二位何必如此客气。”青鸾打断朱雀和玄源的客套，向四周一指，“该来的族人都来得差不多了，二位道友有心论道，何不上高台就坐？族人们对于玄源道友的讲道可是望眼欲穿了。”

    被青鸾这么一大断，玄源发现四周的凤族族人果然正在等待自己和朱雀等人的入席。

    玄源也就不再客套，笑道：“说得是，贫道对于此次论道也是急不可耐了。”

    说完之后，玄源随着朱雀和青鸾的脚步，飞到了亭子中间的高台之上，向四周拱了拱手，玄源随朱雀等人落座。

    可以说修士之间虽然没有明确的上下级关系，可也天然的以修为论高低。

    就比如说在场的人之中，就只有朱雀、青鸾、玄源落在高台中间，只有青鹧等其他凤族之中的大罗金仙，虽然也在高台之上，可对比朱雀、青鸾和玄源的位置来说，算是在高台外侧了。

    只有大罗金仙之下的凤族修士，没有一个登上高台的，大多以修为高低，自觉的由内到外依次就坐。

    当然，在场的都是修为高深之人，最低也有金仙修为，分座这种小事看似繁琐，可也不过几息时间便各自坐好了，没有耽搁太长时间。

    所以说洪荒之中到达还是实力为尊，这也是洪荒之中所有修士默认的一个规则，虽然没有人谈及，可也不自觉的按照这个标准去做，可以算是约定俗成的事。

    就如同再普通的饭局，热度总会集中在相对成功的人身上，因为大家默认他的实力相对更高，这也是潜移默化之下，不是规则的规则。

    尽管这次道场的凤族中人人数十分庞大，远超玄源之前在虎族族地之中的规模，可有了多年来在众人面前讲道的经验，玄源早已适应。

    不再像之前在虎族中讲道一般，虽然脸色不显，其实内心还是有几分紧张。

    现在的玄源可以说从里到外都显得十分平静，有着强大的自信心和对付这种场合的经验。

    和玄源之前论道的场合类似，出于主人的身份，青鸾率先开口，分享经验。

    这既是为这场论道的开头划分一下界限，同时也算得上是在热场，毕竟玄源和凤族中人都不熟悉，自然需要有人带个头。

    青鸾讲起了自身从金仙到大罗金仙修为的过程之中，遇到的每个关卡和屏障，以及青鸾应对这些障碍的手段。

    对此，玄源早有心理准备，毕竟到每个大大小小的族群之中，总是从这方面说起，毕竟大罗金仙是一个巨大的鸿沟，而大罗金仙也是一个族群的重要基石。

    所以对于如何突破大罗金仙之境，是族群之中最常交流之事，至于大罗之后的道路，就因人而异了。

    而从金仙到大罗讲起，也是给玄源一个讯息，玄源收到之后，自然知道青鸾也希望自己分享这些经验，让凤族的族人们多些见闻，突破大罗也多一个方向。

    对于金仙到大罗金仙之间的修行，玄源有自信自己就算不是洪荒天地之中最了解这个阶段的人也定然排在前面。

    毕竟这些年来，玄源走过太多的族群，和太多的大罗金仙甚至大罗道果的人谈论过关于这段时间的修行。

    可以说先天神魔突破大罗金仙的方式和手段千奇百怪，可其中有很多道路其实相差无几。

    笼统的说来也不过是肉身、法力、元灵、道行、法则等等方面罢了，不过是侧重各有不同。

    玄源听过太多太多不同的突破之路，以他的修为来说，总结这些经验其实并不难，所以玄源早就将这些经验之中有益的部分融入到自身的精气神三位一体的修行体系之中。

    这也是玄源的精气神三位一体的修行体系在这一路上的论道之中，被越来越多族群之中的金仙所运用的原因。

    实在是玄源对于金仙突破到大罗金仙的理解确实深刻，而这些经验在玄源的精气神三位一体的修行体系之中都能够隐隐约约看到他们的影子。

    自然而然的，也就有各式各样的修士从中获取自己想要的部分。

    所以在青鸾分享完之后，玄源很熟练的又开始讲起了他的精气神三位一体的修行体系，而这，也是玄源游历洪荒天地，除了为大道修为做积累，积累洪荒天地的山川水势于天地图中之外的又一目的。

    “凡修行之人所修，都离不开精气神三者，而大罗之道最重根基，贫道这套精气神三位一体的修行方式这是为了在大罗之前，打下深厚的根基……”

    多年的总结和讲道经验，玄源早就知道怎样讲会更加通俗易懂，更加简练，可以说这一段讲道的话，就是一篇演讲稿。

    玄源在这一路上，早已不知道改过多少版，完善过多少次，对于这些理论，玄源早已倒背如流，收发由心。

    讲道兴起之时，玄源还有用法力变化其中的关键之处，可以说现在的玄源，对于金仙来说，就是最好的老师。

    所以在玄源讲道之时，在高台下方的凤族中人，从一开始就很专注，当玄源越讲越深入之时，他们也越来越沉浸其中。

    他们的表情时而欣喜，时而困惑，时而陷入沉思，时而恍然大悟。

    可谓是人生百态，俱在其中。

    就连大罗金仙听完玄源的话之后，对于大罗之道都有了不同的理解，可以说玄源的讲道是极为惊艳的。

    就连在一旁的朱雀和青鸾都有些吃惊，可以说对玄源刮目相看。

    朱雀在之前就听青龙说起过玄源的不凡，虽然将信将疑，可还知道玄源定有独特之处。

    青鸾倒是觉得很是意外，因为一开始玄源主动上门要求论道，看在玄源大罗道果的修为上，青鸾深思熟虑之后，才决定答应玄源的请求。

    而论道开始之后，第一时间将金仙突破到大罗的经验，不过是想要照顾凤族之中的金仙罢了，没有太大的期待。

    后面关于法则、大罗之道乃至大罗道果的分享才是青鸾所看重的，没想到在这开头，玄源的讲道就让她感到惊喜。

    可以说玄源这一场讲道，凤族的收获就极为不菲，哪怕玄源在后面的交流之中没有什么其他重要的分享，青鸾都可以接受。

    毕竟这一场关于金仙到大罗之间的讲道就足够当得起凤族对玄源的一切礼节了。

    而玄源是青鸾同意并邀请进凤族族地论道的，所以玄源的功劳自然也有青鸾的一份，如果凤族族人在这一场论道之中有所得，在感谢玄源的同时，也会感激青鸾的邀请。

    哪怕青鸾并不在乎，可这对于青鸾在凤族之中的名望的提升也有不小的助力。

    在洪荒世界，开天之初，一个族群之中，虽然名望远不如实力来得重要，可对于族群的贡献也决定这自己能够从族群之中获取多大的好处。

    毕竟按劳分配无论在那种正面积极的环境之中，都占有着重要的分量。

    同样的，来自族群之中的回馈也是如此，如果能在实力足够的基础上又有足够的贡献，自然收获也会比别人更高。

    一时之间，青鸾对于玄源的印象和好感不由得又多了几分。

    处在讲道之中的玄源当然不知道旁边的人心中的想法，而是沉浸于自己的讲道之中。

    因为每一次重新讲道，虽然短时间内讲道的内容没有太大的变化，可这个过程对于玄源来说也是一个重新熟悉的过程。

    所谓温故而知新，每次玄源都能够在自己的讲道之中获取新的灵感，这也是玄源热衷于和别人分享的另一个重要原因。

    玄源自己也有预感，一旦自己将这精气神三位一体的修炼体系进一步完善之后，或许能够得出大罗之后的修行思路。

    所以每一次讲道他都尽心尽力。

    不知过去了多久，当玄源讲完了精气神三位一体的修行体系之后，现场仍然陷入沉寂之中，高台之下的凤族金仙，依旧沉浸在玄源所讲的玄妙之中。

    至于朱雀和青鸾，虽然在玄源讲完之后就已经清醒过来，可也没有出声打破这片宁静。

    而是选择给凤族中人更多的时间去消化。

    很快的，凤族之中的大罗金仙也逐渐清醒过来，不过他们的选择和朱雀和青鸾一样，都没有闹出动静，把时间交给了凤族中的金仙。

    身为凤族中人，他们都有同样的愿望，那就是凤族的整体实力能够更上一层楼，毕竟虽然现在天地争霸的苗头还没有出现，可他们都已经享受过身在一个强大的族群之中的好处。

    不说在其中获取了多大的利益，就说他们在凶兽大劫之中大多能够保全自身就是天大的好处了，君不见有多少散人修士在凶兽大劫之中陨落。

    甚至由于散人是孤身一人，连他们的死讯都未必有人知晓。

    更不用说凤族之中初入大罗金仙的修士，在凶兽大劫之时都不过是金仙修为，能够证道大罗，个人的原因和凤族的运势各占了几分又有谁能够说清？

    从某种程度来说，族群之中的个体，和族群的命运是一体的，一荣俱荣，一损俱损。

    时间就这样在在场所有人员的沉默之中悄然走过。

    陆陆续续的，在场的凤族中人也都一一醒来。

    有许多受益良多的凤族中人，在醒来之后的第一件事，就是向玄源鞠躬行礼，这是对于玄源的讲道的感激，也是对于玄源的尊重。

    玄源当然能够承受得起这样的礼节，自然是欣然接受。

    在所有凤族中人醒来之后，朱雀和其余凤族大罗金仙也下场说起了金仙到大罗之间的修行经验。

    虽然有着玄源的珠玉在前，他们的分享并没有像玄源那样引起那么大的反响，可在细微之处的经验，对于在场的人还是有所启发的。

    玄源也从中学到了不少东西，想必在这次论道之后，这些经验都将融入到玄源的修行体系之中。

    在讲完金仙到大罗之间的修行之后，虽然对于在场的凤族金仙来说，最为重要的环节已经过去，可对于玄源和凤族的大罗来说，这场论道才刚刚开始。

    或许是感激玄源对于金仙到大罗之间修行经验的无私分享，青鸾在对于法则和大罗之道的交流之中，一开始就直入主题。

    讲的都是自己相对核心的感悟，没有用一些旁枝末节的经验来敷衍。

    这也是玄源在这之前的讲道那么卖力的原因，毕竟付出多少才能收获多少，这之后的论道才是玄源更看重的交流。

