
　　一个称呼，就能看出主次。

　　别人都是喊大哥，嫂子，在他们这里就是姐姐，姐夫。

　　沐垣生已经习惯了。

　　现在全网的人都知道他是吃软饭的，哪怕是孟盈之前发过那样一张能够为他正名的照片，他吃软饭的形象已经深入人心了。

　　甚至说，那戒指大概是拿着孟盈的钱去买的。

　　孟盈很想解释的，沐垣生觉得没有必要。

　　吃不到葡萄就说葡萄酸，人性本就是如此。

　　越解释越给别人机会上蹿下跳，就没完没了了。

　　“我们准备回去了。倾城，我送你。”孟盈现在不放心把倾城一个人留在这里。

　　“姐，一会儿我们送她回去吧。你跟姐夫多点时间过过二人世界。”周洋开着玩笑，但也是真心的。

　　孟盈瞪了他一眼，“你最好把你那点心思收起来。别人你可以随便撩，但是她不行。”

　　周洋心思有多花，她是知道的。

　　“姐，你可误会了。我哪里敢撩倾城？”周洋连连摇头，“给我十个胆子，我也不敢。”

　　“知道就好。”

　　倾城一直被孟盈护着，心里暖暖的。

　　她也不能一直让她这么担心她。

　　她说：“姐，姐夫，你们先回去吧。我一会儿自己回去就可以了。”

　　“你确定？”

　　“嗯。”

　　“我一会儿送她。”邹娇开了口。

　　孟盈看向邹娇，眼里有几分意外。

　　邹娇皱眉，“你不信我？”

　　“那就麻烦你了。”孟盈挽着沐垣生的手臂，对他们挥手，“拜拜。”

　　“姐姐，姐夫慢走。”

　　非常有仪式感的恭送。

　　……

　　兰臣正跟人说着话，一抬眸就看到孟盈他俩，跟对方打了声招呼，就走向他们。

　　孟盈也看到他了，扫了一眼那个跟他说话的人。

　　“你们走了？”

　　“回家好好的享受二人世界。”孟盈依靠着沐垣生，脸上带着小女人的娇俏，是幸福的模样。

　　兰臣已经习惯她这明里暗里的秀恩爱，“行吧。慢走。”

　　走了两步，孟盈停下来，“刚才跟你聊天的那个女人是……”

　　“景樱。”兰臣问，“怎么了？”

　　“是说有点眼熟。”

　　“你之前想跟她重新合作，她拒绝了，对吧。”

　　“嗯。”

　　“我跟她还有点交情，要不我帮你跟她谈谈？”

　　孟盈笑着摇头，“不用了。孟氏珠宝最好的代言人不是哪个当红明星。她既然拒绝了，我也不强求。”

　　兰臣微耸一下肩膀，“我相信你的能力。”

　　沐垣生实在是不喜欢兰臣和孟盈之间的聊天方式，非常的融洽，还很自然，那种感觉实在让他不悦。23sK.com

　　他俩一交谈起来，他就成了背景板，没有一个人注意到他。

　　“咳。”他清了一下嗓子。

　　兰臣看了他一眼，同为男人，有些心思一眼就能看穿。

　　孟盈何其敏感，也懂了身边男人的意思。

　　把他的手臂抱紧了，往自己的胸前靠了靠，感觉到男人手臂的僵硬，她拉着他往外走。

　　上了车，孟盈看着男人那抿紧的薄唇，深邃立体的五官都像是憋着的，明明心里应该是放松高兴的，还是故作不悦。

　　他不知道他此时的这副作派落在孟盈的眼里，就只有三个字：快哄我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，352、回家享受二人世界免费阅读。https://xs.23sk.com 