    “我去，这关老子什么事？”贾环心里只有一句MMP。

    而对于贾环的愤怒，贾宝玉则是一点都感觉不到，现在的他整个人被贾母抱在怀里，像哄孩子一样哄着。

    而他也想不到自己一句简简单单的话，会给他人带来什么后果。

    只见贾母一边哄着贾宝玉，随后面色阴冷地看着贾环，沉声道：“环哥儿，你不在自己屋内读书，跑这儿来做什么？”

    一旁，迎春等人刚要解释，就被王夫人一眼给瞪了回去，而王夫人也是一边心疼着贾宝玉，另一边以贾母同样的神色看着贾环。

    见状，贾环无奈摇了摇头，轻轻将惜春放下，镇静道：“回老太太，孙儿整日读书，感觉有些累了，便想着换换脑子，又许久未见众姐妹们，过来看看。”

    “那宝玉所说的，又是什么？”贾母刚刚发问，一旁便有小丫鬟将之前发生的一幕说给贾母听。

    而旁边的王夫人等人听完之后，看向贾环的眼神似乎要将他千刀万剐一般。

    从丫鬟的叙述之中，可以看得出贾环对于人心的把控，以及处理过程中的把握尺度。

    “这是将自己作为荣国府的主人了吗？这个孽障。”王夫人想到。

    对面，贾母神色冰冷，似乎并未有什么计较，只是眼睛上下打量着贾环。

    良久，这才开口道：“罢了，你回去吧，既然想要考科举，那就好好读书，不要到处乱逛，以后你就在自己的院子读书便是。”

    “是，老太太，孙儿知道了，这就告退。”

    贾环行完跪礼，这才带着小吉祥朝着外面走去。

    迎春小院之中，贾母一边哄着还有情绪的贾宝玉，一边看着三春和黛玉，叹了叹气。

    夜幕降临，等到贾母等人离开之后，探春和惜春也是准备回去休息了。

    唯有黛玉走在路上，仔细回想着今日所发生的一切，想着想着，她泪眼婆娑，吓坏了身边的紫娟。

    “姑娘，你这是怎么了？”紫娟急问。

    黛玉并未回答，只是一边走一边流着泪，不过却哭得更加伤心了才是。

    而另一处，贾环小院。

    贾环在屋内看书，小吉祥则在一旁抱怨道：“三爷，这个宝二爷好好的哭个什么劲，真是的，好好的一场聚会就这样被他给搅黄了。”

    小丫头一边生气因为贾宝玉的事情被贾母迁怒贾环，另一个是因为她玩得正高兴，就发生了这样的事，搅了她的兴致。

    见小吉祥这般义愤填膺，贾环放下书，微笑道：“这世间之事，那有什么十全十美呢？我们啊只能控制自己，别人要做什么，你我岂能控制不成？”

    听得贾环这般淡然的评价，小吉祥有些疑惑问道：“三爷，难道你就不生气吗？因为宝二爷无端哭了一场，您就被老太太给赶回来了呢。”

    “生气啊，受这种无妄之灾，三爷我自然生气，可是，生气又有什么用呢？

    在老太太眼里，就算一百个贾环，都比不上一个贾宝玉。

    而且今日是在二姐姐房里，一旦三爷我和老太太理论，恐怕会牵连二姐姐也跟着受罪。

    何必呢？”

    一句何必呢？体现出了贾环的无奈和心酸，没人喜欢不受重视，但是贾母这个人的心早就长偏了，他又何必找不自在呢？

    对面小吉祥眼泪汪汪地看着贾环，带着哭腔道：“三爷～”

    伸手摸了摸小丫头的脑袋，贾环微笑着，只是眼中寒光，却是让人感到害怕。

    是夜，一夜无话。

    第二天一大早，贾环刚刚锻炼完，就见赵姨娘骂骂咧咧地走了进来，一见到贾环就指着鼻子骂道：“你这蛆心的孽障，没造化的种子，上不得台面的东西，你也配和人家宝玉一起玩耍。

    怎么样，老娘早就让你离他远点，你非要往上凑，又被人数落一顿...”

    宛若机关枪一样，赵姨娘嘴里噼里啪啦地骂着，十分难听。

    贾环知道，这是赵姨娘独有地安慰，也不在意，反而笑道：“娘，不必生气，先过来坐坐歇一歇。”

    随后又吩咐小吉祥去倒茶来，一番安慰之后，赵姨娘见贾环神色平静，似乎并未受影响，心下放心，也就朝着贾政的屋子去了。

    且说贾环去族学上课去了，荣国府之中却来了亲戚。

    待到黄昏回来，小吉祥将一个托盘放在桌上，嬉笑道:“三爷，这是金陵来的王家奶奶让人送来的，两个一两银子重的银裸子，一方砚台，三只毛笔，都在这里了。”

    听得这话，贾环走到桌子边上坐下，随后拿起来看了看，心里不由想到一段书评。

    “富察明义：威仪棣棣若山河，还把风流夺绮罗。不似小家拘束态，笑时偏少默时多。

    梦觉主人：天地钟灵之气，实钟于女子，咏絮丸熊、工容兼美者，不一而足，贞淑薛姝为最。

    涂瀛：或问：“子之处宝钗也将如何？”曰：“妻之。”

    张庆善：“在红楼梦的所有人物当中，薛宝钗是最复杂的一个。”

    骆玉明：宝钗是《红楼梦》中最难演人物第一等。她长得美，“唇不点而红，眉不画而翠，脸若银盆，眼如水杏。”聪敏智慧有教养，而最关键的是，特别能体贴别人。

    董康：卷中写薛之美如天仙化人，令人不忍狎视，写其情不脱闺娃态度，纯用虚笔出之。设置二人于此，吾知倾倒宝儿者必多于颦卿也。

    这些评价，无不可以看出宝钗之美堪比黛玉，特别是一句任是无情也动人，可以说，整个红楼之中，金陵十二钗正钗之首，并非虚名。”

    “三爷，三爷...”

    听着小吉祥的叫唤，贾环回过神来，微笑道：“既然是王姨妈送来的，你便收好便是。

    今日已经不早了，你先去厨房将饭食提来，我准备一些东西，名日你就和小鹊姐姐一起送去，当做回礼便是。”

    “好的，三爷，我记下了，那我先去厨房了。”小吉祥听着贾环的吩咐，无不答应。

    小丫头走时将薛家送来东西拿去放在书房，贾环则是陷入了沉思之中。

    直到现在，薛宝钗入住梨香院，那就说明如果没有其他的意外，红楼之中的一切都会继续发生，如今自己八岁，黛玉九岁多，原著表明，最多还有一年时间，宁国府的大奶奶秦可卿，红楼第一美人就会死去。

    到那时，贾家这个大树，就真的离倒了不远了，要知道，种种迹象表明，秦可卿的身份不简单，与皇室有关。

    而在这之中，贾家又扮演了什么样的角色？

    走到窗台边上，抬头望着天上的已经落下，仅剩半个影子的夕阳，贾环叹息道:“难道真的日薄西山，没法子救了吗？”

