    罗腾飞、魏胜、小乖两人一狗回到了青龙谷，已是傍晚了。ΖuiLu.COM

    路上的帮众无不亲热的跟罗腾飞打着招呼，但见到小乖个个又吓的跑的远远的。

    罗腾飞见了哈哈大笑，藏獒四岁成年，现在小乖已有四岁半了，而且是在野外成长的真正的兽，比之寻常藏獒更加的威猛。

    它头面宽阔，头骨宽大，看起来威风八面，眼睛有神，黑暗中闪亮，耳朵较大，呈三角形，自然下垂，紧贴面部靠前，但警觉时自然升起。前上齿、前下齿平整，上部和下部呈剪式咬合，犹如齿轮一样，紧紧的合并一起，不留一丝缝隙。可想而知，只要被这对利齿咬中，除非撕下这块肉来，否者绝无挣脱的可能。

    它的颈部粗大，肌肉发达，极少垂肉，呈躬型，覆盖直立的鬃毛，这点跟雄狮相差无几，身体粗壮，背部挺直、宽阔，肌肉发达，整体稍略下蹲，一副随时可以战斗的姿态，令人生畏。脚盘较大，对称，脚趾间有毛，前肢五趾尖利，后肢四趾钩利，，一点儿也不象是狗的脚掌，反而类似猫科动物的利爪。

    即便此刻摇着尾巴，人畜无害的跟随在罗腾飞的身后，这一副凶狠的模样，也让常人不敢靠近。

    魏胜告辞离去。

    罗腾飞领着小乖来到了自己的住处，让小乖在门口蹲着，走进了屋内，悦耳清脆的歌声从厨房里传来。

    自从在青龙谷定居下来以后，沈灵儿就开始鼓动着学习了厨艺来，并且规定每日都要回去吃她做的饭菜，不然她也不吃了。

    这种逼迫人的方法似乎也只有沈灵儿想得出来。

    刚一开始，罗腾飞还抱着“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的不大无畏精神，勇敢的吃上那么一小口，结果居然发现味道很好，比之在后世酒楼里吃的大餐，只有过之而无不及。更重要的是沈灵儿的菜烧的是原汁原味，将各种菜式最真实的味道激发了出来，口感非常的妙，并非后世依靠各种配料催出来的味道，鲜美而不实。

    细问之下才知道，原来沈灵儿的父亲是徽宗皇帝的御用大厨，而且是御厨里做菜最好的那一个，专门给皇帝小儿做菜烧饭的。

    沈灵儿自幼在耳熏目染之下，一身的厨艺也是非凡，沈家流传的一百多道菜谱都在她的小脑袋里。

    只是当时她得了心病，虽然有心想做给罗腾飞吃，但却不敢上街购买材料。因此，罗腾飞一直不知道沈灵儿还有这么一手。

    此后也不用沈灵儿开口，一到开饭的时间，罗腾飞就会及时的坐在餐桌上等着享受美味。

    见罗腾飞进了厨房，沈灵儿大急，手舞足蹈的赶他出去：“出去，出去，哥哥怎么能进厨房呢？就快好了，别急，等上一等。”

    罗腾飞笑道：“先别忙着做饭，哥哥让你看一样东西。”

    他一手蒙住沈灵儿的眼睛，带她走出了屋外，然后让她蹲在了小乖的面前，忽然将手掌拿开。

    沈灵儿见到面前的小乖，登时吓得惊叫了起来，面色苍白。

    小乖却上前用那毛茸茸的大脸轻轻的再沈灵儿的脸上擦拭了起来。

    熟悉的感觉油然而生，沈灵儿呆呆的看着罗腾飞，问道：“它是小乖？”

    罗腾飞点了点头。

    沈灵儿喜极而泣一把抱住了小乖的脑袋嚎啕大哭了起来。

    罗腾飞忙上前安慰。

    沈灵儿擦干了泪水笑道：“灵儿这是太高兴了，并不是哭。”她忙问罗腾飞如何找到小乖的。

    罗腾飞将经过一一说来，丝毫没有察觉自己在说道岳银瓶的时候，神采飞扬，用了许多的溢美之词。

    沈灵儿心中惶恐，忙问：“哥哥，那岳银瓶是不是很美？”

    罗腾飞点头道：“却有几分姿色，不过还是那种飒爽的英姿，令人激赏。”

    沈灵儿闻言，面色瞬间没有了血色。

    “怎么了？”罗腾飞察觉出了沈灵儿的异样，好奇询问。

    沈灵儿强露微笑：“没有什么，只是有点累了。”

    罗腾飞关心的问道：“需不需要请大夫来？”

    沈灵儿摇了摇头道：“只要休息一会就好了。”

    罗腾飞也未多想。

    当夜，罗腾飞双手枕在脑袋下，脑中却情不自禁的想起了今日遇见的岳银瓶，那娇美的面容，英姿飒爽的气质在他脑海中久久不散，难以入睡。

    ********************

    在同一时间里，另一个人也辗转难眠，他就是大金国的百战名将——完颜兀术。

    完颜兀术眉头紧锁，心中对大金国的完颜宗翰充满了不满之意。

    完颜宗翰本名又名粘罕是大金国的国论右勃极烈兼都元帅，此刻指挥着大金国所有的军事行动。

    此次攻伐巴蜀的计划就是由他发起的，完颜宗翰认为要想破宋，先破巴蜀，巴蜀落陷，大宋不保。

    这话说的确实不错，一点也也不假。但这完全就是站着说话不腰疼。

    自古汉人就有言，蜀道难，难于上青天。金国的优势在于铁骑，在这巴蜀之地完全没有了用武之处，这不就是等于以己之短，攻彼之长吗？

    何况要取巴蜀，先克汉中。这汉中一地有大将吴玠、吴璘兄弟依仗地利镇守各处要害，想要拿下谈何容易。

    因此完颜兀术对于完颜宗翰的安排很不满意，但却又无可奈何，自嘲道：“谁让自己官阶低，势不如人呢！”

    想起吴玠、吴璘兄弟，完颜兀术心底没由的生出一股寒意，在一年前和尚原一役，他们两兄弟利用地势将自己十万大军杀得大败，仅以身免。

    打野战完颜兀术自认为不会输给任何一人，可打攻防战而且对手又是吴玠、吴璘这两位名将，却让他心底发虚了起来。

    怎么打，是应该直攻一处，还是分兵三路，这让完颜兀术头疼的睡不着觉。

    便在这时，屋外传来的护卫的敲门声：“郎君，屋外有大齐李成使者紧急求见。”

    注：在金国郎和郎君是宗室贵族独享的专称，非宗室成员不能称作郎和郎君。完颜兀术是金太祖完颜阿骨打第四子，故称郎君。

    PS：今天第三更，强推期间，一天三更，绝不拖欠。大家力顶，支持。

    另外，在书评置顶的地方有本书的QQ群，喜欢本书的书友，或者有意见，有想法的书友加一加吧