    第99章变化

    屋里，程国山喝了口茶水，“哎呀，很久没喝到这么好的茶叶了。”

    “那给大哥带点去？”

    “不要，家里有野茶，下回给你带些来，你那药还吃吗？心脏怎样了？”

    “吃着呢，吃一个月再看。”

    “唉～你说你，拿着高工资，却把自己身体给毁了，想到那么多钱都被李家人弄去了，我这心里太憋屈了。”

    “以前不是懒吗？要想开点，小四说了，有了好心情，再有个好身体，我再拿个几十年工资，比现在气坏身体强。”

    “这是个实在的道理，以后，别说是小四说的。”

    “知道了，这不是跟大哥说的吗？”

    “你说爹咋就……”

    “估计是被我气的，我这不老老实实管家了吗？”

    “对尚河一家好点。”

    “嗯，等中午你看看，老二一家都不一样了。”

    “刚才看到小二就不一样了，精气神非常正。”

    等朝云和程娴回来，叫已经高估二侄子一家的程国山愣住了，这还是那个唯唯诺诺的侄媳妇吗？

    眼前喊他大爷的女子，昂首挺胸，笑容满面，自信爽朗。

    “朝云？”

    “是我，大爷，你坐，我去做饭。”

    “诶，好！”

    待侄媳妇转身出去了，程国山看向站在二弟身边的大侄孙女，“娴娴也不一样了。”

    程娴对大爷爷微微弯腰，“大爷爷，以前是我们不懂事，叫大爷爷操心了，家里大哥，还劳烦大爷爷继续照看一二。”

    “哈哈哈，好好，确实是脱胎换骨的变化，娴娴，就冲你这句话，大爷爷愿意顺带照看一下你那不争气的爹。”

    程娴“……”她能说她真的不在意亲爹怎么样吗？

    “大哥的亲事是关键的。”

    这话叫程国山更放心了，大侄孙女知道一家女主人的重要性了，“行！这事，我放在心里了。”

    “娴娴，你去买点卤肉回来。”程老爷子交代大孙女，没出嫁的小闺女，提这一句就行了，不适合继续说下去。

    “是，我这就去。”

    程娴离开，堂屋里又只剩下老兄弟俩，程国山对二弟道：“朝云的变化太大，这要是在街上遇到了，我肯定认不出来。”

    “是啊，一天一个样，自信了，有底气了。俗话说钱是人的胆，要不是被李氏寒了心，我也不会顺从小四的意思，同意朝云去做小生意的，

    这小生意看着小，累是累了点，可算下来，那可是比我工资还多。娴娴也跟着去卖茶水，连娴娴挣得也比我的多，就差点票据。”

    二弟的感慨叫程国山惊讶，“真能赚钱？”

    “当然了，我给你算一算……”

    程国山吸了口气，确实是小生意，小到一分一厘的赚，可一个月下来竟然有一百多块钱？

    “这都是小四教的？”

    “是的，这事你知就行，可不能说出去啊！”

    “哼！我还用得着你交代？”

    程国山斜睨了二弟一眼，起身走到门口，把还在看三侄子做东西的小侄孙女喊了进来。

    程老爷子弯腰把小孙女抱坐在自己身边，虎视眈眈的看着大哥，大哥这是想抢小四吗？

    “小四，”程国山对程莉露出狼外婆的笑容，“你说，大爷爷做点什么好呢？”

    “什么？”程莉一脸懵逼。

    “你大爷爷想赚钱。”程老爷子替大哥解释。

    “敢做，什么都能赚钱。”

    “可大爷爷一没手艺，二没眼光，三没胆子。”

    “炸油条炸馓子不是手艺吗？明年就都放开了，随便一个早餐摊都赚钱，贩菜卖也行，不过，要来县城，老家那边不行。”

    “来县城太远了。”

    那就没办法了，明年改开了，南方好挣钱，可也有很多陷阱，进厂同样会被欺压，被吊住工钱，不如老老实实在家种地，

    “大爷爷，很快，就会把土地分包到户了。”

    “分到个人手里？”

    “不是，是分开干，交定额的粮食，超出就是你的，交不出，你得赔钱。”

    “小四，你怎知道这些的？”程国山实在忍不住了。

    “太爷爷说的呀，我记性好。”

    程莉又搬出太爷爷，毕竟大爷爷不是爷爷能无条件的相信她，而爷爷也是用太爷爷忽悠的。

    程国山看了二弟一眼，见二弟点头，他继续问道：“你说的这些，还得等等是不是？”

    “是呀，听广播，关心国家大事，就懂。”

    以后会有政策？小四说的这些并不是胡扯的？

    “那，等大爷爷不明白的时候，能不能再来问你？”

    “能！我的记性好，太爷爷说的，我只要努力想，就能想起来。”

    程国山心里满是激动，他爹还是心疼他们兄弟的。

    “大爷来啦？”

    门口的声音，打断程国山的激动，他一抬头，依稀恍惚间，好像看到了亲爹。

    “尚河？”

    “是我，大爷这是不记得我了？”

    “不是，”程国山摇头，“不是，我就是这样看着你，好像猛然看到了你爷爷一样。”

    “我？我跟爷爷像吗？”程尚河说着走近屋内。

    被大哥这么一说，程老爷子也仔细打量着二儿子，“是，是有那么点像，尤其像你爷爷没蓄胡子以前。”

    “是吧？”得到二弟的赞同，程国山有些激动，“再长一点肉，那书生气质再多一点，就特像了。”

    “是啊是啊，老二以前总低着头，不敢与人对视，最近我只觉得他腰板直了，眉头舒展开了，真没往爹那容貌上想，而且，我对爹的印象是蓄了胡子以后的印象。”

    突然想到李氏苛待老二的缘由，程老爷子心头莫名冒了火，“老二，你先去洗洗。”

    “好，大爷你先坐，我身上脏，小四那伤口得注意点。”

    “嗯，去吧！”

    待二儿子出去后，程老爷子把李氏苛待二儿子的缘由说了出来，“我怎么突然觉得她的理由站不住脚呢？莫不是看着老二长得像爹，才……”

    程国山摸着下巴，“我们从没亲眼见她苛待过尚河，也就没在意过，尚河小时候并不像爹，他现在五官棱角分明，看着才像。”

    “爸的气质，不是书生气质，是忧郁气质，被生活压迫的忧郁，”程莉插嘴挑拨道：“奶，她迷信，可能是双重原因都有。”

    “哼！”程老爷子重重哼了声，“这是觉得我爹转世来讨债的吗？”

    (本章完)

