    张合在不远处找到一具老者的尸体，这具身体只被影魔用了几年时间，便已经变得***不堪。

    若是张合落到影魔手里，三五年后应该也是这个样子了。

    先前影魔所说的记忆完整保存，与他融合共生之类，纯粹是骗人的鬼话。

    现在张合成功吞噬影魔，自然也获得了对方的全部记忆。

    这种记忆就跟看一本书或者看一部电影差不多，从另一个视角看完了对方的一生，代入感并不是很强。

    自已还是自己，多出来的一些记忆对他影响并不大。

    否则像影魔这种经常吞噬别人元神的家伙，活到最后估计全都精神分裂了。

    不过张合这次从影魔的庞大记忆中，也得到了很多有用的东西。

    首先就是影魔一族的修练功法，影魔没有实体，只是一道神识，待到筑基境界之后，这道神识会生成元神。

    影魔的修练过程，就是用法力以及肉身的精血不断培育元神，让元神更加强大。

    这一族的攻击手段除了张合已经见识过的吞噬元神，其他手段也都是依靠元神或神识。

    在影魔的记忆之中就包含多种神识攻击和防御的秘术。

    不过魔族与人族体质有着很大的差别，有些秘法肯定无法照搬。

    比如用法力和肉身培育神识，这样做的结果是，神识确实能够大幅增强，但自己的肉身也全毁了，他总不可能也像影魔一样频繁地更换身体吧。

    当然这次收获的记忆之中，也包含了好几份人族修士的几忆，都是先前被影魔所吞噬的人。

    这些被吞噬的记忆之中，只有最后这一人是筑基修士，其余皆是练气小修，没多少价值。

    这名筑基修士的记忆中有一部可修练到筑基期的功法，不过这部功法有许多残缺之处，好像是因为长其不用，在记忆中渐渐遗忘了一部分。

    这种功法可以做为参考，却不能直接修练。

    倒是这名筑基修士被影魔吞噬前是一名炼器师，影魔占用其身躯之后，仍然以炼器师的身份继续生活了几年。

    记忆之中保存了大量关于炼器的经验和感悟，任借这些炼器记忆，张合应该很快就能掌握炼器技艺。

    上次小骷髅杀了叶飞，也得到了大量的炼器方面玉简，看来这是炼器行业的祖师爷追着他喂饭了。

    自己若是不做炼器这一行当，真有点对不住老天爷了。

    张合在老者的尸体上搜寻了一番，只找到100多块灵石，一柄飞剑。

    地上的几只妖兽尸体倒是不错，都被张合捡起，妖兽肉可是很优质的食材。

    张合将这里随便收拾一下，便急匆匆地离开，往来路飞去。

    他这次还从影魔的记忆中得到一个消息，这隋国如今已是妖魔的乐园，随处可见各种妖魔。

    也不知道隋国的军队，还有隋国的高层都干嘛去了，这么多年了，不但没把妖魔剿灭，反而越来越多。

    据他所知，各国的国主，至少也有元婴修为，手下金丹境的强者无数，咋就拿这些妖魔没办法呢？

    这些事情他现在搞不懂，但也知道隋国绝非善地，自己还是早早离去比较好。

    张合一路回到栖凤山，这才将收集到的灵珠取出。

    这棵灵珠在空间灵泉里浸泡之后，现在里面的灵力大增，竟然有45条微型灵脉。

    加上栖凤山原有的两条，他就一共拥有47条微型灵脉，相当于小半条小型灵脉了。

    张合把人头大小的灵珠扔进灵泉之中，过一段时日，灵珠会慢慢地消散，里面的灵脉再与地下的地脉形成连接。

    灵脉只能算是灵气的通道，并不能直接产生灵气。

    充斥于天地间的灵气无数万年来，被天地万物不断吸收，却不见衰减，最主要还得归功与地脉。

    地脉能够将天地间的各种元素合成灵气，有些通过灵脉散发到天地之间，有些则藏于地底，经历漫长时间之后，就会孕育出一些灵矿。

    灵气最纯粹的灵矿变成了灵石，若是铁原素浓厚之地则会孕育出一些如玄铁矿，幽冥铁，寒铁之类的灵矿。

    根据各地环境不同，会孕育出各种灵矿，成为修仙者常用的炼器材料，或其他各种修仙材料。

    最近几年，连年干旱，地脉也受到影响，导致各地灵脉的灵气下降，灵田里的灵药减产。

    自从投入这颗灵珠之后，栖凤山上的灵力渐渐变得浓郁。

    在第八天的时候，灵脉散发出来的灵力就已经能够支撑大阵运行，不需要再额外补充灵石。

    一个多月后，这45条微型灵脉全部与地脉结合到一起。

    自此，张合的山顶小院里灵气浓度提升数倍。

    “看来小院的面积也该扩建才行。”

    以现在的灵气浓度，起码还可以再开垦好几亩灵田。

    张合当即安排手下农夫平整土地，烧制青砖。

    他自己此时已经在密室中闭关，打算尝试着炼制法器。

    上次在吕伯府中得到一箱子玄铁，被他放进空间泉水里浸泡之后，就变成了玄铁精，他一直都没来得及处理，现在正好用来练手。

    种在空间里的三棵紫凰竹，已经被他培育到了一百多年，现在完全可以用于炼器。

    而且在紫凰竹根部，已经萌生出好几棵小竹笋。

    另外他还有一块手指头大的金精。

    张合将自己手里仅有的这三种材料比较了一下，最后还是决定砍一棵竹子试试手。

    紫凰竹培育一百多年，现在也不过手臂粗细，一丈多高，不过确实特别结实，他祭出中品飞剑，连砍了三剑才将其斩断。

    将其枝叶削去，先收起来，以后有空也许可以扎一个扫帚。

    然后再用飞剑将紫凰竹从中间剖开，取竹子中下部最结实的部位开始炼制。

    三天后，密室里，张合手里已经出现一柄竹弓的器丕。

    竹弓整体呈现绿色，从上面还能看到竹子的纹路。

    此时张合正满头大汗地往竹弓上面刻划阵法。

    他虽然从影魔的记忆中得到炼器和阵法的记忆，但终究手脚还是自己的，没有那么听话，特别是刻画这种细微阵法，更容易出差错，他不得不全神惯注。

