    此刻在纪录片组的群聊里面。

    大家纷纷在对《守护解放西》进行商业互捧。

    “小刘：《守护解放西》赞！”

    “胡同：赞！”

    “小汪：赞！”

    ......

    讲道理来说，这应该是一件好事。

    但若是真的看了《守护解放西》也就不会在群里面这么快的回复了。

    从之前的《舌尖》和《人生》首播后的情况来看，就可以知道。

    大家都是从热搜上面知道的《舌尖》和《人生》这一期有多火爆的。

    而不是从群聊里面知道。

    而从现在的围脖热搜上面来看，《守护解放西》好像真的没有很高的讨论度。

    现在都已经播放完一个小时了。

    也没有见到在热搜上面有任何一个有关于《守护解放西》的词条。

    就在这时小黄收到了小刘发过来的信息。

    “说实话我看了《守护解放西》我觉得收视排名不会有《城市安全2》那么高。”

    “我也看了，英雄所见略同。”

    小黄飞快的回复道。

    “现在不后悔了吧。”

    “当然，我还要感谢你拉了我一把，”

    ......

    到目前为止，小黄的心里真正算得上是松了一口气。

    他知道自己去《城市安全2》项目组的选择没有错。

    现在看来这个季度的绩效奖金又有自己的份了。

    不管是《舌尖》还是《城市安全2》自己总是能够选到正确的路。

    心情大好的小黄洗漱过后就打算上床睡了。

    盖上被子，关灯。

    小黄满意的闭上了眼睛。

    等到醒来，明天又是元气满满的一天。

    10分钟。

    20分钟。

    .....

    不知道过了多久，小黄在黑夜中睁开了眼睛。

    喂！（千颂伊呐喊）

    为虾米自己睡不到！思密达！

    小黄很纳闷，为什么自己闭眼之后脑子里面不断浮现出新宝岛醉酒的画面。

    除了新宝岛，还有一定要去南门口的醉酒大哥，还有吃瓜吃到自己头上的廖明。

    《守护解放西》明明很一般啊。

    不管是制作手法，还是一些运镜。

    自己看第一遍的时候搞笑是搞笑，但是也没有觉得有多好啊。

    但是为什么现在自己想要二刷呢。

    睡不着的小黄拿起了床头柜的手机想要重复观看一遍。

    但是却发现江浙卫视播完一遍之后没有回放的功能。

    小黄这个想起了b里b里好像有播《守护解放西》。

    打开b里b里。

    emmmm。

    好吧，在周六才播出。

    看来今天自己是看不成了。

    无奈的小黄又把手机重新放了回去，继续闭着眼睛睡觉。

    10分钟。

    15分钟。

    ......

    “叮叮叮！”

    小黄刚才感觉自己睡着了，下一秒定好的手机闹钟就响了。

    小黄呆呆的从床上坐了起来。

    满脸都写着生无可恋。

    他昨天晚上一直不受控制的想着《守护解放西》的剧情。

    真正睡着的时间寥寥无几。

    他算是明白《守护解放西》的可怕之处在哪里了。

    有的纪录片从第一眼就开始吸引你，让你很快便融入进情景当中。

    比如《舌尖上的华国》和《人生一串》。

    但是有的纪录片是属于慢热的类型，不一定让你开头就被吸引，但是后劲却很强。

    只要你看了，你就总是会有意无意的想起它。

    很快的完成二刷甚至三刷。

    比如《守护解放西》。

    在电视台播出《守护解放西》可能很吃亏，但是小黄可以肯定，b里b里上面的《守护解放西》点击量绝对会爆炸。

    因为他现在就想要二刷。

    我到底错过了什么啊！！

    小黄内心郁闷不已。

    看着手机里面昨天跟小刘的聊天记录。

    “《守护解放西》绝对没有《城市安全2》火。”

    “现在你要感谢我了吧。”

    “我拉了你一把呢。”

    ......

    他感觉自己就是个二货。

    如果可以，他很想回到当初那个下午。

    在小刘来鼓动他去《城市安全2》团队的时候，温柔的对他说。

    “滚！”

    叹了口气，小黄洗漱完朝着单位走去。

    在地铁上，小黄刷起了围脖。

    热搜第七：《守护解放西》！

    嗯？！

    小黄一愣。

    隔了一晚上上热搜了？

    点进去一看。

    【papa酱】：发现一部超级好笑的纪录片《守护解放西》！很值得一看，一开始我随意打开的，看完了之后才发现是《舌尖》导演的新作！

    【张佳琪】：所有的女生注意了！所有的女生注意了！《守护解放西》真的很值得看哦！

    【张玉美】：我说一个名字，全部给我上车《守护解放西》！上车！

    .......

    好几位百万级别的大网红，自发的安利着《守护解放西》这部纪录片。

    硬生生的把《守护解放西》推上了热搜第七的位置。

    而点开评论区，看过的都在说好，没看过的都在问。

    “我天！总算有人看到这部好纪录片了！”

    “真的良心推荐！”

    “在哪里可以看啊？”

    “全场的消费由赵公子买单！”

    “求播出时间！”

    .....

    小黄看着手机，心中的后悔犹如滔滔江水连绵不绝。

    一开始或许不会发现《守护解放西》的好。

    但是随着时间的推移跟小黄一样在脑子里面反复回味的人越来越多了。

    来到办公室，大家都围在徐文身边。

    有的人在恭贺，有的人在询问后续的剧情发展。

    这样热火朝天的景象，让小黄看的很不是滋味。

    一整天的功夫的小黄都是无心上班。

    现在他只能寄希望于《守护解放西》开播的时间不好了。

    周六，这是《守护解放西》在b里b里播出的日子。

    也是《城市安全2》第二期播出的日子。

    就连小黄在心中都是没底，到底是《守护解放西》观看的人多还是《城市安全2》了。

    一切都只能等到周一再揭晓了。

    周一

    今天的办公室气氛比较紧张。

    大家说话都是比较轻声细语的。

    同一个组的两部作品，那就势必有人会拿来做比较。

    而上一周就是《守护解放西》的首播，收视到底如何谁也不知道。

    按照以前的推测大家都认为应该是《城市安全2》。

    但是随着这几天网络上面的热度发酵，众人都不敢轻易的下定论了。

    徐文坐在办公桌上。

    刘柯凑了过来。

    “过了今天估计很多没有加入你项目组的人都应该后悔了。”

    “那到不至于。”

    徐文笑了西。

    “怎么不至于啊，我朋友们都看了《守护解放西》呢，都说好看的很。”

    艾利斯突然出现。

    徐文吓了一跳。

    “你从哪里冒出来的？”

    “我刚才一直在听啊。”

    艾利斯开口说道。

    徐文无奈的笑道。

    “都是一个组的，不要说这些话。”

    “我知道啊，我对胡导也没有什么意见的，但是我就是不爽一些享受了你《舌尖》好处，却半途而废的人。”

    艾利斯傲娇的说道。

    就在这时，不知道是谁喊了一句。

    “收视排名出来了！”

    一石激起千层浪。

    下一刻，整个办公室的人都行动起来了。

    纷纷打开了手机。

    徐文也是不紧不慢的点击了刚刚上传在群里面的表格。

    第五名：《城市安全2》

    第七名：《守护解放西》

    看到这个排名，办公室内有些人明显松了口气。

    小刘二话不说冲着小黄挑眉。

    “怎么样！我是不是没说错，《城市安全2》还是要比《守护解放西》的收视高吧。”

    “你别得意的太早，那是因为开播的时候《守护解放西》热度还不太高，你真以为《守护解放西》一直是这样的热度吗？”

    小黄对小刘幸灾乐祸的行为表示无奈。

    骚年，你对徐文的力量一无所知！

    但是小刘却毫不在意。

    “但是我们还是赢.....”

    话没说完，办公室内一个人“蹭”的一声站了起来。

    “我的妈啊！你们快去看热搜！”

    这一声惊呼就像是往平静的湖面中投入了一颗巨石。

    卷起的涟漪迅速在整个电视台荡漾开来。

    .........

    于光光刚在会议室开完组长会议。

    正打算收拾东西离开。

    “《守护解放西》爆了！”

    一旁掏出手机的新闻组长咋咋呼呼的。

    “怎么了？”

    “《守护解放西》？不是徐文的纪录片吗？”

    “怎么爆了？我记得收视只是第七啊？”

    ......

    众组长纷纷开口询问。

    新闻组长一惊一乍的也让主持会议的刘克有些纳闷。

    忍不住开口问道。

    “到底怎么了？”

    “总监，《守护解放西》在b里b里，一天内播放量突破了1000万！现在是网络平台周六这一天点击量最高的节目，全国！！”

    新闻组长激动的说道。

    刚一说完，整个会议室内的组长全部呆住了。

    “现在已经上了热搜第一了。”

    新闻组长又补充了一句。

    所有人都是一脸的不敢置信。

    24小时1000万？

    全国网络平台周六收视最高的节目？

    热搜第一？

    这是《守护解放西》？

    “可....可是为什么《守护解放西》周收视排名只有第七啊？”

    一旁的民生组组长有些纳闷道。

    这话一出，所有人都看着刘克。

    刘克顿时觉得尴尬不已。

    “那个....那个因为《守护解放西》在我们台的播出时间被放在了周四的缘故吧。”

    这话一出，会议室内顿时议论声起。

    “在周四啊？肯定又是排片部乱排的。”

    “就是！这么高的节目居然放到周四去播？”

    “真不知道他们怎么想的。”

    “这一次简直就是让b里b里捡了个大便宜啊！”

    ......

    会议室内只有于光光似笑非笑的看着刘克一脸尴尬的想要找地洞钻的模样。

    之前刘克的话还回荡在耳边。

    不能让徐文任性的想拍什么拍什么。

    但是现在事实证明，徐文真的就是拍什么就火什么。

    收视一向不高的警示片，也能给你拍到热搜第一去！

    企鹅影视

    总监低头站在副总裁面前。

    一脸犯了错的模样。

    对面的副总裁，看着电脑里面的数据，脸色有些阴沉。

    “给你批这么大量的资金，《舌尖上的华国》被b里b里捡了便宜，就算了。”

    “这一次你信誓旦旦的跟我说《守护解放西》绝对不会火。”

    “那么你现在告诉我，这个周六全网点击量第一是怎么回事？”

    总监脸色有些难看，他在收到数据的时候也是懵逼的。

    “这个，我们数据部门的做过预测的，这个警示片按理来说不应该有这么高的点击量的。”

    听见这话，副总裁气不打一处来。

    “你一会按理来说，一会又是数据预测，你是管理层，凡是眼光要放长远些。”

    “现在b里b里接连2部爆款纪录片！在这样下去我们视频app第一的位置都要让给别人了！”

    “我给你下最后通牒，徐文的下一部纪录片，你必须给我买到企鹅影视来播！”

    总监点了点头。

    走出副总办公室。

    总监有些郁闷。

    掏出手机给自己的助理打电话。

    “你给我定一张明天飞江浙市的机票！我就不信了，我提前这么久过去还买不到徐文的下一部纪录片！”

