    舒歌走过去，拿起香槟，喝了下去：“干完了。我不打扰泷泽先生和哥签约，告辞了。”

    “放心，你哥一时半会儿，下不来的。”

    舒歌目色一黯，泷泽应该是让助理想法子拖住了哥。

    果然，这老色鬼从她一进门，就没安好心！

    泷泽又循循善诱：“我知道舒家本来在Z国的商圈很是壮大，可惜后来遇到事，才衰败了。若舒小姐愿意与我共度良宵，我不在意与舒氏更深远的合作，扶持你们舒家恢复原来的光耀。”

    光是干杯哪够？

    送上门来的肥肉，哪有不吃的道理？

    说着，大手迫不及待探来，朝少女胸脯上欲抓去——

    舒歌下意识便抓住旁边的酒瓶，泼了过去。

    泷泽惊呼一声，浑身淋湿，后退两步，“巴嘎”了一声，怒叱：“你这个Z国贱货！你们舒家现在可是求着我合作，你竟敢这么对我？！”

    说着便上前拽住舒歌的手臂，往沙发上重重一推！

    今天便要让这女人在自己跨下，好好尝尝自己的威风！

    正这时，梨木门扇轰一声，开了。

    泷泽呆住，眼睁睁看着在几个黑衣保镖的伴随下，一袭峻峭朗健的身影大步走进来。

    冷寂如寒夜的目光横扫了屋内一圈，落在了沙发上的舒歌身上，顿时更加深冷地望向泷泽一夫。

    泷泽被看得一个寒颤，来人的强悍气势，注定不是普通人，又觉得有些眼熟，似乎在哪里见过。

    沈骁两步过去慰问：“舒小姐，没事吧？”

    舒歌的心脏早漏跳了半拍，没想到傅南霆会来了，好一会儿，才爬起来：“没事。”

    傅南霆的脸色却没有因为这句没事好转，长腿一迈，坐到了真皮沙发上，翘起长腿，将一根古巴雪茄噙在薄唇中。

    保镖上前，弯身，用打火机点燃。

    雪茄星火在男人深重的一吞一吐中，明明灭灭，仿若其人此刻猜不透的心思，映衬得半张斧雕刀刻的俊美脸庞更是深不可测。

    唯独一双深邃眸子中流淌出的阴寒，能看得出其人此刻的极度不悦。

    偶尔，不动声色地弹弹烟灰。

    灰尘在水晶烟灰缸的水中浮浮沉沉。

    就像男人风雨欲来的阴戾眼神。

    宴会厅里的空气，静如地狱。

    舒歌几次想要站起来，却被傅南霆用眼神制止，只能乖乖坐在原地，心跳得却异常猛烈，不知道他想做什么。

    却知道，对泷泽一夫来说，一定不会是什么好事。

    泷泽被这气氛弄得遍体发寒，终于忍不住了：“你是什么人？这是私人地方，你不能随便闯进来！”

    傅南霆弹了一下烟灰，嗓音宛如冰窖里淬过一番，虽然噙着几分笑，却让人觉得汗毛直竖：

    “我是什么人，真不记得了？”

    沈骁上前将泷泽的衣领一抓，拽到了傅南霆眼皮子下面。

    近距离看清楚，泷泽冷汗炸了出来，是他———

    竟然是他！

    “泷泽社长，多年没见面了。”见泷泽认出自己，傅南霆弯唇一笑，却比冷霜还要凉几分。