    “这成就？”

    罗柯穿好裤子，赤着上身给两个一夜未眠、刚刚入睡的女孩盖好棉被。

    然后将所在的大床构造成一座悬在高空的树屋，防止大白天意外走光。

    野、双、通。

    这三个字很妙啊！

    他真的不想做秒懂男孩啊，可这也太直白了，能不能再含蓄委婉一点。

    嗡~

    两枚神秘碎印出现在手心，拼在一起正好是整个的上半部分，通过缺口推断，大概还需要两到三枚才能完整集齐。

    一缕缕奇异的黑灰物质环绕凝聚，有吞噬之力的气息，但又比单纯的吞噬之力更加高级，让罗柯产生极为熟悉又陌生的感觉。

    “这东西，到底是什么？”

    系统没有回复，就和不愿告知中枢域的情况一样，似乎有所顾虑。

    难不成是那句经验之谈——知道的越少越安全？

    对于他的各种猜忌，系统勉为其难地给了一句话：“时候到了，自然就会明白。”

    得勒，谜语人是吧！

    既然这样，罗柯也没追问，便把目光投向一旁从被褥里伸出来的雪白小腿，五根脚趾仍然可爱地张开着，时不时抽搐一下，仿佛在梦中流连忘返。

    罗柯面不改色，手掌抚过触感极佳的细腻肌肤，一路向上，最后整个人都钻进了暖烘烘、软绵绵的被窝。

    “唔……”绘梨衣发出一声嘤咛，半梦半醒地呜咽，“好痒啊~”

    夏豆翻了个身，似哭非哭地哼道，“别闹了~好困好想睡觉。”

    几分钟后。

    外面。

    数百米外的高空。

    一只日常巡逻的星火巨鹰飞过，背上坐着俩人。

    “咦？地震了吗？”猎荒者甲疑惑道。

    “怎么？”猎荒者乙反问。

    甲指着树屋，“你看那，抖得跟要垮掉一样。”

    乙狐疑地看了看四周，“应该是先驱大人吧？可能是在修炼什么特殊的强大能力，还是赶紧走吧，免得打扰了他。”

    确定巨鹰渐渐远去，罗柯才完全进入状态。

    力透纸背，川流不息！

    幸好绘梨衣和夏豆都不是普通人类，强大的龙血使得身体十分抗造，加上永生恩赐所觉醒的再生之体，完全可以让罗柯正常发挥。

    当然，也仅限人类形态。

    什么巨龙形态、君主形态，就太野了。

    两小时后。

    一回到星火城，她俩就进屋补觉了。

    任何美食都无法叫醒那种，因为实在太累了，恍如战场厮杀了三天三夜。

    不过睡之前倒是喝了许多水，补充身体的流失。

    “先驱大人，镜南大人已经把所有事项整理好了，你只需照流程做就行。”

    “这些计划书需要你审批一遍，然后签字。”

    “先驱大人，关于星火城扩建草拟，需要您确定一下会议时间与大致内容。”

    当了许久甩手掌柜的罗柯开始工作，身心得以升华的他活动了筋骨，然后与属于他的真皮沙发椅合二为一。

    在文员助理的协助下，查阅起诸多繁琐的文件策划，望着堆积如山的资料，以及满满当当的电子邮箱，他有点头皮发麻。

    而镜南他们大清早就开着车队出去旅行了，想试试古书中记载的自驾游，人员包括杰夫、飞雪、佩妮等等。

    中午，食堂。

    “听说他们打算去最近的海边，体验一把阳光沙滩比基尼，”老头唐稻（0906）有点遗憾地摇摇头，“可惜没机会一饱眼福咯！”

    一众男人纷纷倍感损失，但很快就将其抛之脑后，闹腾了一個通宵，他们都跟饿死鬼投胎似的，把几个厨娘大妈折腾得够呛。

    其实罗柯有唐稻口中的机会，当即意念一沉，正在草原上驾车疾驰的一行人就在脑中显现，细微到艾丽卡后背的带子轮廓、墨城牙缝的一撮韭菜。

    他吃不吃饭无所谓，来这主要是帮夏豆她俩带饭上去。

    “先驱大人，除了这些外，还有绘梨衣小姐喜欢吃的煎饼果子、夏豆小姐昨晚预定的炸馄饨。”

    食堂大妈笑呵呵地把精美饭盒装好，满脸笑容地递了出来。

    “有心了。”罗柯笑道。

    大妈回道，“两位小姐都是很好的姑娘，经常跟我们请教怎么做菜，说等你有时间陪她们了，天天做给你吃呢！”

    罗柯情不自禁地嘴角上扬，“是嘛！”

    他回到房间时，两个女孩已经醒来，正坐在客厅的地毯上看动漫。

    脸上的困倦已经消散，取而代之的是从未有过的活力焕发，眼睛里流转着晶莹剔透的滋润水光，小脸红扑扑的粉嫩娇羞。

    相比绘梨衣二次元式的坦然与淡定，夏豆的表现更趋近于一个正常的邻家少女，三分炽热，三分羞涩与四分强装镇定，活生生的标准百分比模板。

    她咳了咳，一本正经地道，“罗、罗柯，帮我从冰箱拿一瓶可乐吧。”

    看样子是想装作什么都没有发生过，毕竟稍稍一回想就会大脑卡顿、羞到冒烟。

    绘梨衣眨巴着眼睛，单纯且疑惑地问道，“你不是说小肚子疼吗？不能喝冰水，刚才连走路都有点瘸了~”

    感受到罗柯意味深长的目光后。

    夏豆(╯‵□′)╯︵┻━┻

    绘梨衣Σ(????)?

    罗柯(*￣3￣)╭?

    气氛瞬间变得旖旎暧昧，尤其是电视屏幕里的勇太和六花正在船上接吻，仿佛在暗示着什么。

    “吃饭吃饭。”

    罗柯收敛心神，打开一个个饭盒，弥漫的香气瞬间转移了她俩的注意力。

    饭后，陪两人玩了会儿正经游戏，就要继续工作日常。

    但空旷的办公室里，不再像上午那么枯燥乏味，因为有俩亲昵可人的美少女秘书给他打下手。

    端茶倒水，帮忙整理，揉肩捏背，撒娇卖萌。

    疲倦无聊了，就活动活动身体，一边眺望建设中的城市，或者一起讨论修建一座超大的游乐园，幻想大家一起坐过山车、海盗船，一起去鬼屋冒险。

    不知不觉就忙碌到了夜色降临，三人心情愉悦地离开了办公室。

    幸好罗柯有当一国之首的丰厚经验，不然还真搞不定这么多玩意儿，别看星火城小小一座，实则百废待兴，各类繁琐的事务五花八门，要开展的项目计划多到爆炸，难怪镜南总是有点黑眼圈。

    晚上时分，唐稻在地下城区举办了第一届星火歌手大会。

    什么牛鬼蛇神都跑上去一展歌喉，时而袅袅天籁音，时而老牛锯木头，引得欢声笑语此起彼伏。

    最终，还是白月魁以一首不知名的动听歌曲斩获冠军，赢得了众人的肯定。

    “欧欧欧！老板真厉害！”夏豆开心地呼喊着。

    夜半。

    毫无睡意的白月魁倒了杯红酒，靠着阳台的围栏回想往事，琢磨着该如何一起把星火城建设得更好。

    她只穿了朴素的短裤、背心，任由晚风尽情抚摸、亲吻这惹火身子。

    有点微醺脸颊泛着红润，朦胧的眉眼突然微蹙，她高高仰起天鹅颈般的脖子，将剩余红酒倒入口中。

    可眼睛却有点无奈地盯着天花板，她撇撇嘴，“这都几点了。”

    ……

    几天的假期很快就结束了。

    尤其是星火院的学生们，总觉得什么都还没开始做，怎么假期眨眼就溜走了。

    这感受，和罗柯还是学生时一模一样。

    不过与前世的中学不同，星火院可有趣多了，因为看电影、看小说、听音乐、运动也属于课程范畴。

    那一堆外出自驾游的中高层领导阶级，也都无比满足地回来了，准备正式迎接新的生活与工作。

    一个晴朗上午。

    阳光通透的星火圣殿内，座无虚席。

    庄严肃穆的背景音乐环绕耳边，在场无人吭声，无人嬉闹。

    罗柯伫立于席位中央，头顶的天窗将一缕金色的光放了进来，如同在他的额前烙上一道圣灵的光辉印记。

    他的面前有好几道身影单膝跪地，分别是马克、镜南、冉冰、杰夫、墨城、飞雪、艾丽卡。

    无一例外，都是从一开始就和罗柯关系不错的。

    尽管他们私下里是朋友，但当着民众的面，马克他们一致表示，必须体现出先驱大人的无上权威。

    有些规矩还是必须遵循。

    所以单膝跪地这种小事，他们不在乎，况且完完全全是发自内心的行为！

    现在进行的仪式，名为永生恩赐。

    顾名思义，就是罗柯赐予他们精华之血，增加五百年的寿命以及再生之体。

    之所以公开举行，原因也很耿直，那就是激励民众发愤图强，外加在坚实的基础上进一步巩固敬畏之心。

    当他们得知，信奉的先驱竟然还有此等逆天的神仙能力后，一个个热血沸腾，羡慕的同时暗自鼓劲，一定要努力付出，早日得到恩赐。

    多活五百年啊~

    这不就是现实版的向天再借五百年吗？

    实锤了，先驱大人就是天！

    长生长寿的追求，是刻在人类基因里的欲望之一，生活环境舒适、朋友亲人都在、没有健康问题，谁不想多活几天？

    ……

    玛娜生态消失的第十五天。

    平静的生活终于泛起一丝波澜。

    中控室。

    “各单位注意，空间站发现未知物体靠近地球，疑似数目不明的舰队！”镜南稳重地说道，把消息传达到了所有人的耳中。

    一时间，所有武器全部对准天空，星火巨炮瞬间充能完毕，下一秒就能发射，可以在持续吸收地球能量的维持下冲上星空，远程打击目标。

    “是外星文明？还是那个可能存在的人类方舟？”急忙赶来的马克询问。

    镜南摇摇头，“罗柯说我们不用管，正常工作就行。”

    地球外的宇宙。

    七八艘巨型战舰很突兀地出现在附近，周遭的空间残留了轻微的褶皱痕迹。

    为首的主舰控制室内，有几个类人的外星生命，它们身穿画风很凶残的狰狞铠甲，与周围的科技景象格格不入。

    铠甲下是岩石一样粗糙的褐色皮肤，头上没有毛发，头顶有一颗颗凸起的骨质，鼻子被孔洞替代，嘴里满是獠牙，两个眼眶很大，但里面分别挤着五颗眼珠子。

    平均身高两米五，领头的更是接近三米，壮硕得宛如一头怪物。

    它们来自银河系的羯荒星系，其中最为发达的天蛮文明。

    此次现身，是因为监测到了星空灵髓的能量波动，故而派出四大将军之一，率领舰队，根据残留的能量痕迹进行了數十次空間跃迁，不断排除错误的坐标，终於来到了地球。

    天蛮文明的发家史充满了血腥暴力，妥妥的星际掠夺型族群，没有的东西直接抢别人，不光抢物，还奴役各大种族当劳力。

    纵然科技发达，武器先进，可它们的社会体系依旧被暴虐蛮横所充斥，崇尚屠殺生灵与蹂躏弱小。

    它们的皇帝一直对传说中的星空灵髓心心念念，曾为了寻找此物消灭了上千个星球文明。

    而这一次，它们已经把地球当作囊中之物了，怀着势在必得的杀意。

    “直接打爆，取出星空灵髓。”将军沙哑地说道，平淡地宣判着一整个星球的死刑。

    在它看来，周围没有强大的卫星，没有武装单位，这么久了也没有反击，说明这颗星球就算存在生命体，也是随便踩死的底层垃圾。

    嗡……轰！

    十几艘战舰齐刷刷炮口发光，迸射出数十道恐怖的能量光束，足以把地球贯穿成筛子。

    就在数千天蛮人以为大功告成时，巨影浮现，张开了一张可怕的深渊大嘴，将所有光束吞了进去。

    嗝~

    一个冒烟的饱嗝响彻地球，扩散的冲击波差点把战舰群掀飞。

    “那是什么？”将军闷哼一声。

    而后，他无比错愕地抖动着脸皮。

    吞星缓缓游动着，巨大的身躯将地球给隔空缠绕了一圈，白金色的鳞片在太阳的照耀下冰冷凶煞。

    这才是吞星蟒的本体，不是那条只会缩在夏豆胸口的小母蛇。

    更令天蛮星众人骇然的是，在这头巨蟒的上空，黑雾翻滚不息，紫色的雷霆四散。

    “吼——”

    体积与吞星不分伯仲的阿波菲斯显露头角，漆黑的长相与吞星宛如割裂的太极阴阳。

    一个光，一个暗。

    罗柯坐在阿波菲斯的头上，目光炽热地遥望着主舰。

    星火城眼下正是需要大量物资的时期，没想到这么快就有人迫不及待地千里驰援。

    这般真心实意，他必定尽到地主之谊，用热情似火去回应它们。

    “那是？”将军也发现了罗柯，当即下达命令，“启动天蛮震星炮……对准他！”

