    这是第一次，有媒体对欧阳庭的女朋友如此直接的回馈信息。

    虽然什么都没有说，但是却第一次那么明确的让人看到什么，也猜到了什么。

    自行体会四个字，真的是够深奥的，而汉字词语的博大精深，足够让所有人，不用知道真相，也能猜到真相。

    而这家媒体发出来之后，其他媒体不是转发就是点赞，这更是直接的支持了这个说法。

    网友们躁动了。

    这些平日连最红的明星都不放在眼里，想怕就拍，想放料就放料的媒体们，竟然说不敢放？

    我的妈！

    是欧阳庭太厉害？

    不对，那肯定不是。

    那就是欧阳庭的女朋友是让人不敢爆料的？这什么身份？竟然让媒体们都不敢爆？

    难不成是那个国家公主吗？

    当然，公主是不可能的，但是估计也差不多了，肯定是什么不得了的背景了。

    网友们纷纷表示，欧阳庭找了个某什么大小姐，财团千金或者是什么高门望族的名媛，不管是什么样子的，欧阳庭都是高攀的，日后说不定就进入上流社会了。

    当然，很多普通人或者粉丝们，并不认为欧阳庭是高攀，在他们眼中，欧阳庭是大明星，是有钱人，本身就是豪门，不存在什么高攀不高攀的，而粉丝们更是不喜欢，有人说欧阳庭高攀之类的，很难听，仿佛他是什么凤凰男，少奋斗二十年的男人。

    实际上，理智明白的人却知道，欧阳庭确实是占了大便宜了，豪门以及上层圈子不容易进，现在说自己是豪门的太多了，网友们随便看到个小公司的老板就叫什么霸道总裁，稍微有点钱的人就说是什么豪门，实际上，真正的豪门以及上层圈子，不是他们以为的那样。

    网友们已经各种发散思维，粉丝们也在各种编故事，不管真假，反正是按照自己脑中的想法，各自嗨起来。

    欧阳庭对于这样的事情，并不关注。

    他一早就起来，准备跟星星他们一起坐飞机回帝城。

    秦老和几位师兄师姐们在聊天，都不会特别去打扰欧阳庭和星星，尤其欧阳庭还是公众人物，要是被认出来，那绝对是要被影响的。

    他们可不想成为什么焦点人物。

    不过，这些年轻人都看了网上消息了，师姐们尤其的八卦。

    “老师，您知道星星是什么家世吗？我们以前都不清楚，没觉得她跟别人不一样，顶多，是家里比较重视，比较有钱，可是没有到这个程度吧？”

    这个程度，自然是媒体们不敢动的程度了。

    这确实是打破了他们的认知了，他们都从来不知道星星竟然还是什么了不得的人。

    最多只是觉得小姑娘家庭条件好，也比较得宠爱。

    秦老呵呵笑笑，“就算她是什么了不得的公主，你们难道还能对她不一样态度吗？”

    “当然不，星星本身就招人喜欢，我们是真心喜欢她，疼爱她的。”

    “那不就结了？这跟她本人家庭什么样子，没有什么关系，你们就别乱打听了。”

    师姐们点头，但是老师这也是变相承认了，星星肯定是有厉害的背景了。

    他们几个眼神暗暗交流，没有问老师，实则各种抓耳挠腮，真的是守着秘密不能问，简直是折磨人了。

    不过这趟也不是没有收获，欧阳庭日后可是他们的师妹夫了，哈哈哈，说出去要让很多人羡慕嫉妒恨了。

    当然，这是不能说的。

