    尽管成功的用母体的体液引起了三只活体样本的进食欲望，但这并不能改变它们最终还是会被饿死的命运。

    一方面自然是目前人类手上只有陈新他们最初捕获的那一只母体的尸体，保存下来的体液大多用于分析研究，留存下来的样本实在很少。

    另一方面也是因为这些死亡母体留存下来的体液虽然可以让三只活体样本产生进食的欲望，但却并不能满足它们的进食需要。

    要知道一直战斗子体的体型不小于一头牛，体温在极限状态下可以达到105℃，即便是正常状态下体温会降低一些，但仍旧远比其他生物要来得高。

    要维持这样巨大的体型和如此之高的体温，也就意味着战斗子体的新陈代谢速率非常快，因为只有这样才能够产生足够的热量。

    然而要维持高速的新陈代谢，无疑需要消耗大量的营养物质。

    虽然说外星生物母体的体液里含有大量的营养，属于高能营养物质，但保存下来的数量稀少是一个问题，还有另一个问题那就是它已经凉透了，其中所蕴含的大部分热量都已经散失了。

    尽管不是不能把它热一热再喂给三只活体样本，可即便把所有保存下来的样本都喂给它们也养不了多久。

    所以在分析了一下眼前的状况之后，陈新和生物学家们商量了一下，决定还是在它们真的饿死之前，完成所有既定的研究，顺带把这三只战斗子体活体解剖，以研究一下它们的生理情况。

    至于说宝贵的活体样本就这样消耗掉，确实是一件很令人心痛的事情，但这也是没有办法的事情。

    只是分析出了这样的结果，虽然解决了一些疑惑和问题，但却也引发了新的问题。

    “既然这些子体都是靠母体来喂养，那它们是怎么维持那么庞大的种群数量的？难道地下有着无数的母体吗？”一名生物学家感到十分的不可思议。

    “未必，很有可能这些子体只是炮灰。”另一名生物学家翻看着手中的研究报告，摇了摇头说道：“从我们目前获得的尸体来看，绝大多数尸体都像是在短时间内催生出来的，和之前陈院士他们获得的那一批样本之间存在很大的差距。”

    听到这位生物学家的说法，其他人顿时感兴趣的问道：“差距很大？有多大？”

    “陈院士他们之前获得的生物样本，通过解剖和分析得出的数据和我们在开战之后获得的生物样本的解剖数据之间，生理机能的差距差不多是1.2:1的差距，陈院士他们当时遭遇的外星生物显然要更强大一些。”这位生物学家将自己手上的报告递给了其他人，示意他们传阅：“而且最关键的是，开战之后获得的生物样本基本上都存在一定程度的基因崩溃和器官衰竭，而陈院士他们捕获的活体样本身上却没有这样的问题。”

    这现象所表现出来的问题相当的明显，这些生物学家只是稍加分析就得出了一个让人很意外的答案。

    “也就是说战场上的这些正在和我们打仗的个体只是催生出来的炮灰，即便放着不管它们也很快会死？”有人将这个结论说了出来。

    指出这一点的生物学家肯定的点了点头：“根据推算，正常情况下，也就是陈院士他们遭遇的那种子体大约可以存活三十到四十年以上，但战场上这种被催生出来的子体，存活时间不会超过三个月，可以说它们就是被催化出来的炮灰。”

    一时之间会议室里变得鸦雀无声，大家都被这个事实所惊到了。

    “看来结论已经很明显了，这种生物确实如同之前陈院士所猜测的那样，这是一个有着人为干涉的生物族群。”有人做了总结性的发言，只是语气却十分的沉重：“现在就只差搞清楚它们究竟是外星人的生物兵器，还是陈院士所推测的高等生物族群了！”

    “从目前的情况来看，陈院士推测的结果可能性更高一些，它们的表现不像是生物兵器，反而更多的表现出了生物习性。”一名参与会议的生物学家对陈新的推断表示了支持：“毕竟目前来看，这些外星生物肯定存在上位节点，这复合陈院士的推测。”

    到目前为止，人类所掌握的线索和证据当中虽然没有明确的证据表明外星生物上位节点的存在，但根据各项数据的分析，大家还是很容易得出上位节点存在的结论的。

    “要是能够组织一次进攻，捕获一只母体或者上位节点就好了！这样我们就可以了解更多的信息，也能够更好的对外星生物展开反击了！”参与会议的并不只有生物学家，一名军官如是说道。

    对于军官的话，有人顿时表示了反对，摇头说道：“这不太可能，之前陈院士他们捕获活体样本的行动就已经够难了，现在想要捕获上位节点或者母体，就只有深入外星生物的巢穴才有可能，但是我们现在根本攻不进去，就算强行打进去也会损失非常大，得不偿失！”

    “先别说这些了，大家把手上的数据和研究报告都整理一下，汇总到一起，出一份关于外星生物的详细报告交给上面吧。”负责主持会议的人阻止了大家继续讨论，宣布让所有人把最终结果和报告整理出来。

    就在此时，会议室的门忽然被推开，一名军官冲了进来，来到参会的军官身旁，对他小声说了些什么，让其顿时脸色一变。

    一旁的生物学家注意到了对方的脸色，赶忙问道：“出什么事了？”

    “没什么，对不起，我先走一步。”军官赶忙站起身，和后进来的军官一起离开了会议室。

    两人离开之后，还能够听到他们在走廊里奔跑的声音，以及其中一人的说话声：“快去找陈院士……”

    突然来这么一出，显然让参会的所有人都有点懵，但负责人在愣了一下之后，却很快恢复了过来，向所有人说道：“散会吧，大家回去做好自己手上的工作，不该打听的事情不要去打听，我们的任务是研究外星生物的生态和弱点，其他事情不关我们的事。”

