    “我们是邪动佣兵团与晨光佣兵团的舰队，接取了贵文明在星尘银行发布的战争任务。”

    “我是文澜26舰队指挥官勒布，你是第三象限第五十八抵达的佣兵团，现在进攻还未开始，请按照指示停留在我们给你划定的区域进行等待，届时我会向你分派相关的停泊点进驻！”

    经过叶涛与勒布简短的交流之后，便被安排好了，根据勒布给出的导航路线继续前进，慢慢的靠近文澜舰队驻地。

    虚空中一颗金属圆球出现在了细胞母舰舰桥中的大屏幕上，不时的有一些小点游弋在金属球周围。

    王晋看着屏幕上的画面深吸了一口气，向叶涛问道。

    “这些老牌文明都这么土豪的吗？”

    叶涛听了嘴角抽搐了一下，心里一阵吐槽。

    再土豪能有你土豪，十年后就能拥有近两千颗戴森球？

    不过还是为王晋解释了一下：“这些老牌文明拥有大量的星球，存在时间都是以万年为单位计算的，他们一代又一代积累下来了太多的底蕴。”

    来这之前王晋也专门做足了功课，对于三区那些老牌文明也有了一个大概的了解，文澜这个恒星2级文明的一些公开信息当然也非常清楚，但真的看到了之后还是升起了一阵仇富的心理。

    这一颗金属球是文澜的星际要塞，代号涤纶玛，在文澜的语言中这个词是用来形容武器非常锋利的意思。

    对，这种超级要塞设计出来并不是为了防御，而是用来进攻的，不止是作为舰队的补给据点，另一个作用可以类比冷兵器时代的超远程攻城武器，这玩意在虚空中是可以跑可以跳的。

    涤纶玛要塞半径一千公里，体积只有蓝星的八百一十二分之一，驻扎了数量超过三万艘的主力战舰与若干辅助飞船所组成的舰队。

    虽然和晨光号这个月球的大小要塞一比就显得有些发育不良了，但是这种能塞进去近两千颗死星要塞的大型要塞仅在SQPC-7行星系就有八座。

    每一座要塞上都配置了六台大型超光速火炮以及密密麻麻的常规武器，以及大量的星港。

    王晋看的并不是这八座要塞，而是文澜的综合实力。

    这里只是文澜围剿留歌海盗团的一座战场而已，其他战场上也有同样型号的星际要塞随军出行，可随时随地设置一道坚固的防线会成为攻坚的一把尖刀，基本上文澜每一支主力舰队编制都会配置一座涤纶玛要塞。

    文澜这种星际文明的疆域范围不适合用面积或体积来表示，因为星际文明疆域版图之中真正有价值的是星球、绿色航路与稳定跳跃点。

    王晋计算一个文明疆域的时候也只是计算其各种星球与虚空中的超大型居住设施的数量。

    文澜仅公开的人口超过三千万亿，出生之后非超凡者喂一块星砖是公民基础福利，出生后接受十五年义务教育，非天赋者基础考核及格便可申请晋升领域阶，可以算是全民领域。

    属于自身且被公开了的行星系16532座。

    各种或天然的或改造后的宜居行星超过三十万颗。

    其他各类非宜居的工业星与资源、仓储星球超过一百万颗。

    可容纳人口可以和宜居星相媲美的大型空间站超过五十万座，其他各种大中小型太空城市、星港的数量王晋也没心思去统计了。

    这些仅仅是公开的数据，就连星球信息化时代一个文明肯也不可能只拥有面向外界公开的东西，更容易藏东西的星际时代更不用说了。

    很多用作于军事、工业生产、科研以及其他特殊用途的星球或空间站根本就不会被公开，甚至一些重要的星球或空间站都不会被记录在案，还有内部各方私人拥有的一些未上报的。

    可能真实数据估计就连文澜官方统计部门都不够权限去弄清楚。

    明面上，文澜一共有12123支主力野战舰队。

    每支舰队都拥有1颗涤纶玛要塞，1.9W-2.3W数量不等的主力战舰，以及若干后勤辅助船只。

    数量波动是因为每支舰队内部后勤官、武将、军师、战兵职业的配置都会有细微的不同。

    再联系那个文澜26舰队指挥官勒布的军衔，王晋记得资料中文澜每支野战舰队指挥官的军衔换算成蓝星军官体系仅相当于一个上校的地位。

    这只是正规军中的主力野战部队编制，还有其他的地方军、卫戍部队、具有单独编制的王牌特种舰队、一些不在编制中没有番号的部队以及各种二线、三线及民兵部队。

    从这管中窥豹就可以看出文澜的综合实力。

    在纽伦分行空间站那些遗民佣兵团眼里文澜围剿留歌海盗团已经能算是一件轰动整个悬臂三区的大事了。

    但王晋根据哈卡的资料估算出文澜派出的部队最多也就是五十几支野战主力舰队。

    王牌舰队一支也没出动，还有那些产业曾经受过留影海盗团袭击的私人巨型企业也未出动自身的力量，只是在后方进行物资支援。

    现在亲眼看到这座涤纶玛要塞之后，王晋对于星尘域老牌恒星级文明的实力终于有了一个初步的直观印象，这只是一个S2悬臂三区恒星2级文明的实力。

    星尘域的文明和蓝星宇宙银河系里的文明相比实在是太幸福了，星尘以及各种神奇的星尘材料让所有文明提前拥有了近乎无限的物质和能量可以随便进行挥霍。

    从某种意义上来说，星尘域的文明在石器时代就实现了质能转换的大规模应用。

    在跨入恒星级阶段后，除了红区与黄区的阻挡之外，一切大规模星际扩张殖民的条件如通信技术、超光速航行技术、文明个体成员的体质等等都完全能够轻易满足。

    像王晋那样带着一颗小黑球到处跑跑跳跳，恒星2级文明并不是做不到，而是因为技术不行的原因导致成本太高了，根本就无法大规模改造。

    能够将行星小批量改为战星作为军备，是恒星3级文明的标志，神陨星系只有一区那些霸主能够做到。

    追光文明现在的实力不太好用等级来评定，因为其主力战舰与战机性能指标要超过恒星2级文明达到了恒星3级水平，而战星改造技术因菌毯的特性也达到了恒星3级标准。

    如果不隐藏实力出门和人打招呼的话，其他人第一印象都会认为追光文明是一个恒星3级文明。

    不过追光文明虽然有实力和恒星3级文明硬刚，但却因为自身体量原因不可能持久，现在才占据了蛐蛐不到两千座行星系，地盘少了，资源就少了，产能低的可怜。

    不要说和一区那些亿座星系打底的霸主相比，就连二区那些拥有数百万星系的老牌文明不惜一切代价全力暴兵之后都能耗死追光文明。

    随着王晋的舰队渐渐的靠近这座涤纶玛要塞之后，位于要塞内指挥室的一群人心里也嘀咕了起来。

    这支新来的舰队规模数量好像有一点点多……

    甚至有人都在心里怀疑这个邪动佣兵团莫不是来白吃白喝想要他们帮忙保养舰队的吧？

    其他佣兵团一般都是三四十艘，最多也就是铭刃佣兵团的一千艘战舰。

    不过26舰队背靠涤纶玛要塞财大气粗也不在乎负责这些舰队的给养，毕竟人家是来帮自己打仗的，后勤方面好歹得有保障，可这个新来的邪动佣兵团就有点过分了。

    这莫不是哪个老牌文明开马甲到他们这里来骗补给来了？

    不过看编制好歹也是五千多艘2级主力战舰，面对这样一股力量勒布也不敢像对待其他佣兵团的态度那样轻视，只能再次主动联系上叶涛，委婉的暗示一下这个问题。

    “叶水团长，请问你的舰队补给足够吗？”

    叶涛听到勒布的话之后愣了一下，不过马上反应过来问题所在。

    王晋一路生崽搞得的舰队规模太大，让对面心里犯嘀咕了，说不定其他后续到来的佣兵团可能也要划出一部分在要塞外面飘着。

    于是他马上解释道：“勒布将军，我们的舰队只有951艘是处于主力编制内的，其他的都临时制造的构造回路不完全的炮灰，贵方只用负责我们的主力战舰补给就行了。”

    勒布听到王晋的话之后顿时松了口气，同时也是一阵哭笑不得，没想到居然还来了这么一个奇葩。

    解除了这个误会之后，26舰队又赶紧在虚空中为王晋的炮灰部队划分出一块停置区域，又将要塞中为王晋与叶涛的951艘战舰规划好了一片航空港停泊点。

    王晋按照对方规划的导航路线将战舰停在航空港之后，便一个人进入了要塞之中。

    从空港通道进入之后，只有王晋、叶涛、爱莉三人进入。

    一位穿着灰蓝相间制服的军官接待了他们，带着他通过了一系列歪七拐八的走道来到了一间大厅之中，这里倒是非常的热闹。

    先来的那五十七个佣兵团每个团或是单独一人或是两三人一起进入要塞，所有人都聚集在这里谈天说地，各个种族的生物穿着五花八门和文澜军人统一制式的着装形成了鲜明的对比。

    一百多双眼睛忽然齐刷刷的望向了他们。

