    结果，她真的欣喜看到三个孩子就在外面，而此时，因为女儿抱了一个大西瓜，到家门口后有点抱不动了。

    正央求着两个哥哥抱呢。

    霍胤最终帮妹妹把西瓜抱了进来。

    然后，他很懂事的带着两个弟弟妹妹上楼了，留下爹地和做了错事的妈咪在院子里。

    “哥哥，你……是不是生气了？对不起，是我做错了，我不该那么做，我……”

    “……”

    手里也提着菜的男人，并没有表示出他过多的怒意。

    但是，他的表情也极冷淡，他甚至都没怎么看她，就听到他从薄唇里淡淡的扔出两个字眼：“没有。”

    然后，他就提着这些菜，径自进去了。

    温栩栩顿时小脸又是白了白。

    这样还不叫生气？

    温栩栩赶紧又追了过去。

    “哥哥，你……你听我解释，我不是故意要这么做的，我只是……只是那天孔振华把那些股权书塞给我后，姐姐又找上了我，我就不想看到你辛辛苦苦创下来的东西，全部给别人，所以……所以我就听姐姐的话一起合计了。”

    她就跟做错了事的小狗狗一样，一直跟在他的后面。

    然而，这个男人根本就不搭理她。

    他到了厨房后，先是淘米做饭，然后又把买回来的菜拿了出来，开始在厨房里洗了起来。

    她在他面前，就跟空气似得。

    温栩栩眼眶一下就红了。

    他真生气了，怎么办？

    “……老公，你别生气了好不好？我真的知道错了。”她无计可施下，小心翼翼的就伸出了双手，想要从背后搂住他。

    这样的动作，要是换做以前，他是会很高兴的。

    可是今天，她才刚伸过去，就看到了他正在水池里忙着的手臂一档：“出去，别弄脏了你的衣服。”

    温栩栩：“……”

    雾气蒙蒙的看了他一眼，终于，她瘪了瘪小嘴，出去了。

    看来，这次的事件真的很严重，他都气成这样了。

    温栩栩来到了院子，有些心烦意燥的在天井处的台阶上坐了下来。

    “妈咪？笨蛋妈咪？”

    “啊？”

    捧着脑袋的温栩栩抬头看向了上面，发现，竟然是三个小家伙正在楼上给自己招手。

    他们这是……？

    温栩栩看了一眼正恨铁不成钢似得盯着自己的三个小东西，终于，她还是慢吞吞的上去了。

    “你们有啥事啊？”

    “当然是帮你啊，妈咪，你这次真的有点过分噢，爹地上午带你回来的时候，都气得让冷绪叔叔给他打了一针。”

    “啊？”

    温栩栩脸色越发苍白了。

    霍司爵现在的状态是有在吃药调理的。

    但都要靠打针来控制了，可想而知，他当时情绪的激烈。

    温栩栩顿时更加内疚难过了：“是我想得不周到，我以为这样可以帮他，可是没有想到，最后会造成这样的局面。”

    “可不是，所以你这次要好好哄哄他。”

    脑瓜子一向灵活的墨宝，给妈咪出主意。

    哄？

    温栩栩想起了刚才在厨房的时候，依然愁眉苦脸：“没用，你们爹地都不理我。”

    “那肯定啊，你犯了这么大的错，他当然不会就这样理你了，你得放点大招。”

    “大招？什么大招？”

    “比如说给他精心准备一顿晚餐啊，还有，陪他出去转转啊，或者，妈咪，你也可以给他施展美人计的。”

    这小家伙，最后竟跟小狐狸般的来了这么一句。

    还美人计？

    温栩栩顿时脸全都红了。

    “什……什么美人计？墨墨，你这说的都是什么话？”

    “妈咪，我说的都是大实话啊，你不知道每个男人都喜欢自己的女人给他施美人计吗？哥哥，你说是不是？”

    “嗯！”

    没想到，一向老成沉稳的霍胤，居然也同意了弟弟这个说法。

    温栩栩：“……”

    真是尴尬得连话都说不出来。

    她最后只能滚烫着一张小脸，赶紧跑了。

    这几个小王八蛋，怎么连这个都知道？这才多大点啊？还美人计！！

    温栩栩要囧死了。

    但事实就是，当晚上一家人吃完饭后，温栩栩瞅着温靳进去洗碗，孩子们又自己去了楼上玩后，她真的就

    跑卧室里去了。

    于是半个小时后，当霍司爵从楼下上来。

    推开门，一眼就看到了卧室里穿了一条黑色吊带的女人。

    “你……上来啦？”

    她不安极了。

    因为从来没有穿过这么暴露，她站在他的面前，一双小手羞涩得都不知道往哪里放。

    看到他终于上来了后，绯红的小脸也跟染透的胭脂，她慌乱的看着他，一双湿儒濡的杏眸，左右闪躲的就像是闪躲的小鹿。

    霍司爵马上眸色就暗下去了。

    这死女人，她又是要玩哪一出？是道歉不行准备肉偿了？

