    第129章 玉小刚被天雷劈的骨灰都没了

    玉元震刚离开不久，天空变得阴暗起来，开始打雷下雨。

    轰隆隆……

    雷声不断，有不少雷落下了，不少雷电劈在陵墓，但全部都被陵墓给挡下了。

    看到这一幕，玉元震笑中带着讥讽：“贼老天，又想劈我的儿子？看到我儿尸身完全恢复了，你又看不下去了吗？我就知道你这贼老天是故意针对我儿子，故意劈我儿子，看到我儿尸身恢复，你就看不下去了，但你看不下去也没办法，我的儿可以尸身完整的长眠了。”

    玉元震不屑：“你的那点雷电是劈不动的，我蓝电霸王龙家族建造的陵墓可是用大陆最坚硬的石材打造的。陵墓厚度有十米，即便是大城的城墙都比不过我们家族的陵墓，即便是魂圣全力一击都不可能完全洞穿，何况区区雷电？”

    玉元震手指天讽刺：“贼老天，你一定很气吧？这样也好，就喜欢看你想劈我儿又劈不动的样子，哈哈哈，气死你这贼老天。”

    玉元震讽刺后自得地离开。

    三个小时后。

    林逸到达了目的地，之所以这么快是因为林逸被大地金甲虫带着来到了这里。大地金甲虫在地底移动，移动的速度极快，如鱼得水一般，一小时一千公里的移动速度。

    到了后，大地金甲虫从地底冒出来，将林逸送到地面。

    大地金甲虫敬声说道：“主人，你在这里等我就好，我现在开始渡劫，我得潜入到这座陵墓的下方。这样的话，这座陵墓也能帮我抵消一点。并且，陵墓地底百米深处都是这种材料的坚硬岩石，这就是为什么选择这里，非常适合我渡劫，以我的防御力再加上这样的环境，会让我更强。”

    “因为我要成为五十万年魂兽，所以待会的天劫总共会有五道天雷，五道天雷过后天劫结束。”

    林逸点头：“明白了，那你去吧。”

    大地金甲中遁入地底，林逸开始看着四周，直接怔了怔。

    因为林逸发现这是一个大家族之中，并没有人，很是冷清，但从周围远处的建筑可以知道这是一个占据面积很大的豪宅。

    林逸目光看向前方，是一座占地面积足有五百平的陵墓。陵墓的大门处，掉落着一个牌匾，上面写着：蓝电霸王龙家族陵墓。

    这个牌匾之所以没有挂上去而被摘了下来，是因为大门上方有了新的牌匾，上面写着：斗罗大陆公认大师：玉小刚之幕。

    看到这一幕，林逸的表情极其的精彩，嘴角勾起一抹笑意。

    “竟然这么巧。”

    林逸心里想着：“当初玉小刚被我杀死，尸体被唐三埋葬，没想到现在埋到了这里。玉元震，你选的这个地方可真不好啊。”

    此时已经雨过天晴，但突然之间天空再次阴暗起来，并且让整座城市的人惊愕的是，并不是整片天空阴暗，而是头顶一小片的天空变得灰暗，仔细一看是蓝天霸王龙家族的上方天空变得阴暗起来。

    轰隆隆！！

    雷声响起，在所有人惊愕的目光下，天空的阴云在旋转汇聚，如同一个漩涡流。

    漩涡流之中闪耀着紫色光芒，这让所有人惊骇。

    “你们快看！那是什么？”

    “并不是阴云，并不是要下雨了。”

    “那漩涡流之中的紫色光芒是什么？难道是雷电吗？因为那里面传出来的就是雷声，但为什么会是紫色的雷电？”

    “好可怕，我的身体已经不由自主的开始颤抖了，仿佛末日即将到来，我明明是大魂师啊。”

    “我也是感受到了死亡危机，看着漩涡流，就仿佛看着地狱一般。”

    轰隆！！

    就在这个时候。第一道紫色天雷劈落，水桶粗细的雷电从旋涡流之中从天而降，直直劈下。

    这一刹那间，这座城市的所有魂师都为这颤栗！

    这个城市目前等级最高的魂师是魂圣，但即便是魂圣都身体抖动，惊骇的看着雷电。

    “这不是普通雷电，好恐怖……这难道是……天劫？！”

    “绝对是，太强大了，如果劈的是我，即便是我全力攻击防御也必死无疑，所以这一定是天劫。但为什么会出现在这里？难道这座城市之内有凶兽在渡劫？十万年以上的凶兽渡劫不应该都是在他们的地盘吗？应该在星斗大森林或者落日森林这种地方，但为什么会出现在人类城市？”

    这让他想不明白。

    很快不少魂师都意识到了，这是天劫，也都放松了下来，因为天劫基本只会作用在渡劫者身上以及渡劫周围，并不会劈到他们。

    林逸可以感受到，这天劫之威确实恐怖，难怪十万年以上的凶兽斗罗大陆并不多。

    轰！！

    咔嚓！！

    随着第一道天劫降下，先是径直从上方劈在了眼前巨大的陵墓之上，爆发震耳欲聋的轰炸声。巨大的陵墓直接爆炸，碎石纷飞。

    那很是无耻的坟墓牌子，被劈的碎成了粉末。

    此时，大地金甲冲位于陵墓下方一百米深处，而大地金甲冲头顶上方正好对应着玉小刚的棺材，所以天雷洞穿陵墓之后直直劈在了玉小刚的棺材之上。

    轰！！

    玉小刚的棺材直接炸碎，玉小刚那恢复如初的尸体也被劈中，尸体明显的被劈的弹跳起来，玉小刚的尸体猛地抽搐了一下，咔嚓一声，完好的尸体直接爆炸，爆成一团血雾。

    啪啦啦……

    玉小刚的尸体四分五裂，成了数十块。

    要不是雷电威力基本都作用在渡劫者身上的话，玉小刚现在就化为虚无了。

    但，这样也好，因为会被多劈几下。

    大地金甲虫完全扛住第一道天雷，紧接着第二道天雷落下，自然依旧先劈到玉小刚的碎裂尸身。

    这一次，玉小刚血肉块被劈的弹跳爆炸，高温下血肉五脏六腑化为虚无，剩下洒落在地上的一块块白骨。

    轰隆隆！！

    第三道天雷，更为庞大，也更为强大，落下后遍地的一块块玉小刚的骨头被劈的成了一地碎渣子，每一块碎渣子只有指甲盖大小。

    第四道天雷劈下，一地的碎渣子直接成了一地的白色粉末，玉小刚直接成了骨灰，并且在恐怖高温下，玉小刚的骨灰直接汽化。化为乌有。

    现在的玉小刚尸身，不能尸骨无存，因为就连一点骨灰都没有了！被天雷给扬没了，完全的化为乌有！

    (本章完)

