    这一次考核，给予的十株灵药种子最多都只是六阶巅峰的灵药，正常情况下，无论如何培育，最终都只能培育出六阶巅峰的灵药来，这是一个定数。

    可如今，秦尘竟然将原本六阶巅峰的六叶莲，培育成了七阶的灵药，这……

    无法相信！

    如果七阶灵药真的那么好培育的话，这大陆上的高阶灵药又怎么会这么少，可秦尘，却做成了一般人连想都不敢想象的事情。

    甚至于丹阁在出此题之前，也想着选手中最顶尖的，也不过是将十株灵药全都培养到六阶巅峰而已，从来不曾想过，还会有这么一个结果。

    欧阳正奇也凝视面前的灵药，无论从气息，还是形态，甚至力量，都能看出，这的确是七阶的灵药，甚至如果刚才不是在半个时辰的时候停止了诸天万界的时间流速的话，极有可能会突破到七阶巅峰去。

    只是，秦尘是如何将原本只有六阶的灵药，提升到七阶的？

    “他到底是怎么做到的 ？”

    “六阶巅峰的灵药，按照道理，也不是不能成长为七阶，但其过程将会无比的漫长，绝非这简单的百年就能做到。”

    “难道和之前另外九株灵药有关？”

    “咦，很有可能，你们难道忘了第一轮的测试？九朵六阶巅峰火焰融合，便形成了一朵全新的七阶火焰，那么这十株六阶灵药，为何就不能形成一株七阶灵药？”

    “可是，火焰是火焰，在融合的过程中，威力都是会提升的，而灵药在彼此竞争中，只是相互消耗，怎么可能反而变强？除非和第一轮的火焰一样，刚才那些灵药并非是在竞争，而是吞噬！”

    “灵药之间彼此吞噬，有这个可能么？”

    场上各种议论声响起，到处都是难以置信的目光。

    虞思卉等人也都脸色铁青，难以置信的看着秦尘面前的七叶莲，心头的挫折感，前所唯有的强烈。

    其中最强的虞思卉，不但完整的培育出了十株灵药，并且还将全部的十株灵药培育到了六阶巅峰的极限。

    这样的成绩可以说无比的耀眼了，但和秦尘培育出的七叶莲相比，便顿时显得黯然无光起来。

    六阶的灵药再多，也只是六阶的灵药罢了，怎么也不可能和七阶的灵药相提并论，这是一道鸿沟，一道无法逾越的鸿沟。

    “怎么可能，为什么这小子能培育出七阶的灵药，不可能，这根本不可能，哪怕是在武域，我也从未听说过，有人能将原本只是六阶的巅峰的灵药，培育成七阶的……”

    虞思卉喃喃，不住摇头，依旧不敢相信。

    欧阳正奇大师也一脸震撼，他目光闪烁，内心喃喃，脑海中，却蓦地想起之前传来的议论。

    吞噬？

    吞噬！

    对了，就是吞噬！

    欧阳正奇眸中陡然爆射出一道精芒，脑海中像是有一道电光闪过，目光倏地看向秦尘面前的灵田。

    “果然，这灵田中竟然还有一个吞噬阵法。”

    欧阳正奇内心激动，他此刻已经看出来了，秦尘所布置的阵法中，除了聚灵阵法之外，还有一个另一个阵法，只是这个阵法极为细微，所以他一开始也没能看出来。

    如今在仔细观看之下，发现竟然还有一个吞噬阵法。

    “也就是说，此子先前在种植灵药的时候，表面上是十株灵药在相互竞争，一一死亡，实际上，却是十株灵药在彼此吞噬。

    就如同蛊虫融火术一般，这十株灵药就是十只灵虫，为了生存在彼此吞噬，而存活到最后的那一株灵药，虽然在竞争中十分萎靡，但实际却已经吸收了另外九株灵药的生命，拥有一定的几率发生突变。”

    “当然，发生突变是有概率的，而这秦尘，显然成功了。”

    欧阳正奇忍不住看了眼秦尘，在这等重要的大比中，居然也敢做出这样的决定，不知道这秦尘是自信还是狂妄。

    不过，秦尘成功了。

    很快，其余选手的成绩也一一被统计了出来。

    “第二轮考核结束，北天域秦尘，得分一百分。”

    “虞思卉，九十九分。”

    “叶莫，九十六分。”

    “馗辛钰，九十四分。”

    “仇天，九十二分。”

    “严赤道：九十分。”

    自此，两轮比试结束，秦尘以两百分的高分高居第一，而叶莫以一百九十一分位居第二，虞思卉以一百九十分排名第三，严赤道以一百八十七排名第四，仇天一百八十五第五，馗辛钰一百八十四第六。

    而魏金洲居然也以一百六十七分位居第九，进入了前十。

    两轮结束，秦尘居然一直高居第一，众人的脸色瞬间变得十分古怪。

    照这个架势下去，这秦尘不会真的能拿第一吧？

    如果是这样，那万宝楼所开的盘口？

    人群顿时纷纷倒吸一口冷气，听说整个盘口已经达到了两千亿，这可是两千亿中品真石的巨款啊。

    唯有欧阳正奇深深看了眼秦尘，回到了自己座位上，此子，邪门。

    秦尘的两次考核，连他都看不透，令他不由惊悚，暗暗思虑秦尘的来历。

    他来自武域丹阁，虽然不是长老这一级别，但也不是最底层的喽啰，见识自然广博，更何况他能作为这一次的主考官，是因为他的背景也十分强大，了解的丹道知识非同一般。

    可如今，他竟然无法看破秦尘考核的手法，令他大为震惊。

    “不过，不管此子手段如何诡异，这第三轮考核，可就没那么容易过了，是龙是虫，都将一目了然。”

    面色一闪，欧阳正奇站了起来。

    “诸位，马上开始第三轮考核，而这第三轮考核的内容，是炼丹。”

    欧阳正奇洪声道。

    “果然……”

    他话音落下，场上一阵了然之声，并未有多少惊讶。

    根据历届丹道大比的记载，不管前两轮进行的考核是什么，到了最后一轮几乎百分之九十以上的概率，都会是炼丹。

    因为，其他的考核方式虽然都能检验出一名炼药师的实力，但往往都极为片面，唯有炼丹，才能证明一个炼药师真正的实力，回归本源。

