    “陈总，您找我？”

    李嫣然和王铁走后，没一会儿人事部总监孙娟就来到了陈凡的办公室。

    现在凡灵科技的上下所有人，都对公司信心十足，拼装玩具的火爆，让他们知道凡灵科技的崛起已经势不可挡，而他们就是奠定公司基础的元老。

    公司成长，他们自然也会跟着受益，因此每一个人都干劲十足，生怕出现一丝疏漏，因为盯上他们位置的人大有人在，特别是凡灵公司的企业文化，你能力若跟不上，就要换人，在这里是凭能力说话的。

    竞争的激烈，带来的自然是工作压力的增长，但是凡灵科技的高薪待遇，优厚福利，没有人愿意离开。

    “孙总监，我看凡灵还没有公车，你们出去办业务什么的，交通方面是如何安排的？”

    这方面也是陈凡的疏忽，但他也奇怪，照理说凡灵科技的管理层出差或是下访配套厂次数会很多，但是却没有一份申请购买公车的文案。

    “陈总，凡灵目前采用租用形式，若有需求，用车的部门，提前递交用车申请单，签字流程到部门级总监，总务部就会派车，而租用的车辆费用都是月结性质。”

    孙娟面无表情，一板一眼的回复着陈凡。

    “这样，给萧总配一辆车，三十万标准，另外市场部跟项目部用车需求高，分别配一辆车，按照二十万以内的标准，另外再追加两辆公车，用于其它部门使用，除了萧总的配车外，其余四辆公车都由总务部管辖，流程不变，需要用车时还是按照申请审批制度。”

    “再配两辆大巴车，用于公司班车福利，目前凡灵还无法开通所有员工的班车福利，因此暂时先以V3职级以上的员工享受此福利，你制定一套标准流程，以及购买公车申请文案递交上来，萧总签字了就执行。”

    怎么形容此时的陈凡呢，就是财大气粗？

    没办法，他底气很足，因为每时每刻都可以看到黑科技商店的财富值显示，拼装玩具的吸金能力，已经远远超出了陈凡的预计。

    “好的，陈总。”孙娟依旧面无表情，但是内心中却是欣喜异常。

    严肃是她的伪装，身居公司高位，一板一眼的工作作风，可以给老板留下可靠的印象。

    凡灵科技的福利，伴随着拼装玩具的回馈，正一点点辐散到他（她）们这些高层以及员工们。

    ...

    交代完一些工作后，陈凡打开黑科技商店页面，首先还是习惯性的看了一眼财富值界面，上面显示的财富值是，68，567，980.仅仅不到四天的时间，他的个人财富值近七千万，这可是实打实的金钱啊。

    也就是说，从十月一日到今天十月四日，不到四天的时间，拼装玩具的销售额已经无限接近两亿大关，甚至有可能过了今天就会达到这个目标。

    这是何其恐怖的吸金能力，这种成绩，别说2002年了，就是放在20年后，都可以傲视商界。

    陈凡用不到三个月的时间，眼看就要进入上亿富豪行列......

    沉醉过后，陈凡进入到了商城页面，开始寻找适用于凡灵科技的ERP系统，以及要开发的全屏触控智能手机，再有就是低配版3G网咯套装。

    凡灵科技的ERP系统，陈凡的计划是跟安保体系同时进行，安保体系保障明面上的漏洞，而ERP系统保障内在的安全。

    相辅相成，保证凡灵的一切商业机密，都控制在凡灵科技的公司内部。

    咦，找到了！

    综合工业企业ERP管理智能系统，黑科技商店售价在3850万财富值。

    不贵啊...是不是功能很粗糙？

    陈凡不禁纳闷，按理说一套全方面管控的企业ERP管理系统，这种是属于非嵌入式系统，但是同样可以用于商业运作的，若是功能实用，就是转卖使用权，以及每年的系统维护费用，都能很轻松的赚回这个数目。

    想到这，陈凡认认真真的分析着这款ERP软件的实用功能。

    采购体系，物流体系，订单管理体系，保密体系，生产体系，财务体系......

    很全面，并且每一个版块的流程梳理的很到位，简化了很多繁琐的体系，直指版块核心，省时省力省人工，其中最让陈凡满意的是保密体系，公司所有电脑文案自动上锁，内部传输没问题，但是输出外部时，根据文案等级，需要签批的级别都不一样，最高机密的自然是公司最高负责人审批过后，才能输出外部。

    光驱拷贝，数据接口传输，保密体系会自动上锁，根本实现不了拷贝。

    看到这里，陈凡若有所思的点点头，随后再看一下智能手机的价格，若是正好可以买得起，那就直接拍下来。

    至于低配版的3G网咯，陈凡早就知道了价格，两亿！

    够狠，低配版也就比2.5G强一点，这就两亿了，真正的3G网咯...算了，不想了。

    咦？

    陈凡看到了一款售价再4200万财富值的智能手机，屏幕尺寸3.8寸，逻辑分辨率350*550，物理分辨率500*400，操作系统牡丹系统，像素260万，后置摄像头，触摸屏采用热能感应装置......

    从基础数据上看，这款智能手机，要比2007年苹果的初代强很多。

    但是这牡丹系统，陈凡无法体验，不知道好不好用...

    但是说来惭愧，按照目前的财富值，只能买得起这款手机。

    现在是不够的，要等明天，财富值也就差不多够买这款智能手机以及智能ERP管理系统。

    思考良久，陈凡还是先拍下了这款手机，毕竟黑科技商店的任务不能再耽误时间了。

    至于ERP管理系统，也不差这几天。

    看到财富值一下子少了4200万，陈凡还是比较心疼的，当然，少掉的只是黑科技商店的财富值，不是现实世界的财富。

    切换到仓储界面，只见里面放置有一款精美的手机礼盒，纯白色，表面还印有一朵鲜艳的牡丹花，其上还画有一款精致的智能手机。

    另外就是老配套了，一本书，两片光碟。

    叮铃铃~

    陈凡刚想拿出来研究一下，他的某托罗拉A388响了起来。

    接起电话，还没等陈凡说话呢，电话里传出了久违的声音。

    “大妖！快给我发货，我这里的拼装玩具断货了！！！”

