    我听见“嗖嗖……”几声自耳边划过，猎风松开弓弦之后那些已经变成透明的箭矢自大弓上射出，我也不知道猎风用了什么手段居然连我都无法看见那些射出的箭矢，但即便箭矢消失了对我而言也不是什么大问题，妖气和灵气依然在我身边环绕，那些消失的箭矢根本不可能穿透我的妖气，也不可能伤到我。

    不过保险起见我还是提高了警惕，可等了片刻却什么都没发生，那些射出的箭矢就好像真的消失了，我环顾四周开口问道：“你的绝技就是这样吗？”

    “呵呵，凡人你别想的太好了，好戏才刚刚上演。”

    我正要反唇相讥，可就在这时我的身后突然冒出来大量黑色的锁链，这些锁链迅速缠住了我的身体和四肢，我马上操纵妖气将锁链打断可断了一根后又冒出来两根，斩断两根就冒出来四根，这些锁链几乎无穷无尽。

    我奋力挣扎并且操纵妖气将身上的锁链瞬间全部打碎，可上一秒才获得自由下一秒更多的锁链便凭空出现，这些凭空出现的锁链就好像是从我的身体里长出来的，所有锁链都拉着我往后拽，我回过头看见在远处的天空中竟然出现了一个巨大的黑色眼睛，每一根锁链都来自那只巨大且诡异的眼睛。

    “那是我的神术，开启异空间的魔眼，锁链会将你拖入异空间中然后在刹那间撕碎你，无论你有多高明的道行，无论你有多强的实力，在锁链缠住你的那一刻起你已经是个死人了。”

    我被锁链拖着快速后退，距离那只高悬在空中的魔眼越来越近，猎风狂笑着大喊道：“区区凡人也敢和我斗，简直是不知天高地厚。”

    我被拉到了魔眼之上，背部被牢牢地锁在了魔眼上，一股无形但确实存在的可怕力量正撕裂我的身体，从每一寸皮肤每一块血肉每一根骨头开始撕裂，仿佛要将我从根子上肢解了。

    而这股从魔眼中释放出来的力量居然强大到连我体内的妖气都无法挣脱，这便是猎风超越自己的极限使出的神术，其威力也几乎达到了扈淩残魂的水平。

    “你是下不来的，别挣扎了。”猎风飞过来说道，那张脸上又出现了之前就一直存在的傲慢不可一世的表情，“凡间生物，就算是你们之中已经成仙的修士也不可能挣脱魔眼，你就认命吧或许还能死的舒服一些。”

    我平静地看着猎风问：“既然我快死了，还是希望死之前不留任何的疑惑，我想知道六贤宝宫的最深处有什么，是否存在能够通向异界的通道？”

    猎风一怔旋即大笑道：“哈哈……原来你就是冲着这个来的，那好我满足你的要求，在这座宝宫的最深处的确有通向异界的通道，但能够开启和使用这座通道的人只有宝宫之主，不过那和你已经没关系了。”

    “原来真的存在通向异界的通道，那我这一次冒险就是值得的，另外，我还有一个问题，像你这样的古神为什么会在这里当看门狗？你们古神不是都高高在上不受管束的吗？”

    “看门狗？呵呵……你这话倒也没说错，我的确就是看门狗，不过让我在这里镇守的人并不是你们凡人，能够命令古神的也只有古神，而让我在此镇守的人是凡间最古老的的邪神纣幽，你或许根本就没听说过这个名字，但在远古时代邪神纣幽和父神扈淩并驾齐驱，乃是我们古神之中最强的存在，像我这样次一等的古神根本就不可能违抗纣幽的命令。”

    “纣幽？”我在脑子里过了一遍自己对古神的了解，这个名字我调查古神的时候听说过，古神之中走邪派道路的古神并不少，但要说古神之中邪派第一人那便是纣幽，它和扈淩是远古时代所有古神的顶点，一个是深不可测邪气缭绕的邪神，一个是光辉伟岸强大无边的父神，这两位几乎代表了古神之中最强的存在。

    “难怪你会在这里做看门狗，这么说来六贤宝宫的第一代主人是纣幽？”我继续问道。

    “是的，虽然坊间的传闻很多，但真正打造这座宝宫的第一代主人就是纣幽，不过那时候这座宝宫并不叫这个名字，那时候这里叫死星宫，是纣幽在凡间的道场后来它在此建造出了通向异界的通道，并且由此进入了异界，之后它回来过一次设下重重关卡，选出代替它管理死星宫的新主人。”

    听到这里我忽然浑身一激灵，心中更是掀起了滔天巨浪但脸上还是保持平静地问道：“纣幽从这里的异界通道去了异界，后来居然又回来了吗，这么说这条通向异界的通道并不是单向而是双向的吗？”

    确认这一点对我而言非常重要，我一直认为这条通向异界的通道是单向的，过去了就得寻找其它方法回来，可现在的我发现这条异界通道是双向的，那就是说我过去了之后居然还能从那边回来，这种变化对我而言非常关键，这会影响到我全盘的计划。

    “对，不过纣幽也就回来过一次，之后就再也没返回人间，随后古神与仙家的战争爆发，我听说连父神扈淩都陨落在了这场大战中，我那时候心中庆幸自己留在了死星宫内，因为在这里让我躲过了这场大战存活到了现在。”

    我想问的基本上都问了，接下去也没必要继续装出将死的模样再套取他的话，所以我双手缓慢发力，黑鸦所化的黑影出现在了我的身侧，与此同时帝俊的法相也在我背后逐渐形成，猎风见到这一幕后整个人刹那间脸色大变，向后连退了几步喊道：“你……你身体内的这两头妖魂是什么来头，这么强吗？”

    我没有回答，而是用实际行动告诉了它答案，在帝俊和黑鸦强大的力量之下我不仅挣脱了锁链的束缚，还离开了魔眼的控制，并且就在我脱离束缚的刹那帝俊的法相出手一爪落下竟然生生将我背后的魔眼撕成了碎片。

    “哼，什么狗屁魔眼，可笑至极。”帝俊霸气地说道。

    我看着脸色大变的猎风开口问：“现在我算通过第二道门的考验了吗？”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

