    脑海中传来的这道念头，让我微微一愣。

    谁在说话？

    心里正想着呢，那道声音又响起来了：“求你...不要杀人。”

    “命灵？”我心中诧异地道。

    闻言，那道声音回应道：“是的，我是命灵，我感受到了你的杀意，你身为命灵之主，应当护佑生灵，怎能心生杀念？”

    我一时哑然，自从从上次那个混沌之地回来之后，我就再也没和命灵沟通过了，如今没想到会以这样一个方式见面。

    面对命灵的质疑，我是五分尴尬五分为难。

    我身为命灵之主，确实是应该以护佑苍生为己任，而不是满脑子想着如何把人杀到四万以下，但问题在于如果我不这么做，死的可就是我了。

    想到这里，我对命灵说道：“小命啊，你应该知道我现在所处的这个情况吧？”

    “...知道。”命灵道。

    “那你有办法解决没？”我期待地问道。

    命灵乃是生命之始，力量之源，我丝毫不怀疑命灵的本事，如果命灵有办法将我从这个鬼地方带走，那一切问题就都不存在了，谁又想手上沾满鲜血？

    “没有。”命灵的回答干净简洁。

    “......”

    我无语了片刻后，随后叹息道：“小命，你可能不太清楚我所处的状况，如果我什么都不做的话，可能我就死了，你想这样吗？”

    “我...我不想你死，但我也不想你伤害其他的生灵...”命灵弱弱地道。

    听到这里，我感觉自己就像是在和一个三岁的小朋友交流一样麻烦，因为命灵只去想当然的保护生灵，但却没办法解决我所处的问题。

    “可以，只要你把杀害这些生灵的罪魁祸首鬼师通通干掉，或者送我和我的队友前往鬼界，我可以保证不伤害一草一木，你能做到吗？”我点头道。

    “...不能。”

    “你看，你做不到这点，那就只能眼睁睁地看着我死咯？”我耸了耸肩，说道：“你可能还没搞清楚情况，真正的罪魁祸首不是我，而是鬼师，是他们迫使这几百万的生灵互相残杀，我也只是一个受害者而已！”

    “而且，如果现在不将7区的总人数缩减至四万，那么最后7区所有人都会死，这样一来情况会更糟糕，你觉得哪个结果更好？”

    “我...我...”

    面对我的质疑，命灵显得有点吞吞吐吐，智力并不高的它，明白我的意思就已经很不错了，让它想出一个解决办法真是难为它了。

    命灵吞吞吐吐说了半天，也没说出个所以然来，我的心情也让它搞得极为烦躁，这也不行那也不行，那不就是想让我死吗？

    思来想去，我觉得命灵的出发点也不坏，并且我也不想让命灵失望，从而放弃认主，当下语气也缓和了一些，便对命灵说道：“这样吧，我们折个中，我答应你不乱杀人，但我会杀那种手上沾满了鲜血的恶人，这种恶人的存在，本身就会杀死更多的人，我杀他们也是为了更多的生灵着想，你看怎么样？”

    闻言，命灵沉默了一会，最终回答道：“好...”

    见命灵同意，我不禁松了口气，总算说服命灵了。

    “小命，我还有一件事，希望你能帮我。”我追问道。

    “你说。”

    “你能不能将我的灵魂隐藏一下，隐藏到普通人一样的强度，任何人都看不出来的那种？”我双目灼灼地道。

    要在这个鬼地方生存下去，就要懂得隐藏自己。

    压制气息，只能骗骗实力境界相差不大的人，但在真正的强者面前，他一眼就能看出我的实力境界，毕竟我灵魂就在那里，藏也藏不了，精神力一扫就能扫的清清楚楚。

    如果日后到了三星，可以将灵魂藏进三魂之门里面，这样也能彻底隐藏自己的力量，但我现在显然是办不到的，所以只能求助于命灵了，我感觉命灵这件事应该还是能办到的。

    果然，面对我的询问，命灵的回答很痛快：“能。”

    我大喜过望地道：“那就交给你了，你现在就帮我隐藏一下吧！”

    命灵没有回答，但我知道命灵已经在行动了，因为我的灵魂这一刻笼罩了一层金色薄膜，这个薄膜直接将我的灵魂完完全全的遮盖住了，就像是在灵魂周围设置了一层360度无死角的结界一样。

    “我封住了你的灵魂，其他人无法窥测你的灵魂，但你可以随时动用力量，不用担心会受到影响。”命灵说。

    “多谢你了，小命。”我兴奋地道。

    “没事的...”命灵回答了一句，接着便是没了声响。

    “小命，小命？”

    我呼唤了几句命灵，但命灵却没有回应，就当这时，我身后突然传来了一道尖叫声，我回头看去，只见在距离我百米外的街道上，一个十几岁的女孩正慌不择路的跑着，在他身后几个男人如同饿狼一般追赶着她，眼里闪烁着淫光。

    “啊！救我！！”

    那个女孩满脸惊恐地跑着，最后一脚踩在了黑色边缘线上，当时黑色结界便是陡然出现，她直接让结界撞了一个狗啃屎。

    “八区的人？”我眼神微闪地道。

    倒在地上的女孩还不待起来，后面那三个男人便扑了上去，一边大笑一边撕扯着那个女孩的衣服，显然是要用强。

    “啊啊啊！！求求你们放过我！”那女孩痛苦流涕，竭力反抗，但她又怎么是几个大男人的对手，面对这女孩的反抗，那三个大男人哈哈大笑。

    “喊吧，你就算喊破喉咙，也不会有人救你的！”一个满脸横肉的中年男性，狞笑着道。

    这个电视剧的经典台词刚刚说完，三个男人便是发现面前出现一道阴影，他们愕然抬头一看，只见一道年轻的身影正脸色冷漠地看着他们。

    “小子，你要多管...”

    横肉男刚欲说话，我便狠狠一拳砸了出去，然而还不待我这拳头触碰到他，黑色结界便是将我的攻击阻挡了下来，我若有所思了片刻，随后从地上捡起三块石头，屈指一弹，三块石头精准无误地砸中了那三个男人的脑壳，直接将他们砸晕了过去，

    “人无法通过边缘线，但物体可以...”我若有所思地道。

    这时，那让那三个男人压在身下的女孩，匆匆站起，用仅存的衣服将自己的身体遮住，随后怯生生地对我说道：“谢谢你。”

    “没事。”闻言，我摇了摇头，问道：“你们也在进行死亡游戏？”

    “是的...”女孩点了点头，脸色有点惊恐地道：“游戏的内容，居然是让我们互相残杀，直到有五千人死亡才算结束。”

    “明白了，谢谢。”我点了点头道：“快跑吧，找个安全的地方躲起来，游戏结束之前，死也不要出来。”

    “好...好的。”女孩点了点头，看了我一眼后，慌慌张张地跑了。

    望着那女孩离开的背影，我若有所思，果然和我猜测的一样，所有的区域都在同一时间展开了死亡游戏，只是游戏内容或多或少有些不同罢了，但本质上是一样的。

    “希望叶雨幽他们平安无事...”

    心里正想着呢，我突然感觉鼻子受到了挤压，这让我微微一愣，退后一步后，我皱眉看向了面前的黑色结界，还有地上的边缘线...

    半晌后，我脸色微微一变。

    区域边缘线居然在逐步平移！				

