    闻得楚毅此言，杨志脸上不禁露出几分轻松之色，他倒是忘了这点，方腊等人就算是有天大的胆子也不敢违背楚毅的意志，否则的话，天上地下怕是都没有方腊等人的藏身之地。

    楚毅是如何镇压完颜宗翰、完颜宗望等天人之境的强者，这些无论是杨志还是方腊他们可都是亲眼所见的。

    除非是方腊他们自认为一身实力能够强过完颜宗翰这些天人之境的强者，只可惜想要达到这点，怕是有些困难。

    以方腊、吕师囊等人的实力，想要从幽州之地前往黄河之畔还真的花费不了太多的时间，天人之境的强者当真赶路的话，日行数千里那是再轻松不过的事情。

    从接到楚毅的命令到方腊几人抵达黄河之畔，卢俊义所部的宋军大营当中也不过是只有一个多时辰的时间罢了。

    滚滚的黄河之水奔流不休，足足数百丈宽的河面之上波涛汹涌，而此刻隔着那滚滚黄河之水，却是有十几万大军遥遥相隔。

    在这黄河之上，一根根粗大无比的石柱立于那黄河水之中，竟然被人修出了一座石桥来。

    只看这等石桥完全是由大块大块的巨石搭建而成便可以看出出手修筑这石桥的必然不是一般人，至少也要是无上大宗师之境的强者出手才能够做到这些。

    此刻卢俊义率领着手下几员将领正立于这一座绵长的石桥之前，在那石桥之畔立着一块石碑，石碑之上刻着一些文字，正是记载着关于这一座石桥的来历。

    从石碑之上所记载的历史来看，这一座石桥最早可以追溯到大秦一统六国之时，虽然说在一次次的战争当中被强者所毁，然而又一次次的复立，就如同这滚滚黄河水一般，每逢盛世，朝廷总会调遣强者将这些大河、大江之上的一座座毁于战火的石桥重新修葺起来。

    当然一般情况下，就算是战火弥漫，也很少会有人去毁灭这些沟通大河两岸的石桥的，毕竟石桥的存在对于百姓来说有着莫大的意义，一旦有人毁掉这些石桥，肯定会遭受两岸百姓的唾弃。

    虽然说对于强者而言，弱者的唾弃对他们似乎没有什么影响，可是对于那些有志于天下的枭雄来说，多多少少还是要注重几分颜面的，自然会约束手下强者在征战杀伐之间，尽可能的不去毁掉这些建筑。

    就算是如此，这黄河之上的一座座石桥也都被毁灭重建了不下十余次之多。

    卢俊义站在桥边，看着这一座横跨数百丈宽阔河面的石桥，脸上带着几分凝重之色。

    他曾几次率领兵马经由石桥杀到黄河对岸去，可是相比大金兵马之精锐程度，大宋这些并没有怎么经历过战场厮杀的禁军真的没有多少战斗力，如果不是他们几尊天人强者镇压的话，恐怕都很难自黄河对岸退回来。

    武松一身的煞气，遥望对面的金人大营，脸上带着几分浓郁的战意向着卢俊义道：“大帅，让我率军再去冲杀一阵。”

    立于一旁的朱武捋着胡须微微一笑道：“大帅，大金此番在大总管手中吃了大亏，可以说大金根基已经动摇，如今完颜干离不这一支在外的兵马对于大金来说就显得颇为重要起来，前些时日完颜干离不几度想要率军离去，如果不是被我们强行拦下的话，此刻怕是已经退出我大宋疆域了。”

    就如朱武所言，完颜干离不所部已经接到了来自于吴乞买的命令，在吴乞买的命令当中，吴乞买严令完颜干离不尽快率领大军撤离大宋回返。

    完颜干离不接到旨意之后自然是想要顺利的撤离，可惜的是他想要撤离却也要问过卢俊义等人答应不答应。

    所以说哪怕是完颜干离不接到吴乞买的旨意已经有数日之久，可是仍然是无法离去。

    每当他想要撤离的时候，卢俊义等人便会率领大军冲出，除非是完颜干离不能够将卢俊义所部重创或者覆灭，否则的话在后有追兵的情况下想要安然退兵又岂是那么容易的事情，搞不好一个不下心就是溃败的结局，到时候那才叫做欲哭无泪呢。

    武松方才请命目的就是骚扰完颜干离不，不给完颜干离不撤军的机会，除非是完颜干离不愿意抛弃大军，只带上极少数的军中强者离去。

    可是再怎么说那也是数万精锐啊，要让完颜干离不这位一军统帅直接舍弃手下兵马逃走，至少完颜干离不做不到这一点。

    哪怕是在吴乞买的圣旨当中也曾提到，如果说真的无法撤回大军的话，至少也要带回一部分军中强者。

    将在外军令有所不受，完颜干离不身为一军统帅，他做不到这般的决绝，不然的话也不至于会被卢俊义一次次的以大军给拖住了。

    金人大营之中，帅帐之内，一名使者正冷冷的盯着完颜干离不道：“完颜干离不，你竟然敢违逆陛下的旨意，难道你想要造反不成？”

    这位使者一身修为不差，好歹也有着无上大宗师之境的实力，也正是因此，才能够在一日之间跨越了数千里的路程赶来这大营之中传达吴乞买的旨意。

    完颜干离不坐在那里，在其面前的桌案之上赫然是数面金牌，仔细数一数的话，足足有六面金牌。

    这金牌正是吴乞买命令完颜干离不收兵的令牌，此刻足足有六面之多，显然这一位使者已经是吴乞买所派出的第六波使者了。

    抬头看了那使者一眼，完颜干离不缓缓摇了摇头道：“请回禀陛下，恕完颜干离不不能奉旨，本帅曾与三军将士说过，一定会带着他们回家的。”

    那使者闻言面色微微一变，尽管说对此早有预料，可是当他真的听到完颜干离不的回答的时候，整个人仍然是气愤无比的指着完颜干离不道：“你……你就不怕陛下降罪于你吗？”

    完颜干离不神色平静的道：“陛下若是降罪的话，本帅自会一力承担，若是不能带回一众将士，本帅又有何颜面独自逃离。”

    眼见完颜干离不这般的冥顽不灵，使者一甩衣袖，径自出了大营，身形飘忽，很快便奔着北方而去。

    目送那使者离去，大帐之中，一直默然不语的几位将领脸上满是忧色的看着完颜干离不，其中一人冲着完颜干离不道：“大帅，这已经是陛下的第六道令牌了，再这么下去的话，陛下怕是真的会发怒的啊！”

    完颜干离不摇了摇头道：“不会，陛下若是真的发怒的话，那么前来传令的就不是这些使者了。”

    说话之间，完颜干离不豁然起身道：“随本帅前去观阵，我到时要问一问那卢俊义，他究竟要纠缠至何时。”

    实在是走不能走，打又不能打，这让完颜干离不对于这等对峙的日子早已经厌烦无比，如果说可以的话，他宁愿同卢俊义决一死战，就算是战死了，也比在这里苦苦的对峙要强啊。

    虽然他对一众将领解释吴乞买不会因为他的抗命不尊而生气，只是他心中非常清楚，正所谓再一再二不再三，当他一次次违逆吴乞买的命令的时候，吴乞买身为帝王，要是没有生气的话那才是怪事呢。

    可想而知完颜干离不即承担着来自于吴乞买的压力，又需要安抚手下一众将领、士卒，又得面对卢俊义的不时骚扰，完颜干离不的压力也就可想而知了。

    相隔着一座石桥，完颜干离不看着大桥对面的卢俊义不禁喝道：“卢俊义，可敢摆明了车马，大家大战一场，分出生死，也好过这般苦苦对峙！”

    卢俊义闻言哈哈大笑道：“完颜干离不，若是你要战的话，本帅自会奉陪，至于说大军厮杀还是免了吧，否则的话你我双方十几万将士，必将死伤无数，身为一军之统帅，你于心何忍？”

    完颜干离不差点一口气喘不上来被生生的气的昏过去，卢俊义这话实在是太气人了，如果说天人之境的强者足够多的话，完颜干离不绝对会直接冲上去将卢俊义给生撕了不可。

    只可惜双方天人强者四对三，如果说不是宋军实力太差的话，怕是卢俊义早就率领大军过河与他们决一胜负了。

    指着对岸的卢俊义，完颜干离不气的双手直哆嗦道：“你……你枉为一军统帅……”

    就在这时，空中突然传来一声大笑，紧接着一个声音传来道：“卢大帅，他不是要决一死战吗，那便如他所愿便是。”

    这声音突如其来却是如同惊雷一般响起，卢俊义只觉得那声音再熟悉不过，而厉天闰、石宝二人却是条件反射一般抬头看去道：“是教主来了。”

    这会儿几道身影出现在空中，不是奉了楚毅之命前来相助卢俊义的方腊、方杰、吕师囊、司刑方几人又是何人。

    几人自空中落下，正落在了卢俊义身旁，一脸笑意的向着卢俊义见礼道：“我等奉了大总管之命前来相助卢帅。”

    【停电了。】

