    “沉住气！别心急！磨刀不误砍柴工！”

    沈勇淡淡地道。

    “沈勇，被骗走的是我亲妹妹啊！她才刚刚大学毕业，我父母让她来阳山市找工作，就是想让我照顾她的，可是我现在却把我亲妹妹弄丢了，我该怎么向我父母交代啊？我能不着急吗？”

    左小丹情绪激动地道。

    “你说的我都能理解！但是，着急不等于莽撞！你冷静点，等凤和凰过来了，我们就走！”

    沈勇道。

    “凤和凰是谁啊？为什么要等她们啊？”

    左小丹问道。

    “你只需要知道她们是我的得力手下就行了，其他的你无需关心！”

    沈勇道。

    闻言，左小丹瞬间无语，只好在池塘边上来回踱步。

    又过了十来分钟，暗卫三子来到了帝王居，沈勇再次叮嘱她们，一定要保护好唐影。

    这时，唐影拉着一个大行李箱来到凉亭处。

    “勇哥，行李给你准备好了！”

    唐影道。

    看着唐影眼角残留的泪花，沈勇就知道唐影是一边收拾行李，一边流眼泪的。

    别看唐影表面上好像很洒脱的样子，但是心里却是真心的不想让沈勇离开。

    只不过，沈勇已经下定决心了，唐影明知道自己劝说不动，又不想让沈勇看见她伤心，只能偷偷地默默流眼泪。

    “谢谢你！唐影！”

    沈勇接过行李，把两个药方交给唐影道，“一定要记住，千万不要操之过急！”

    “我记住了，勇哥！”

    唐影点了点头道。

    之后，唐影看了看左小丹，然后把沈勇拉到不远处，轻声在沈勇的耳边道：

    “我在你的行李箱里，放了两盒套套。”

    “啊——！？？”

    沈勇顿时一惊，疑惑地问道，“你放那个干啥啊！我用不着！除了你，我谁也不碰！”

    “勇哥！我知道你对我是真心的！我也知道你是很爱我的！”

    唐影一脸理智地道，“我给你放套套，有两个目的，第一个是野外生存的时候，它可以有很多用途的。

    第二个就是，伤心的女人最需要倾诉，如果左小丹半夜找你倾诉心声，你们万一擦出来冲动的火花，千万要做好防护措施，不要因为一时冲动而让人家多个小宝宝。关爱别人，也尊重自己！”

    以前沈勇总觉得唐影在感情上是一个刁蛮无理，占有欲强的女生，但是听了唐影这番话，沈勇才知道唐影也是一个非常理性的女生。

    “放心吧！唐影！第一个可能会用的着，但是第二个，我绝对用不着！”

    沈勇紧紧地抱住唐影，在她的耳边柔声道，“唐影，我爱你！”

    “我也爱你！注意安全！保重身体！我等你回来！”

    唐影回道。

    正在这时，凉亭那里突然传来林子阴阳怪气的喊声。

    “哎呦！这不是即将要是南方旅游的凤和凰吗？你们俩可真幸福啊！我们暗卫三子都没有你们俩个厉害啊！”

    林子道。

    “你要是觉得幸福，你也跟着一起去啊！只要勇哥同意！”

    凰瞥了林子一眼道。

    “咋了！？听你这话，好像不是很乐意啊！你们要是害怕了，不愿意去冒险，就早说！别到时候遇到敌人，吓得尿裤兜！”

    林子说话越来越难听。

    “哼！林子！你也就嘴皮子厉害一点，实际上，你在暗卫三子里是最弱的！我宁与强者比高低，不与弱者论短长！”

    凰也是一个嘴上不饶人的女生，她和林子都是损人各有一套。

    “呵呵！说我是弱者，你也真开得出口！俗话说，文无第一，武无第二！你敢不敢与我比试一场，谁赢了谁有资格贴身跟着勇哥！”

    林子挑衅道。

    “好啊！谁怕谁啊！比就比！”

    说着，凰突然把外套脱掉，朝地上一扔，撸起袖子，气势汹汹地就朝林子走了过去。

    “住手！干什么呢！吵什么吵！”

    沈勇连忙制止道。

    闻言，凰立住脚步，告状道：

    “勇哥！是林子先说我们的！她嫉妒我们姐妹跟在你身边！”

    “没有的！勇哥！是凰先瞪我的！她们俩一过来就用异样的眼神看着我！对我们一脸的鄙视！”

    林子辩解道。

    “好了好了！别吵吵了！一个巴掌拍不响，你俩都有错！但是，看在我的面子上，你们各退一步，握手！拥抱！互相道歉！快点！”

    沈勇道。

    闻言，林子和凰虽然心里不太情愿，但是沈勇都这么说了，也只好照做。

    “凤、凰，让你们准备的东西，你们都准备好了吗？”

    沈勇苦笑地问道。

    “准备好了！”

    凤回道。

    “准备好了就行！走之前，我再送你们两个每人一件兵器！”

    沈勇看向刘杏儿道，“把那两把魔刀给凤和凰拿过来！”

    “好的！勇哥！”

    刘杏儿答应一声，便去拿刀了。

    不多时，刘杏儿把魔刀拿过来交到沈勇手中。

    “这把名为血魔刀，给凤吧！”

    沈勇将血魔刀递给凤道。

    “谢谢勇哥！”

    凤双手礼貌地接过血魔刀，躬身感谢道。

    “这把名为魂魔刀，给凰！”

    沈勇将魂魔刀递给凰道。

    “谢谢勇哥！”

    凰同样用双手接过，躬身施礼感谢。

    看着凤和凰得到漂亮的魔刀，林子的心里直痒痒，在旁边小声嘟囔道：

    “真好啊！不但可以跟在勇哥的身边去冒险，还有魔刀可以用！真让人羡慕啊！”

    林子嘟囔的声音很小，但是其他人还是可以听到的。

    “你看！勇哥！林子她又妒忌我们俩了！”

    凰立刻报告道。

    沈勇心中苦笑，无奈只好瞪了林子一眼，说道：

    “林子，沙子，蚊子，你们三个在家好好保护唐影的安全，我们从南境回来，会给你们带礼物的！”

    “谢谢勇哥！此去南境，路途艰险，你们都要小心，希望勇哥早日安全归来！”

    蚊子道。

    “凯旋而归！”

    沙子道。

    “勇哥，我想要一个玉佩，希望你能给我带过来一个！”

    林子提要求道。

    “好！我给你们每人都带一块玉佩！”

    沈勇笑道。

    其实，沈勇知道，林子并不是真的想要一个玉佩，更多的是想要沈勇安全回来。

    这时，左小丹见沈勇告别得差不多了，连忙催促道：

    “沈勇，现在可以走了吧！？”

