    “我的天……”

    “你们四个，个个都是戏精。”

    “刚才说啥来着。”

    看着四位女主演，一众演员简直目瞪口呆。

    特别是对于杨明那。

    刚才她们可是说着，如果现实，像张无忌这种主角，绝对不可能全收，她们也不可能同意。

    但现在，陈平只是一出场，四位女主演背后的潜台词就变成了。

    来吧，渣我，渣我……

    没事，你就是全收了我们，我们也不会介意。

    ……

    “大家都到齐了啊，行，那我们先一起吃个饭。”

    四女一翻别样的介绍，过了一会，导演蒋佳骏却是来了。

    看到一众主要演员都到场了，蒋佳骏便安排大家一起吃个饭。

    吃饭一来是让大家彼此多熟悉一下。

    另外，吃饭的时候，蒋佳骏也想与一众主要演员聊一聊。

    “来来来，各位，倚天剧组今天也算是正式成立了。在这里，有一些是与我之前有过合作的演员，也有一些是第一次合作。但不管怎么样，进了倚天剧组，那我们就共同将这一部片子拍好，我敬大家一杯。”

    第一个，蒋佳骏向大家敬酒。

    众演员也都是站了起来。

    随即，蒋佳骏也让大家不要客气。

    本来大家都是演员。

    当演员的个性都比较开朗。

    蒋佳骏敬完酒，一众演员便不时聊了起来。

    特别是对于陈平。

    四位女主演都是非常有个性。

    饰演赵敏的陈玉棋有着赵敏一样的古灵精怪，在酒桌上，一边称陈平为小淫贼，一边称陈平为张大教主，还称陈平为笨蛋。

    饰演殷离的曹希月则是拿与张无忌是表兄妹关系，一直无忌哥哥无忌哥哥的叫，让陈平多多关照。

    小昭则是含蓄得多，时不时给陈平倒酒，一幅乖巧可怜的样子。

    周芷若也不甘示弱，不时问陈平：“你是爱赵敏多一些呢，还是爱芷若多一些？”

    这般场面也让导演蒋佳骏目瞪口呆。

    这戏还没开拍呢，戏就演上了。

    而且看起来，这效果当真很不错。

    四位女演员不但完美的代入了各自的角色，而且与张无忌相处的也非常愉快。

    偶尔眉目之间透来的光芒，也不知道是真的还是假的。

    但不管怎么说，这非常吸引人。

    如果保持这样的状态，倚天想不火都难。

    当然，饭桌上虽然陈平是主角，但陈平也不是戏霸。

    在与四位女主角一通调侃之余，陈平也非常尊重其他的演员。

    比如像此前饰演过陈平师娘的杨明那。

    陈平便一直杨姐这样的叫着。

    其实杨明那的岁数也就比陈平多几岁，真到不了师娘这份上。

    而且杨明那也是一个大美女，叫师娘，也不合适。

    至于早就声名远扬的周海眉，陈平更是尊重。

    这位史上最美的灭绝师太……不得不说，当真不是吹的。

    哪怕周海眉年岁已高，但一频一笑仍是无比的传神。

    难怪当时新版倚天出来之后，周海眉的人气竟然这么高。

    以周海眉现在的容貌，别说是饰演灭绝师太了，就是饰演一些年轻的女主角，也不过份。

    至少，他比之小庆阿姨扮演18岁女角不知道强了千倍还是万倍。

    “陈平，你这颜值，要是在20年前，四大天王也得甘拜下风。”

    见陈平对于自己很是尊重，周海眉对于陈平也非常有好感。

    这位男1号陈平不但人长得帅，而且为人温和，不耍大牌。

    更为难得的是，陈平看起来淡定从容。

    这样的风采，在整个娱乐圈，当真是太少太少了。

    对于周海眉的称赞，陈平可不敢接话，说道：“四大天王是神一样的存在，我们就算是一辈子努力，也不可能超过。”

    这一说，不少人也是感叹。

    时代不一样了。

    当年四大天王的时代与现在的时代完全不一样了。

    不是现在这个时代的演员或者是明星不够努力，也不是他们不够天赋。

    当年的时代可以诞生四大天王。

    但在现在这个如此多娱乐的时代里，再没能够诞生出一个天王。

    哪怕有很多人宣称是天王接班人，但与天王仍有着不可逾越的距离。

    当然。

    这只是感慨。

    别说是四大天王了，现在能混上一线都不知道有多难。

    不过倚天这部剧却是让众人很是期待。

    一方面是倚天本来就是大IP，本来就很火。

    另一方面，也是因为剧本进行了大幅度的修改。

    这一个修改，影响的可不仅仅只是张无忌，以及四位女主演。

    这一修改，影响的却是方方面面。

    比如灭绝师太。

    在张无忌人设渐渐转变成霸气，甚至最后一统江山时，灭绝师太的剧情也会有不少改变。

    原著当中。

    灭绝师太因为不肯受明教恩惠，随后以毕生掌力与张无忌对抗，最终死于万安寺下。

    这一版本的灭绝师太，那就完全不是这样。

    此外。

    还有张三丰的剧情。

    在原著当中，张三丰的剧情主要还是带张无忌去看病，以及在武当教张无忌太极拳。

    但在现版的剧情当中，张三丰对于张无忌的个性改变，却起到了至关轻重的作用。

    此外还有对于六大门派。

    这都将发生一系列的变化。

    而这一些变化，都是不少演员始料未及，但却感觉非常有创意的。

    拿周海眉来说。

    原本她是不想出演灭绝师太的。

    因为她认为出演灭绝师太会影响她的形象。

    这很正常。

    以前的灭绝师太就是一个像容馍馍一类的角色人物。

    要是出演了这样的角色，普通演员还好，对于这一些知名演员来说，当真是损失不小。

    不过。

    看到新版对于灭绝师太的改变之后，周海眉也就答应了下来。

    ……

    次日，倚天屠龙剧举行了开机仪式。

    一众媒体早已闻讯，将倚天一众角色包围。

    做为男1号的陈平，是最受媒体注意的一个。

    “陈平您好，您是第一次出演这种大型剧组的男1号，请问，您有什么感受？”

    “没太大感受，不管演哪个角色，我都会将这个角色演好。”

    “有没有人说你是史上最帅的张无忌。”

    “呵呵，我觉得你们媒体可以帮我宣传一下。”

    “据说新版的倚天会做出重大的修改，请问会是哪里进行修改？”

    “这个暂时就不能透露了。”

    “请问……”

    一翻采访。

    《倚天屠龙记》正式开机的消息，却是传遍了整个媒体。

    当然。

    对于此。

    开始不少观众并不是特别在意。

    倚天是金庸小说当中翻拍最多的一部电视剧。

    但最近几年翻拍的倚天，整体表现都很一般，远远没有此前版本的出色。

    不过。

    当看到一众演员的定妆照后，不少观众受不了的。

    “我草，这是陈平……尼玛，这家伙的颜值简直是逆天。”

    “人家本来就帅，在他拍神话的时候我就看到了。不过，当时为了男1号胡戈，剧组明显给陈平画丑了。”

    “嗯，没错。最近陈平参加汉字听写大赛，我们也看到了，简直太帅了。没想到，他的古装扮相竟然将他的颜值又提升了一筹。”

    “老娘我已经流口水了。”

    “我都合不上腿了。”

    “滚，陈平是我的……”

    在这个看脸的时代里，陈平的颜值得到了最大程度的传播。

    不管这剧怎么样，为了陈平这张脸，倚天也得看。

    当然。

    倚天也不仅仅只是陈平长得帅。

    四位女演员，也是各有各的特点。

    当然。

    还有周海眉饰演的灭绝师太……

    当灭绝师太的造型一出来，简直亮瞎了一众看客的眼睛。

    “这是灭绝师太？”

    “有这么漂亮的灭绝师太？”

    “我去……这哪里是灭绝师太，说她是峨眉大师姐我也同意。”

    周海眉人气本来就高。

    而且这一版本的灭绝师太，注定要与此前的任何版本的灭绝师太不一样。

    除了灭绝师太的颜值之外。

    周海眉饰演的灭绝师太并不显得那样刻板严肃，而是有些优雅大气。

    这让不少观众一下子眼前一亮。

    如果不看后面剧情的话，至少从现在的定妆照来看，他们并不讨厌灭绝师太。

    反而，还觉得有些喜欢。

    ……

    “蒋导，我们的倚天要火了。”

    看到各大媒体对于新版倚天的一致好评，以及无数观众强烈期待之下。

    蒋佳骏助手兴奋的说道。

    只是蒋佳骏却是瞪了助手一眼，说道：“火什么火，这才刚刚拍呢。”

    当然。

    虽然说是这么说。

    但内心，蒋佳骏也是心情很好。

    虽然倚天才刚刚开拍，但能开这么一个好头，也是一个好兆头。

    “走吧，一会还有戏呢。”

    整理了一下手稿，蒋佳骏前往了片场。

    ……

    “各方面准备……”

    “陈平，可以吗？”

    “OK。”

    “开始……”

    场记板的声音是无比的愉悦动听。

    拍的一声响，下午的戏份开始了。

    “陈平练过？”

    “这套路打得这么好。”

    看到陈平又一次让蒋佳骏意外，蒋佳骏兴奋的抓了抓拳头。

    这个家伙，简直是每一次都给自己一次惊喜。

    “卡。”

    “可以了。”

    “大家休息一下，下一场镜，各演员准备。”

    为了拍摄进度，倚天剧组一共有3个导演。

    不过另外两个导演并不负责陈平的戏。

    另外的两个导演，主要负责的是陈平之外的一些镜头。

    比如张无忌出身之前，张翠山与殷素素的剧情。

    而主要涉及陈平的戏份，则是由总导演蒋佳骏负责。

    “陈平，怎么样，感觉如何？”

    “感觉还可以，不过，蒋导，有些镜头是不是处理起来太简单了。”

    “什么简单，你当是拍电影呀。”

    蒋佳骏笑着说道：“倚天这部剧，就是一个装逼打脸，吊丝逆袭的故事。大家看的更多的是故事，而不是演技。你的演技这么高，已经演得很出色了。再说，一部电视剧火与不火，有的时候看的并不是演技。”

    “蒋导，这怎么说？”

    “你看三生三世，里面的杨密演得怎么样？”

    “这个……”

    陈平有些尴尬。

    三生三世这部片子无疑是大火的。

    但要说演技，只能算是一般了。

    “当然，做为演员，你只要负责演戏就可以。但做为导演，我们可能会考虑其他更多的东西。”

    与陈平简单的聊了一下，陈平也是明白过来。

    导演与演员的想法不一样。

    演员只要负责演戏就好。

    导演不但要将戏拍出来，同时还要考虑整个故事的节奏。

    这就像写小说。

    该突出重点的就突出重点。

    该一笔带过的就一笔带过。

    就像蒋佳骏所说的。

    倚天就是一部装逼打脸，吊丝逆袭的故事。

    大家看的就是装逼打脸，看的就是吊丝逆袭。

    你一个劲儿的在那里展现演技，其实并没有太多的作用。

    反倒不如将装逼打脸的剧情表现的更好一些。

    将吊丝逆袭的故事，铺垫的更足一些。

    这都比之单纯的演技更为有看点。

    想明白这层道理之后，后面的戏份，陈平却是拍得轻松多了。

    这个轻松，当然不是陈平放水。

    而是陈平将更多的注意点，放在了更为重要的地方。

    正如张无忌练了九阳神功之后去装逼打脸一样。

    大家对于张无忌怎么练九阳神功并不感兴趣。

    这里的镜头可以随意发挥一下。

    但大家对于张无忌练了九阳神功之后去到处打怪，那就是倍感兴奋。

    在这里面，那就得在这里重点发挥。

    当然。

    除了这一些，在倚天当中，那一些有创新的改动，陈平也是重点照顾。

    对于此，为了提前让陈平适应张无忌性格的转变。

    蒋佳骏将张无忌返回武当练太极拳的剧情先行展开了。

    ……

    饰演张三丰的是王德瞬老爷子。

    就是前世那个80多岁光着膀子走T台的那位型爷。

    此时。

    剧情说的正是张无忌凭着太极拳太极剑逼退了赵敏等一众手下。

    此时爷孙相见，回首往事，不免感慨万千。

    张三丰：“无忌，你知道吗，当年我将你让常遇春带走，时常自责。如果当年你留在我身边，就算是我不能治好你的伤病，也不至于让你吃这么多的苦。”

    陈平叩谢张三丰，说道：“太师父，我现在不是正好好的出现在你身前吗？”

    张三丰笑着点头：“是呀，是呀，你如今不但学会了九阳神功，而且还治好了自己的内伤。更为难能可贵的，却是当上了明教教主。只是，这明教到底是外来教派……”

    说道这里，张三丰停了一下。

    这让他想起当时他碰到常遇春的情形。

    常遇春也是明教中人，但一生行侠仗义。

    虽然张三丰并不认为明教所有教众都是歪门邪道，但也异于名门正派。

    此外教中一众教众都是桀骜不驯，无忌阴差阳错却是当上了明教教主。未来是福是祸，当真不好说。

    随即，张三丰却是说道：“无忌，你知道天下谁的武功最高？”

    陈平答道：“自然是太师父您的武功最高。”

    张三丰笑着摇头：“要是太师父的武功最高，那岂能活生生挨刚相一招金刚般若掌。”

    陈平回答：“那是因为刚相偷袭，要是太师父您有准备，就是十个刚相也不是您的对手。”

    张丰笑则大笑说道：“别说是十个刚相了，一个刚相我都防不住。你想想，这天下谁的武功能完全防得住刚相？”

    这一说，陈平思索了起来：“刚相的金刚般若掌徒孙也可勉强接下，但要是在没有任何准备之下，我估计当场就得重伤，更不可能伤得了刚相。这天下能够在没有任何准备还能档得住刚相的……”

    想了好一会儿，陈平摇摇头说道：“我不知道当世谁有这么厉害的武功。”

    “痴儿。”

    张三丰笑骂着说道：“天下最厉害的武功，不是什么招式，也不是什么绝学。”

    张无忌问道：“那是什么？”

    张三丰说道：“那是蒙古的铁骑。”

    说到这里，张三丰陷入了回忆：“我年少时曾经与峨眉开山祖师郭襄交好，也曾经投靠于郭襄之父郭大侠府中。郭大侠武功盖世，在当世可以说是无人能敌。可是，郭大侠与郭夫人如此武功，亦是没能守住襄阳……最终惨死于蒙古铁骑之下。”

    “我张三丰虽然年过一百，但面对蒙古的铁骑，也只能龟缩在武当之内。可笑，世人都说我张三丰武功天下第一，也只不过是因我活得长一些罢了。无忌，你来说说，这天下谁的武功最高？”

    这一句天下谁的武功最高？

    却是如醍醐灌顶，一下子让张无忌茅塞顿开。

    张无忌虽然练就九阳神功，又有乾坤大挪移。

    而且还兼学了武当不少绝学，甚至还会金毛狮王的七伤拳。

    可如此厉害的武功，就真的这么厉害吗？

    单挑的话，或许张无忌没怕过谁。

    保全自己以及家人的话，那也可以。

    可是。

    想想身后的明教教众。

    太师父虽然对于明教有一些偏见，但明教还真是有不少难于管束之辈。

    当年明教教主阳顶天死后，明教就变得四分五裂。

    虽然现在同张无忌入主，群雄归心。

    但私下里有没有做出其他的一些勾当，这就很难说得清了。

    当然。

    这不是最重要的。

    最为重要的，太师父所言的蒙古铁骑。

    当时张三丰带张无忌去四处治病的时候，也曾经碰到过蒙古铁骑。

    可是。

    张三丰武功盖世，也只能将一小群蒙古铁骑打退。

    但汉人的江山，早被蒙古铁骑征服。

    甚至。

    就连少寺山所在的地界，也早就被蒙古铁骑占领？

    至于全真教，那就更早接受元朝了。

    难道这天下，一直被蒙古铁骑占领？

    以前的张无忌自然没有这个想法。

    但在张三丰一翻开悟之后，至此，张无忌走上了龙袍加身之路……

