    轰隆隆！

    混沌澎湃，入眼一片模糊，什么都无法看清。

    天地乾坤尽皆崩溃，化作虚无，这是惨烈的一次打碰撞！

    火骨瞳孔剧烈收缩，满脸不可置信的看着一个庞然大物从虚空中钻出来。

    那是一头体长超过十万米的巨龙，通体晶莹透亮，龙躯蜿蜒优美，一双龙瞳中弥漫着万古之沧桑！

    水晶龙！

    这便是龙帝让第一分身消失的原因，就是暗中将水晶龙铠交给他，让他在暗中动用时间逆转之术，让这具水晶龙复生。

    水晶龙，号称可以免疫九成九物理攻击的特殊神龙。

    当然，为了防止这家伙在被复活之后不听话，也做了一些限制，只需要一个念头就可以让其恢复原状。

    复活后的水晶龙有着登天二十境的修为，且因为血脉特殊的缘故，其战力不能以常理来揣测。

    噗！

    就在火骨愣神之际，一只手掌从她背后穿透，带起一蓬血雨。

    却是龙帝瞬间出现在她身后，一击将之重创。

    而后一股恐怖吞噬力爆发，在疯狂吞噬她的一切。

    有心算无心之下，火骨根本没有什么反抗之力。

    她眼神黯淡下去，临时也没有再说半句话。

    轰！

    吞噬了对方，龙帝的状态恢复到巅峰，并且永恒真火在吸收了三千骨灵火之后威力也暴涨了一大截。

    九具万古怨婴皆是发出嚎叫，开天裂地，似乎因为这么久还没有杀死龙帝而愤怒。

    他们释放出更加骇人的力量，搅弄乾坤。

    龙帝浑身被永恒真火包裹在内，目光如电，也毫不畏惧的杀了上去。

    他身上散发出一股傲绝寰宇的无上剑意，右手食指与中指并拢，朝前力斩而下。

    这一剑斩出，迸发出斩断万古的无上神威。

    当这一剑之威爆发，什么都看不到了，能见到的就只是白茫茫一片！

    一剑断万古！

    最强一击爆发，战力无匹，斩断了岁月，逆转了时空，甚至连无数大道也要在这一剑之下走向毁灭。

    并且，这一剑当中还有永恒真火的力量加持其中。

    唳！

    其中一具万古怨婴被斩中，发出凄厉而又令人毛骨悚然的尖叫，动乱天地。

    可以看到随着他的吼叫，漫天星辰齐齐震动，而后一颗又一颗的坠落下来。

    他的身体被切开，像是斩开了一座亡灵世界，大量的怨气喷薄而出，然后被剑气给摧毁。

    眨眼之间，这具怨婴生命就走到了尽头。

    在他即将要彻底消失之前，脸上的无尽怨毒不见了，取而代之的是一个婴儿该有的，最纯真的笑容。

    “谢...谢...哥哥。”

    轰隆！

    一股磅礴至极的功德之力将龙帝给淹没。

    击杀一具万古怨婴，那是无量功德，天地交感，降落下无比惊人的功德之力。

    龙帝暗自叹息一声，这些婴儿本来是无辜的孩子，却因为一些人的贪婪而承受着无尽折磨，现在对他们来说也是一种解脱。

    旋即，他目光就前所未有的锐利起来，周身所腾起的剑意更加炽盛了，几欲刺破苍穹。

    “今日，我便助你们都解脱！”

    斩杀一具万古怨婴所带来的海量功德之力无疑是让龙帝信心大增，让他有了更加强大的底气。

    第一分身跟水晶龙也动了，拦下了其中一具，让龙帝压力少了一些。

    龙吟漫天间八条神龙环绕周身。

    八荒神龙护体术！

    招式一变，刀意横天，亘古永存！

    刀气逆转阴阳，定鼎山河！

    次元斩！

    第二具万古怨婴随之破灭，同样是有海量的功德之力垂落而下，让龙帝的功德金身变得更加凝练，更加强大。

    冥冥之中他生出一种感应，凭借现在的功德金身强度，他自己可以度过即将到来的量劫！

    当然，前提是他不会遭受其他强者的黑手。

    二十八重天之上，原本四大天尊谈笑风生，而扶曦儿，林森跟天算子面色无比凝重。

    但当龙帝强势斩杀两具万古怨婴之后，情况就反了过来。

    扶曦儿抿嘴轻笑：“看来这一次还是你们失算了，龙帝比你们想象的还要强，气运还要昌隆。”

    四大天尊尽皆沉默，先前的喜悦不翼而飞，只是目光死死盯着古镜内的景象。

    呼呼呼...

    当斩杀第三具万古怨婴之后，龙帝已经到达了极限。

    别看他每斩杀一具都是一击，那都是凝聚了他全身力量，至强至刚。

    剩余的万古怨婴极端的狂暴，除了被水晶龙跟分身拦下的一具之外，其他五具爆发出无与伦比的力量，打得龙帝吐血不止。

    最后，他身体硬生生被打爆，随即又于灰烬中重生。

    他状态恢复，力量更上一层楼，气息一变，手捏佛印。

    大慈大悲如来圣天掌！

    佛印浩荡三千里，净化一切。

    让龙帝意外的是，佛门神通对万古怨婴的伤害十分巨大。

    在佛光的照耀下他们一个个发出痛苦的嚎叫，身上大量怨气被净化。

    精神一震，龙帝看到了胜利的希望，加大了攻势。

    一具具万古怨婴在龙帝手里获得了解脱。

    不知道战斗了多久，龙帝精疲力尽，但九具万古怨婴也全部被消灭。

    砰！

    他重重栽倒在地上，连呼吸的力量都没有了。

    第一分身也融入他体内，力量损耗殆尽。

    水晶龙落在他旁边，身上到处都是黑色的伤口，所流下来的血也是透明的，不仔细看都发现不了。

    它伸出舌头不断舔砥着一个个伤口。

    休息了片刻，龙帝恢复了一些力气，这才爬起来，往嘴里滴了两滴天一神水。

    体内顿时传来阵阵隆隆之音，血气奔流狂涌，强横的力量感从四肢百骸当中涌出。

    又给了水晶龙一滴，它的伤势也是快速恢复。

    龙帝站了起来，目光远眺。

    战斗并没有结束，只是前门这里的危险暂时解除了。

    另外三个方位依然战斗惨烈。

    将水晶龙留下来守卫正门，龙帝一步迈出，空间泛起道道波纹，下一瞬他就出现在了西边战场。

    一眼看去，己方处在绝对的劣势上。

    白露被二十名至强者围困，已经岌岌可危。

    龙帝强势出手，将那些人一一击杀。

    白露眼眶泛红：“公子，帝龙军快没了。”

    入眼所见，还活着的帝龙军已经不足一百人。

    “没事，一切有我。”

    龙帝的声音很沉稳有力，在这种时候可以给人带来强烈的安全感。

    屈指一弹间剑之种飞出，显化出血色太极图。

    接下来便是一面倒的屠杀。

    以整个曦宫为中心，方圆三千里内的范围都被覆盖到了。

    大量敌人被击杀，鲜血染红了苍穹，也渗透到地面几万米深。

    所有人都精疲力竭，虽然获得了胜利，但没有谁露出开心之色。

    出战的九万帝龙军，活下来的不到五百人。

    大家都知道，龙帝为了帝龙军付出了多少努力，并且这一支战队也是未来安身立命之根本，现在遭受到了毁灭性打击，每个人心情都无比沉重。

    龙帝则是吩咐众人把所有帝龙军尸体搬到一边，整齐排放。

    他飞到半空中，双手张卡，从掌指间飞出一道道时间符文，将所有帝龙军的尸体给包裹起来。

    众人眼前一亮，这才想起龙帝拥有着时光回溯的能力。

    在他逆天的能力之下，一具具冰冷的尸体活了过来。

    众人发出阵阵欢呼，却是没人注意到龙帝身上的功德之力在飞速减少。

    一次性要复活八万多人，且还都不是弱者，龙帝也不可能一点代价都不付出。

    这乃是逆天而行。

    也幸好在斩杀九具万古怨婴后所获得的功德之力足够庞大，否则要是把所有帝龙军都复活，他的功德金身也别想要了。

    最终，所有帝龙军都复活了过来，龙帝所付出的代价则是斩杀所有万古怨婴所获得的一半功德之力。

    对此龙帝并不后悔，这些帝龙军在经历一次真正死亡之后，未来的成就，战力都会大不相同。

    “所有人，立即用最快速度打扫战场，然后回防！”

    龙帝下达了命令，他不知道对方是会就此罢手还是有更加强大的后手。

    战场上死伤的敌人无数，战利品自然也是多得让人眼红，以龙帝的性格自然是没有不要的道理。

    众人立即行动起来。

    而这个时候玲珑，成道跟千木都从里面飞了出来，见到龙帝后就是各种马屁狂拍。

    “师尊真是霸气！”

    “师父天下无双，试问这世间还有谁能够与您争锋？”

    “师父，您的英武身姿已经牢牢印在人家脑海中了。”

    连一直性格清冷的玲珑都拍起了马屁，足可见这一次龙帝给他们三个带来多么巨大的震撼。

    那可是万古怨婴啊，就是他们前世都不愿意去招惹的存在，却被龙帝给灭了。

    这代表什么？

    代表在这短短不到十年的时间里，龙帝的战力就无限毕竟他们前世的境界！

    这让他们震动的同时也是心中升起一股莫名的寒气。

    龙帝神色前所未有冰冷的望着他们：“你们刚刚为何没有参与战斗？”

    三个人哑口无言，而接下来龙帝的话则是让他们脸色狂变。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

