    春凤嫂一出面，现场都安静了下来！

    “春凤你……你什么意思！这是我家的家务事。”王婶缩了缩头，明显有些怕春凤。

    “王婶，我喊你婶子，是因为你年纪大，别给脸不要脸，信不信，我一把火烧了你们家的房子。”春凤嫂冷冷道。

    “你……你凭啥烧我们的房子。”王婶不满道。

    “就凭我是杏花村的村长，我看你不顺眼，我想撵走你，你去告吧，咱们大青山这片，村长放出话，镇上来人都没用。”春凤嫂抱着双臂，撇嘴冷笑道。

    “欺负人啊，村长欺负人了啊，老头子你死的早啊，一群人要逼死我们孤儿寡母……。”王婶哇的又是坐在地上哭闹了起来。

    “给我憋回去！”春凤嫂忽然瞪了她一眼。

    “我……。”王婶当即停下了哭泣，眼眸内满是委屈。

    真是一物降一物，刚刚王婶怎么对胡岚的，现在她就被怎么对待，更愣是一句话不敢吭了。

    “你儿子打媳妇，这事放到哪里你们都不占理，这样吧，给你们两万块，你们家写一份离婚协议书，行不行，给句话！”春凤嫂冷声道。

    “两万，那不行，我儿子好不容易娶个媳妇，咋的两万块就给卖了啊。”王婶急忙不满道。

    “你儿子啥情况你心底没点逼数，给他女人，他能用吗？换成别的女人，早就偷偷跑了，现在还能赚两万，你就偷着乐吧。”春凤嫂撇了撇嘴：“能不能行，直接说，我没空和你啰嗦。”

    “那行吧。”王婶咬了咬牙。

    王大彪也只能认栽，扭着头就钻进了房间里。

    随后这两万块还是春凤嫂从村里的公款里出的，然后写好了离婚协议书，众人这才离开王婶的家里。

    “嫂子我把钱给你吧。”李扬说道。

    “咋的？真想花两万块，买个小媳妇回去自用啊。”春凤嫂白了他一眼，随后扭着翘臀，转身就直接走了。

    其他嫂子和婶子纷纷打趣的看着李扬和胡岚。

    “李扬，行啊，两万块就买了一个听话懂事的媳妇，不过可别像王大彪那傻货一样，把胡岚绑在树上哈，回家被窝里随便绑一下就行了昂。”

    “就是，就是，以后胡岚享福了。”

    “哎呀，李医生要不你和我家男人商量一下，两万块把我也买了得了，嫂子和胡岚一起伺候你哈。”美玉嫂子脸上流露出按耐不住的想法。

    李扬心头一跳，这美玉嫂子最近两天挺上头的，虽然知道她是开玩笑，不过也忍不住一阵刺激，一王二后，村子里的风气都这么开放了吗？

    因为胡岚还有伤势，李扬就先把她带到了现在住的厂房里，和婉茹姐简单说了一下，气的婉茹姐也是咬牙切齿的骂王婶不要脸，太不把女人当人看了！

    “婉茹姐你照看一下胡岚，我联系一些卖家具的，新房子那边可以入住了。”李扬说完，就先出去打电话了。

    随后联系了镇上卖家具的，买了一整套最好的，花了十多万，当天就给送进了新房子里，因为是赶着入住，粉墙用的都是环保材料。

    李扬和赵婉茹还有胡岚随后住进了新家，两层的楼房，卫生间里也安装了淋浴，这样以后洗澡也舒服许多。

    晚饭赵婉茹特意做了几个菜，用着新厨房，她感觉特别的喜欢。

    晚饭喝了一些冰镇的啤酒，吃的差不多，胡岚就先去刷锅了，拦都拦不住。

    “别拦了，她干点活，住在这里心底也踏实一些。”李扬说道。

    “你花了两万块，真打算把她买下来，给自己当小媳妇吗？”赵婉茹忸怩了一下，随后小声道。

    “钱是春凤嫂给的，你别胡说，胡岚听到了会多想的。”李扬尴尬道。

    “春凤和你好的都穿一条裤子，她花钱只是不想让你造人非议，我可不傻。”赵婉茹白了他一眼。

    “那你说咋办，难道现在就让胡岚走？”李扬小声道。

    “那肯定不行，胡岚帮了我们不少，何况今天的事情多多少少和你脱不了关系，她现在遭了难，咱们更不能落井下石。”赵婉茹想也不想就是摇了摇头，随后看了一眼李扬，犹豫了一下咬着嘴唇道：“她如果没离婚，你睡了就睡了，反正咱们家不亏，可她现在要离婚了，你心底有个数，别只顾着自己爽，耽误了女孩子的青春。”

    “婉茹姐，你什么思想这么开放了？”李扬有些苦笑。

    “我想不开又如何，总不能一辈子让你当个和尚吧。”赵婉茹没好气的白了他一眼，仰头喝完杯子里的啤酒，三三两两尿黄的酒水撒在她白皙的肌肤上，流进头发稍扫过的饱满胸部内，她伸手随意的擦了一下，起身去了厨房里。

    李扬望着她姣好的腰臀曲线以及刚刚擦拭胸前的火辣场景，忍不住苦笑，当不当和尚，还不是她女人说的算！可她咋就不知道主动一些呢，现在夹着一个胡岚在，估计更没机会了！

    接下来几天，大家生活在一起还是挺和谐的，李扬也习惯了现在的生活，和过去相比，住着楼房，吃穿用度不愁，就连婉茹姐也精神焕发，好似越发显得年轻了许多。

    这一天早上起床，李扬伸展了一个懒腰，感觉神清气爽，望着屋子里的人参越来越少了，现在消耗量有些大，一天都要吃三根了。

    嘶，一天三千块没了!

    睡梦里的这些术法，想要尽快学会，需要更多的人参才行，现在学习的速度比最初快了两倍多。

    李扬感觉医术越发的精湛，门诊看病的速度，大大的提高。

    其次就是体术方面，随着那次心境的提升，李扬感觉拳术方面越发的收发有心，一天天再稳步的变强。

    最后就是种田术，作为一个农民，这也是李扬最看重的，毕竟万法根本还是钱，种田术能给他创造大量的利润。

    培植液只是一方面，另外关于各种农作物的嫁接，土壤改造以及培育新品种，都达到了一定的境地。

    前三项稳定了下来后，另外就是古董这一类，李扬也开始涉猎，和贺老接触多了，也知道古董这一块很有钱途的。

    “草药在大青山这一片已经短期内趋近于饱和，看来需要种植一些农作物了，没办法，缺钱啊！”李扬心底思量，毕竟各方面花钱的地方多，特别是修公路，是需要不少钱的。

    刚想到公路的事。

    就在这个时候，突然一阵手机铃声响起，是春凤嫂打来的。

    “李扬，天成公司撇开我们，已经和镇政府私下达成了协议，我们麻烦大了。”春凤嫂电话里焦急道。

    “嫂子先别急，你具体说说。”李扬皱了皱眉。

    【作者有话说】

    求个好评，评论，打赏，暖暖气氛哈，感谢老铁们，今天还有三更。

