    丹麦，艾比斯约。

    　　这座城市是这个童话王国排名前五的大城市，拥有着整个国家最大的渔港。

    　　但是现在，每年可以运载数十万旅客的艾比斯约港附近，却一反常态的看不到任何工作或游玩的人群。

    　　造成这种现象的手段倒没有什么大不了的。

    　　只不过是有人使用了魔法侧最常用的‘闲人驱散’罢了。

    　　问题出在使用的‘原因’上。

    　　港口路段的某处街道，站立着三个人。

    　　两女一男，都是魔法师。

    　　稍微观察一下的话，就会发现他们周围的气氛并不好。

    　　可不要升起什么奇怪的误会，尽管男人自认长相过关实力也不错，但是偏偏算是三人中最没有存在感的那个。

    　　当然，这也不能怪他，主要还是他面前正在对峙的两位女性气势太强的关系。

    　　一个是伦敦前十的女魔法师，世界上数量不超过二十的圣人。

    　　另一个则是魔法造诣登峰造极，黄金系结社中最强组织的天才首领。

    　　神裂火织和蕾薇妮雅·芭德薇。

    　　两人都是站在英国，乃至全世界魔法侧顶点一级的人物。

    　　仅仅是身份特殊也就算了，关键是这两个人的背景关系，用水火不容来说一定问题都没有。

    　　作为同样位于英国境内的魔法势力，神裂所属的必要之恶教会和芭德薇执掌的绯色日照不说是死敌，最少也是互相对立的关系。

    　　神裂本身的性格自不必说，必要之恶教会的宗旨就是打倒邪恶的魔法师，而绯色日照几代首领的行事作风都是为达目的不择手段的那种，摩擦随着积怨升级是在所难免的。

    　　不知道该说是世界太小还是偶然的关系，为了某个相似目的撞在一起，相性极差的两人已经处于爆发的边缘了。

    　　“真的够了，在这里拦住我对你到底有什么好处啊？就因为你是必要之恶教会的人？被那个女狐狸驯养成只会任人摆布的家猫了吗？你身上的圣痕在哭泣啊。”

    　　傲慢地微抬着头，年纪在十二岁上下的天才少女首领一脸不耐烦地说道。

    　　她的言辞完全不懂得留情，一而再地挑衅，让脾气算得上是不错的神裂都忍不住怒火上涌。

    　　“啊我知道了，你就是想让我在这里撕烂你的嘴吧？我明白了。”

    　　将手放到自己的武器上，神裂似乎是不准备再忍耐了。

    　　本来她有其他的任务要和史提尔一起前往某个城市，没想到两人在分头做着情报工作的时候，她正巧在这里看到了死对头的首领跟她往同一个方向在行动。

    　　出于熟知对方底细的不信任，神裂犹豫再三还是出手把人拦了下来，但她的本意只是‘询问’级别，结果根本就话不投机。

    　　事到如今，她只想让这个口无遮拦的臭丫头知道什么叫祸从口出。

    　　“现在认错还来得及，我给你准备的时间，一会不要哭着说我以大欺小。”

    　　用着平时少有的冷漠眼神，神裂摆出了起手的架势。

    　　只要对方一动手，她就会毫不犹豫地斩下去。

    　　“很好，我喜欢你的选择。马克！把我的武器拿来，看我不敲烂她那两团赘肉！”

    　　怒极反笑的芭德薇转过头，朝着自己身后全名为‘马克·史佩斯’的部下招了招手。

    　　顺带一提，刚刚的‘闲人驱散’也是这位有苦说不出的马克先生提前布置下去的。

    　　“老大，你想杀了我吗？我可没办法在你们那种级别的战斗中活下来，就算真要打也请先让我找个地方避难。”

    　　“而且好不容易找到了线索，在这里浪费宝贵的时间真的好吗？”

    　　没有马上交出武器，一直担当着‘调解器’的马克一语双关地说道。

    　　接着，他转向神裂，继续为了不让自己死于非命而努力。

    　　“教会的圣人也请克制一下，你来这里也不是为了专门和我们吵架的吧？”

    　　我才没她那么幼稚。

    　　哼了一声，神裂勉强压下了拔刀的冲动。

    　　未来说不定还有一场大战，她有必要保存一下体力。

    　　算你好运！嘴臭的小鬼！

    　　捡了条命呢！波霸老太婆！

    　　互相瞪了一眼，好在她们都不知道对方的想法，不然一场新的大战肯定是跑不了了。

    　　虽说现场的气氛还是很糟糕，但总算没有了刚刚剑拔弩张的样子。

    　　可惜，老大还是生气了。

    　　忍受着脚背不断被踩的痛苦，任由自家首领发泄不满的马克脸上痛并快乐着。

    　　……

    　　**********

    　　‘闲人驱散’的效果解除了。

    　　“……这么说，你们也是为了那个圣人而来的？”

    　　盯着待在港口等待联络船的魔法女王和她的仆人，不放心的神裂还是暂时留了下来。

    　　“本来只是顺路而已。”

    　　欺负完跟班的芭德薇一脸爽快地拍了拍手，进入了工作模式。

    　　就像她说的那样，他们之前都在讨伐一个叫奥伦兹的魔法师，任务完成后想着‘啊啊，既然都到了这附近，干脆来看一看好了’就这样跑了过来。

    　　这个郊游般的心态，一直保持到前几天的天使出现为止。

    　　“喂，问你个问题，你知道我们‘黄金魔法’的研究领域是什么吗？”

    　　踢了两下躺在地上装死的马克，芭德薇无趣地找了个讨论的话题。

    　　神裂则皱眉不语。

    　　不想回答这种不礼貌的提问是一点，她也在脑海中调动着关于‘黄金’的情报。

    　　‘黄金魔法’只是统称，它的构成十分多样，是由十九世纪后期出现在英国的全世界最大的魔法结社黄金黎明崩溃分裂后的产物。

    　　虽然他们一直称自己的魔法是近代西洋魔法，但原型用的实际上还是十字教那一套。

    　　那样的话。

    　　没有在意神裂的沉默，芭德薇继续说道。

    　　“说是‘泰勒玛体系’也没错，但关键是，黄金系的术式在使用前，都需要一套相关的步骤，比如魔法具象化时对应的法则，能量的转化方式，元素的具体运用等等，既复杂又繁琐。”

    　　“就算是到了我们的层次，也依然只能简略过程，究其原因……”

    　　掰着手指，芭德薇顿了顿。

    　　像是在强调之后的话。

    　　“是因为我们是人类，不是吗？”

    　　神裂的眼睛微微睁大。

    　　她好像猜到了对方想说什么。

    　　“那——”

    　　望着驶来的船舶，魔法女王的声音重叠着鸣笛声。

    　　“如果有人在不影响‘卡巴拉世界’的情况下成为了‘人类之上’，并且还成功了，你觉得会发生什么？”

    　　一语惊人。

    　　

    　　

