    由于太傅府正式修建好了，陈白起也没有什么借口再继续赖在秦王宫不走，可小乖习惯一日三顿都看到自家“傅傅”，晚上也是一向是由她讲育儿小故事哄着睡觉的，所以她搬到太傅府后他半夜时常会不安地哭醒，哭着喊着要找“傅傅”。

    宫正自是心疼自家小主公，瞒了两天，见他还是不肯就范，无奈之下只能上府央求着陈白起暂时先不忙搬入太傅府，至少给主公一个缓冲期。

    陈白起拿乔了片刻，倒也应允了下来。

    她想，之前宫中的人私下常议论称她跟姒姜为老赖，讲她常居寿宁宫是借着幼主的威势在宫里头耍威风，尽做些不合规矩之事，如今她是被他们请着回来的，既耍了威风又仗了威势，还让他们心甘情愿地供着她继续，也不知这事气不气人。

    所谓不在沉默中爆发，便在沉默中变态。

    近日背着龟壳行走朝堂的陈白起，心理略微有些变态，喜欢瞧着这些人气不过她又干不掉她的嘴脸。

    要说，已经将近一岁的小乖，如今也是被各种好物养补得白白胖胖，粉嘟嘟的小脸儿蛋十分得人稀罕了，以前稀疏的头发也长密了不少，细细软软还打尾卷儿，你教他说话，他也能简单地喊几个叠字。

    而他第一个喊的人便是她，“傅傅”。

    为什么会喊陈白起“傅傅”呢，因为陈白起常念叨，不要再叫我“奶奶”了，我一不老，二也不能喝，你现在是我主公了，以后得唤我一声太傅，或者亚父。

    他还太小，喊不出标准的“太傅”读音，更喊不来亚夫这个词，但她念叨得多了，单独的叠音fufu“傅傅”这个倒是挺容易上口。

    宫正一开始听着幼主喊陈芮“父父”时，神色一怔，而后明白此“傅”非彼“父”时，他曾面上感叹心底却长松一口气，傅通父音，或许在幼主心目中，这是拿她当至亲看待啊。

    对于他这言不由衷的话，陈白起也只是随和地笑笑，却没有发表什么意见。

    宫正既想让她忠心效主，却又不愿意赢璟太过于亲近于她，这世上哪有这般的好事，他的如意算盘遇上她，终将是要错付了。

    ——

    陈白起还记得自己曾经答应过相伯先生等她的太傅府修建好，便邀请他到府上来，不止是他，还有沛南山长、陈牧、莫荆他们，她都有记在心上，于是她办了晚宴席坐、发了亲笔请柬，每一张请柬还夹了一朵不同样的香裕干花，特意定在一月初十邀请他们过府一聚。

    右相府中，门房收到了太傅府送来的请柬，他有些讶异。

    门房心中想着最近朝堂之上因权位之争一事闹得沸沸扬扬，谁人不知太傅她恶相终现，野心勃勃地想争权，凭他浅薄的见识认为，丞相定是不会去贺这太傅的乔迁之喜。

    虽说是这样想，但他一个小小的门房，又不好私自作主拂绝了太傅的请柬，毕竟咸阳城的人都知道如今这太傅之位陈芮是坐实了，且还成了新君的亚夫，光凭这一层身份，她便是水涨船高，风头无二，于是他思前想后，便将此事转交移给了丞相的亲随南烛大人。

    南烛在接到太傅府的请柬时，是纠结为难，他挠了挠头，还是去了书房，相伯先生正在伏案编册文书，窗棂外渐暗的光线分割了暖黄的阴影，冷风飘雪呼啸过庭院，又吹进了窗内，将窗旁他的神祗玉颜打得霜白病质。

    “丞相。”

    “说。”

    南烛咽了咽口水，小声道：“有请柬。”

    “推了。”

    他头亦没抬，手中的笔中如有神，飞快又专注地写下一行又一行的字。

    近日，国中的流言如同雪花一样飘扬愈甚，雍城之事刚解决，栎城便有人声称听见神谕，将一些发生过的天灾人祸之事扩大为秦国国基不稳，幼主不堪肩负国事，其它列强即将发兵征讨，一旦发生战争，秦国定将覆灭，血流成河。

    他当即命栎城令与特使调动郡县的边兵去往秦国各城宣读急令，并将可疑传播之人尽数抓捕归公府。

    另外他修书一封，于太庙请了玺印，传于洛阳诘问此事，若周王室对此事没有合理的解释，他便会采取其它的方式来获得确切结果。

    要忙的事很多，相伯荀惑根本无心参与任何与正事无关的会客活动。

    “那……好吧，我去推了。”

    在南烛捏紧请柬即将要迈出书房门槛时，相伯荀惑忽然抬头，问了一句：“是谁的请柬？”

    南烛一僵，背影莫名透着一种被逮着了的心虚感。

    相伯荀惑看出些问题，他放下笔，面无表情道：“拿来。”

    南烛转过身，眼神不敢与他对视，只能硬着头皮上前：“是、是太傅府上的，我可没有隐瞒，是丞相你说推了的……”

    最后一句他只敢包含在嘴里小声为自己辩解道。

    相伯荀惑一听太傅府，眼眸一亮，水色潋滟化却了面上的削骨寒刃，他起身接过，一打开便看到请柬里面的一束干枝梅花，它被保存得很好，淡淡的花香尤存，犹如一首旖旎而动人的诗。

    他小心地将它捧在手心，嘴角扬出一抹微笑，如沁了蜜一样泡在温水之中。

    他甚至还没来得及去看请柬上写的内容，便对南烛道：“去回信，我定会按时赴约。”

    南烛一听心道，果然，一听是陈芮的邀请，哪怕那日天上掉刀子，他们家先生都会穿上铠甲头盔去赴约吧。

    他叹息一声，小小年纪却已看破红尘似的。

    情字这一说啊，果然是害人不浅，明明两人现在是政敌，是竟争对手，私下走这么近不是惹人非议吗？偏生丞相怎么都劝不住，仍是要一意孤行，在陈芮这一棵歪脖子树上吊死。

    有时候他会想，若是当初他们没有在死地相遇便好了，但这样期盼的他，又会从心底深处感到一种窒闷的慌乱感，就好像其实这种期盼并非出自于他真心。

    南烛也会暗自思索烦恼，一时觉得陈芮这个人仗义又有侠女风范，是个值得结交的人，一时又觉得在朝堂上争名夺利的样子十分市侩，是一个表里不一的人。

    她自从来到秦国一下变太多了，他都快认不清她究竟是一个什么样的人了。

