    卢静把心一横，明白自己只有出其不意，才有可能突出重围。

    她咬着牙，眼中绽放出精光，速度瞬间提高一倍！

    这已经是她强行压榨潜力，才能爆发出如此程度。

    陡然间，她的身影变得更加虚无缥缈起来，和张爽的差距，似乎是越来越小了。

    卢静的目标正是莫伯格，擒贼擒王！

    只要干掉他，别人必定会束手就擒。

    就算不会，至少也能牵制他们的战斗力，让他的手下投鼠忌器，最后依靠谈判来解决问题。

    莫伯格虽然已经心有准备，但是看见如此夸张的速度，他仍旧十分吃惊。

    电光火石之间，他只好伸出强壮的胳膊来阻挡。

    哗啦……

    莫伯格特制的战术套装，竟然被卢静徒手撕裂！

    要知道，那是他们专门定制，可以防穿刺、防砍击的特种作战服。

    正常情况下，就算是被战术刀具直接砍中，也不一定会伤到皮肤……

    可是现在，就这么，被卢静一击之下，直接破掉！

    莫伯格不敢托大，迅速向后退去，其余几个队友也使出浑身解数，展开火力掩护。

    离开安全距离之后，莫伯格吃惊的看着自己的胳膊。

    他不单单是衣服破裂，并且手臂还受伤了，整个胳膊几乎都失去了知觉。

    而卢静也不得不稍稍休息，刚才透支自身力量的一击，她自己的消耗也非常巨大。

    莫伯格自然也看出来了卢静的极限，类似的攻击，肯定是再也难以发出，他冷笑着，对身边三个佣兵说到。

    “再加把劲，她已经没有那么多的力气了！”

    三个佣兵都是心有灵犀，不用莫伯格吩咐，就知道该怎么做。

    他们马上更换弹夹，对卢静展开新一轮的射击。

    卢静逼不得已，再次高速机动，寻找机会攻击莫伯格。

    然而，莫伯格嘴角露出一抹狡猾的笑容，此前他每次出枪都慢了半拍，每次击发的时候，还是在卢静上一个地方。

    所以几乎每次开枪都是走空，而现在，他并没有正对着卢静。

    而是甩出了一道弧度！

    甩枪！

    卢静心下大骇，连忙闪避。

    只见那子弹射出之后，并没有走笔直的线路，而是在空中划出一条弧度。

    卢静使出浑身解数避开，但是仍旧没有完全避开。

    子弹在她的肩膀上擦着皮肤过去，留下一道痕迹。

    “呵呵，还认识我的甩枪术，见识不错啊。”莫伯格露出得意的表情。

    甩枪术是一种高深的技术，那除了需要极强的枪感，还需要长年累月的训练。

    也就是闪灵佣兵团，这种佣金高，训练经费丰富的佣兵团，才有可能练出来甩枪术如此高明的技术。

    普通的佣兵，根本就没有那么多金钱来训练……

    可就算如此，甩枪术也不是闪灵佣兵团每个人都能学会的，那需要很高的天赋。

    能学会的人，基本上都会被委以重任。

    比如莫伯格能当执行任务的队长，就是因为他学会了这门技术。

    子弹会画弧线之后，闪避的难度大了很多。

    卢静的体力下降的很快，她寻思今晚可能不好办了……

    然而，自己折在这里事小，身后还有戴安澜呢啊！

    她那会可是拍着胸脯答应人家，会保证戴安澜万无一失，现在可好……

    她准备继续运气展开进攻的时候，忽然发觉胳膊有些不听自己的使唤！

    “你……你的子弹有毒！”

    莫伯格呵呵一笑，“有毒不至于，不过是一种麻药而已。

    只需要一个子弹，就能放到非洲象或者是河马。

    虽然你的身体机能很强，并且闪避技能也很厉害，只是皮外伤。但是接下来，你就没有这么好的机会了！”

    说完，莫伯格再次使出了甩枪术，子弹从不同的角度，带着诡异的弧度攻击卢静。

    卢静神经紧绷，身形如同鬼魅一般，她已经尽了自己最大的努力，然而仅仅避开两颗子弹，最后还是没有躲开其中的一颗。

    子弹再次擦破肩膀的皮肉，释放出那猛烈的麻药。

    瞬间，她感觉自己的力气开始快速流失，想要调动身体也变得很艰难。

    “戴小姐，你们快走，不要管我了……”

    趁着灵台还有一丝空明，卢静还惦记着自己的任务。

    然而，戴安澜并没有离开，她神色凝重的看着卢静。

    “只要你们能保证她的安全，我可以跟着你们走。”

    刚才，卢静为了保护自己，付出了全部的底牌。

    如今人家危急关头，她可不想转身离开。

    “呵呵，你们现在有什么谈判的本钱？”莫伯格眼中闪烁着一丝讥讽。

    “自然是有的，如果你不同意，我大不了不配合，到时候我有个三长两短，我想，那也不是大卫想看到的。”

    戴安澜也索性耍无赖了，不就是耍手段么，谁不会？

    “你们不用再浪费时间了，那都是徒劳！

    现在耗费的时间已久，我不管你们是不是同意，现在，你们我要全部带走！”

    戴安澜不淡定了，她想做的就是要拖延时间希望张爽能赶过来。

    就算是眼前的佣兵团看上去厉害的很，但是她心里清楚，只要张爽能来，就一定能解决问题。

    但是看现在的样子，似乎希望变得渺茫起来。

    目前看，卢静没有办法，王钊也没有了手段。

    想想大卫的招数，与其是落在他手里边被糟践，还不如一死了之！

    卢静也是赶到十分抱歉，之前她有些看低了对手的实力，才导致眼前的局面。

    否则，虽然不一定能斩杀他们，但是至少能全身而退。

    心中一边愧疚着，麻药的感觉也渐渐上涌。

    卢静感觉自己都快支撑不住了，她晃晃悠悠的，眼看随时就要摔倒。

    嗡~~

    嗡嗡~

    此时，忽然传来了车子的轰鸣声！

    众人转头看去，只见一辆车潇洒至极的来了个漂移甩尾，然后径直停在不远处。

    等他们看清楚的时候，眼前不知道什么时候站了个人。

    卢静堪堪倒下的数间，忽然间有个人影出现，将她揽在怀里。

    她从来不会借助别人的胸膛，认为只有自己的才是最安全。

    可是今天靠在别人的胸前，她竟然有了久违的宁静。

    戴安澜看清来人，不仅喜极而泣。

    她坚持了这么久，拖延了这么久的时间……

    张爽！

    他终于赶来了！

