    “额，怕是不行。”沈隆耸耸肩说道。

    校长顿时心里咯噔一声，到手的京城状元，不，甚至是全国状元该不会跑了吧？他赶紧问道，“差多少啊？”

    “估计差个七八分吧？”沈隆这话让校长立马松了一口气，就算比上次少七八分，那也是铁定的全国状元啊，然而还没等他说话呢，沈隆下一句话就差点把他给噎死，“上回扣了七八分，这回应该没那么多了，具体扣几分就看语文改卷老师给不给我作文满分了！至于其它的，只要老师没出错，那就是满分。”

    合着你其它科目都有信心满分啊？校长感觉自己快脑溢血了，旁边那些在考场外焦急等待的家长看他就像看神经病一样，有这么吹牛的吗？考试时间还没到你就跑出来了，该不会是交白卷吧？现在可不时兴张铁生那一套了。

    “那就好，那就好！累了没有？要不我让学校的车把你送回去吧！”校长殷切地说道，这下我们学校终于可以大大地出个风头了。

    “不用，也没多远的路，我溜达着回去就行了！”沈隆摆摆手就先走了，只留下校长和其它老师在那儿傻乐呵。

    “出来了？考得怎么样？”回到店里，西城、肖红军、黑子、齐齐格都涌了过来，西城的母亲虽然没过来，可眼睛却也盯着这边呢；现如今能不能考上大学，那绝对是两种概念，考上大学就意味着日后可以进入国家机关，端上铁饭碗。

    考不上，农村的孩子就只能回去种地，城里的孩子就去街上和那些小流氓、小混混一样练摊儿，被公安像撵狗一样到处撵吧。

    “还行，应该比上次预考好点吧！”沈隆轻松地说道，“今天有啥需要我装配的没有？趁着吃饭还有会儿时间，我先弄好吧！”

    “都什么时候了，那还顾得上这些啊？你赶紧回家去吧，你爸估计都该等急了！”肖红军不由分说就把沈隆赶了回去；西城的母亲则既高兴又有些担心，高兴的是沈隆有出息了，而担心的则是自家闺女儿怎么办，他到大学读书之后还看得上西城么？

    回到巷子里，听到声音肖从马上就出来了，他不想给肖战压力，所以没去考场外面等着，可一见沈隆回来，终于忍不住了，“冯都，考得怎么样？这回的卷子难不难？”

    “还行，卷子也不难，不过肖叔叔，我考的可是文科，和肖战的理科不是一套卷子！”我知道你其实想问这个，可是我也不知道啊。

    “哎，你看你，我让你考北大你不听，去什么电影学院啊，考这么高的分数有啥用？”冯胜利可算是抖起来了，乐得嘴都合不拢了，我家要出大学生了。

    “老冯，你再这么说可小心挨打啊！”武坚强瞪了他一眼，你儿子是出息了，我儿子可是连参加高考的资格都没有呢，要不是他现在在你儿子那儿干活，每个月赚得比我多好几倍，我非啐你一脸臭狗屎不可！

    “大家伙儿别见外啊，胜利他说话就是这德行，大家也别在外面站着啊，都进来喝茶，喝茶。”虽然不是自己的亲生孩子，徐音也高兴啊。

    过了好一会儿，肖战也回来了，看样子他考得也不错，进巷子的时候满脸都是笑容，不过一看到沈隆顿时就把脑袋耷拉下去了，嗨，我考得再好又能怎么样？还不是比他少一百多分？你说你成绩怎么就涨得这么快啊！

    考完就是估分报志愿了，沈隆也懒得去看正确答案，我写出来的那就是正确答案，直接就在志愿表上填了京城电影学院的名字，其它学校一个都没填，其它学生还在那儿皱着眉头对答案呢，沈隆就把志愿表交给老师了。

    老师看得直皱眉，你这么好的成绩，干嘛要去电影学院啊？去北大难道就不香么？“冯都，要不你回去再好好考虑考虑？和你爸再商量下？这么大的事儿总得听听家长的意见吧？”

    “不用，我们家我说了算！”冯胜利倒是想让沈隆报北大来着，不过沈隆压根就没搭理，他嘟囔了两次也就算了，现在厂里正在优化改革，他已经停薪留职了，没了钱这腰板儿自然就硬不起来。

    很快，高考成绩就慢慢出来了，记者们开始热衷于高考状元的报道，其它省份的状元依次揭晓，湖北省的文科状元是黄陂县一中考生刘向耘，她考了494分，报纸上的照片清丽脱俗，顿时吸引了许多人的目光。

    嗯，再过两年她的妹妹也参加了高考，名列武汉市第一，湖北省第三，姐妹俩都是学霸。

    而黑龙江省的理科状元则是牡丹江市的朝鲜族姑娘李贤玉，这位可了不得，日后进入北大无线电物理专业学习，后保送硕士研究生，毕业后参军入伍来到二炮部队，科研成果获国家科技进步特等奖1项、二等奖1项，军队科技进步一等奖2项、二等奖8项，并与15年被授予少将军衔。

    陕西省的文科状元是程迈越，后进入复旦读书，毕业后前往普林斯顿深造，日后一直在商界驰骋，曾担任过思科公司大中华区的副总裁。

    可京城的状元却迟迟没有公布，记者们敏锐地感觉到肯定有问题，于是纷纷来到招生办打听消息，在记者们的围追堵截之下，招生办的工作人员才不得不公布了真相，“其实高考状元的成绩早就出来了，因为这个分数有点特殊，所以我们又重新审核了一次。”

    “为什么？难道有人作弊？”

    “文科状元是不是冯都啊？分数特殊是因为太高了么？他这回考了多少分？”有记者马上就想起来预考时候那个让人闪瞎眼的分数。

    “对，就是他，他的卷面分数是六百四，所以我们又重新核实了一遍，结果显示没有任何问题，就连作文我们也找不到扣分的理由。”招生办的工作人员说道。

    大家伙顿时愣住了，满分状元？

