
　　人影口中的师尊，无疑就是这样的特殊存在，也正是因为人影师尊的特殊，擅长培养修行者，杨奇三人得知这一点之后，对于浮岛的主人，自然是更加的好奇和期待起来。

　　这样一位擅长培养修行者的强大存在，如果真的能够入得他的法眼，那对于杨奇三人的帮助，可能不只是得到一些珍贵的机缘而已。

　　杨奇在齐珩留下的遗迹之中，得到了不少珍贵的机缘，甚至包括源神兵，乃至无尽宇宙之外的诸多隐秘。但齐珩却并不擅长教导修行者，所以这些机缘，带给杨奇的更多是实力和底蕴方面的提升，对于他将来冲击武圣境，走向更高层次的帮助，其实并不是特别的大。

　　毕竟齐珩手里的机缘虽然丰富珍贵，但齐珩本身的实力却十分的有限，更多的是依仗他背后的齐国，相比较之下，浮岛主人依靠的却是自身，这才是最为难得的。

　　“能不能得到师尊留下的机缘，就看你们自己的本事了。”人影看了一眼杨奇三人，接着继续道，“一般的修行者，可入不了师尊的法眼。”

　　杨奇三人闻言，却是暗自点了点头，一个修行者想要走得更远，强者的教导以及自身的天赋和努力，这些因素都是不可或缺的，绝对不是说，有了强者的教导，就能同样成为强者。

　　看着眼前的人影，杨奇略显好奇道，“敢问前辈，阁下是你师尊门下的亲传弟子还是……”

　　“吾乃是师尊门下的第二亲传弟子。”人影看了一眼杨奇，接着继续道，“当年师尊谋划那件事的时候，几位师弟便先后陨落在筹备之中，只剩下是四大奴仆和吾等两位亲传弟子随同师尊去行事，只是吾却是在危机之中最先陨落，至于后来的事情，吾就不清楚了。”

　　人影将自己的身份，以及当年浮岛主人谋划的大事，简略的说了一番，甚至连谋划什么事情都没说，显然是受到了无尽宇宙意志的限制。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过就算是如此，通过人影的话，杨奇等人也明白了一点，那就是浮岛主人当年谋划的大事，就算是只是筹备过程中，武圣境的修行者都有陨落的风险，三位武圣境的强者因此陨落！

　　而在行事之中，更是有大危机，包括浮岛主人在内，剩下的七名武圣境强者尽数陨落，没有一个活下来。

　　纪炎大帝眉头一挑，嘴里喃喃自语道，“大事，到底是什么大事？竟然能够让跳出囚笼的修行者，不惜冒着生命危险，也要去尝试？”

　　更高层次吗？

　　杨奇脑海中闪过一个念头，武圣境之上还有更高的境界，修行者若是追求更高境界去冒险，倒也不是不可能的事情。

　　不过正如很多武帝巅峰层次的修行者，对于武圣境并没有太多的奢望一样，就算知道武帝巅峰之上还有更高层次的存在，自身没希望之下，也不会冒然去尝试。要知道无尽宇宙可是存在不少，修行到了武帝巅峰之后，便失去动力的修行者，何况是浮岛主人这一脉的武圣境。

　　就算是寻求更高境界的存在，按理说也不可能孤注一掷，将自己这一脉全都葬送进去才对。而且追求更高境界，其实是很个人的事情，没有必要拉着弟子奴仆一起去尝试，就算要借助其他修行者的帮助，起码也应该是在能够保障自己这一脉的传承之下再去才对。

　　可是浮岛主人带着自己这一脉所有武圣境修行者去尝试，与其说是追求更高境界，反倒更像是迫不得已，孤注一掷的样子。

　　这让杨奇十分的不解，到底是什么原因，竟然能够让这么多的武圣境强者去冒险，而且从人影的话语来看，他们应该十分清楚谋划的那件大事，到底是何等的危险。

　　明知道如此危险，却还去尝试，这绝对不只是单纯追求更高境界，能够解释得通的。

　　“不可说！”

　　人影看了一眼纪炎大帝，旋即轻叹道，“等你们跳出囚笼的时候，自然就明白吾等为什么会去冒险了。”

　　跳出囚笼的时候？

　　杨奇三人相视一眼，脸上多了一抹苦涩的笑容，别说他们现在没有得到浮岛主人的传承，就算得到了对方的传承，也只是增加踏入武圣境的机会，最终能不能踏入武圣境，依旧是一个未知数。

　　“去寻求你们的机缘吧。”人影嘴里轻笑一声。

　　旋即一道奇异波动降落下来，伴随着那道奇异波动，杨奇三人只觉得四周的景物变换，下一刻，他们的身形便是从原地消失不见。

　　却是人影已经出手，将杨奇三人挪移出去，将三人送到了浮岛主人的洞府之中，浮岛主人的洞府，可不是直接能够找到的。唯有拥有名额的修行者，才能被挪移进去，没有名额的修行者，只能在这一方浮岛的世界之中寻找机缘！

　　外人不知道，但眼前的人影却十分的清楚，浮岛之中虽然存在一些机缘，但这些机缘却根本无法和他师尊留下的机缘相提并论。毕竟人影知道，当初他是怎么陨落的，那恐怖的危机，足以将他这一脉彻底的抹去，又怎么可能有太过珍贵的机缘留下，否则他也不会没有机缘赐予给杨奇三人了。

　　“宇宙意志还是和当初一样，这三个小家伙离开之后，宇宙意志对吾的压制也减弱了。”人影嘴里轻叹一声，接着继续道，“这三个小家伙，除了那走炎之一道的天赋潜力差了些，另外那两人，天赋潜力比起吾和师兄还高，应该能够得到师尊的青睐吧！”

　　很明显，人影最看好的是杨奇和无始大帝两人，至于纪炎大帝在他看来，却是很一般，属于勉强过得去罢了。

　　“若是当年师尊门下，也有这样的弟子，或许师尊当年的谋划，也不会失败。”人影嘴里感叹一声，旋即再次开口道，“这个时代的源……”

　　就在此时，一道恐怖至极的威势降临，人影立刻是收声，一脸苦涩道，“连这都不能提及吗？”

　　“还是一如既往的霸道。”人影苦笑一声，接着继续道，“罢了，吾早已陨落，不属于这个时代，就当一个看客好了，看看这个时代能有多少修行者跳出囚笼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百五十章 迫不得已？免费阅读。https://xs.23sk.com 