    特尔特从未有过如此的喧闹。

    从西沃克七世被刺杀开始，到公爵街杀人纵火案，再到百花街的杀人纵火案，接着是蜜糖巷的杀人纵火安，然后是薄荷糖街在一声爆炸中被夷为平地。

    所有的普通人都变得惶惶不可终日。

    所有的神秘侧人士则是无比的震惊。

    因为，这些神秘侧人士可是很清楚发生了什么。

    ‘守夜人’杰森因为西沃克七世的‘背信弃义’而刺杀了对方。

    接着，就开始对瑞泰亲王之前三番两次的针对，展开了报复。

    公爵街、百花街、蜜糖巷、薄荷糖街都是那位亲王的人重要下属居住、聚集的地方。

    自从接到消息时，那位愤怒的亲王已经摔砸碎了数张桌子。

    这并不是什么猜测。

    而是一些神秘侧人士们通过‘超凡之力’窥视到的。

    在特尔特，不论是西沃克七世，还是那位瑞泰亲王，都是人群中的焦点，自然是会被时时刻刻的关注——在平时的时候，这样的关注肯定是没有任何收获的。

    但是，在今天？

    收获颇丰！

    窥视他人，不仅能够带来另类的满足。

    还能带来……

    财富！

    罗德尼一直这样认为。

    所以，他成立了在特尔特神秘侧人士中小有名气的‘灰色骑士’。

    虽然带着‘骑士’的名称，但干的却是收集情报、贩卖情报的事情。

    平日里的罗德尼是被人相当瞧不起的。

    尤其是那些神秘侧人士，一直把罗德尼当做耻辱。

    甚至，有人不止一次在神秘集会上耻笑罗德尼是异类。

    不过，每当发生了什么重要的事情时，罗德尼所在的隐秘住址，又会被人踏破门槛。

    人，总是这样矛盾，不是吗？

    早已洞悉了这一点的罗德尼，没有任何的嘲笑。

    毕竟，这些人都是他的衣食父母。

    衣食父母有什么可嘲笑的？

    那是需要好好招待的。

    要让对方有宾至如归的感觉。

    所以更多的人讨厌罗德尼了，也有更多人来拜访罗德尼了。

    就如同今天。

    无数神秘侧人士遮蔽着容貌，小心翼翼地来到了罗德尼刚刚才换了三天的住址——每两周或者三周搬一次家，已经是罗德尼的习惯了。

    自从成立了‘灰色骑士’时，罗德尼就知道想要获得长久，他就得这么做。

    那些在他这里获得消息的人是欣喜若狂的。

    而那些为他‘提供’了消息的人？

    恨不得杀了他。

    挫骨扬灰的那种。

    所以，罗德尼比那些拜访者还要小心。

    不单单是遮蔽了外貌，而且从不真正出现在他透露出去的‘住址’内。

    因此，面对着找上门来的塔尼尔，罗德尼十分惊讶。

    罗德尼惊讶。

    塔尼尔更惊讶。

    因为，眼前的这个胖子，貌似不是他想要找的人。

    ‘我需要更详细的了解特尔特的一切。’

    ‘包括但不限于‘神秘侧’。’

    ‘还有……’

    ‘如果可以的话，找到一个暂时的落脚处，然后，帮我寻找一份百年墓土。’

    杰森的嘱咐，塔尼尔是铭记在心的。

    所以，他是马上行动起来。

    特尔特，塔尼尔称不上熟悉。

    但也绝对不陌生。

    至少，一些神秘侧人士的聚集地，他还是知道的。

    ‘骡子与驴旅店’。

    这是特尔特外城区的一家旅店。

    专门为那些来特尔特采办的小商人、旅行商人们提供服务。

    当然了，这是表面上的。

    暗地中，这里是一个为神秘侧人士提供‘服务’的场所——当然，不是免费的，你需要花费一定金额的金克，然后，才能够找到相应的服务。

    包括但不限于普通委托、猎杀委托等等。

    这地方自然不是塔尼尔自己找到的。

    而是昨天晚上从希德、艾尔帕那里打听到的。

    打听到的类似据点，远远不止这么一家。

    ‘有信誉，可以信赖。’

    但是艾尔帕的评价，让塔尼尔选择了这里。

    就如同艾尔帕描述的那样，在‘骡子与驴旅店’内，塔尼尔花费了一定金额后，就得到了眼前的地址。

    被耍了？

    塔尼尔下意识地想道。

    可随即就摇了摇头，希德、艾尔帕肯定不会骗他。

    ‘骡子与驴旅店’的人也没有必要骗他。

    眼前的人，应该是能够帮助他完成杰森嘱咐的人。

    只是……

    实在是太邋遢了一点吧。

    塔尼尔看着穿着睡衣，胸口满是油渍的胖子，眼中闪过了顾虑，

    先进来。”

    “如果你不想更多人知道你要来找我的话。”

    罗德尼猜到了什么。

    自己是什么模样，罗德尼自然是知道的。

    不过，对于罗德尼来说，无所谓。

    平时是这样。

    现在也是这样。

    只是，这位身材早已发福，头顶已秃，手里还拿着一个甜甜圈的‘情报贩子’心底却是浮现着无奈。

    因为，他知道麻烦来了。

    他这里可不是公布出去的‘地址’。

    而是真正的‘住址’、

    知道他这个真正住址的人，只有一个人。

    而这个人，是绝对不可能背叛他的。

    那么就只剩下了一个可能。

    他，早已被监视了。

    对方早就知道他在什么地方，但是却没有选择动他。

    因为，时机不对。

    因为，他的价值应该体现在更好的时候。

    例如：现在。

    回想着从昨晚到现在发生的事情，罗德尼忍住了，才没让自己叹息出声。

    走进了房间。

    房间本身就不大，而那些随意丢弃的衣物、零食等，则让这个房间变得越发的脏乱。

    塔尼尔不得不小心翼翼地踮起了脚尖，让自己站在沙发拐角处，这个看起来还算是干净的地方——因为有着拐角做为遮挡，这里并没有被零食袋子所占据。

    “随便坐。”

    罗德尼好似没有看到塔尼尔窘迫的模样，径直一挥胖手道。

    “不用了。”

    塔尼尔摇了摇头，表示拒绝。

    “随意。”

    罗德尼没有强求，他一口吞下手中的甜甜圈后，再次抬手从一旁的牛皮纸袋内，拿出了一个羊角面包，夹心是芝士奶油的那种。

    咬了一口，白色的汁液就爆了出来。

    房间中，马上出现了一股甜腻的香味。

    “要尝尝吗？”

    “街角‘甜可可糕点屋’的精品。”

    “我天没亮就去排队买的。”

    罗德尼十分的热情。

    塔尼尔这一次没有拒绝。

    ‘甜食有助于思考，而且，能够缓解焦虑，我每一次遇到难题的时候，总爱吃点甜的——这绝对不是因为嘴馋，就是因为我为了思考。’

    好友杰森的话语回荡在塔尼尔耳边。

    就如同杰森说的那样，他需要甜食舒缓一下情绪。

    当然了，身为‘药剂师’他能够确认眼前的羊角夹心面包是没有加料的。

    “谢谢。”

    塔尼尔接过了羊角夹心面包，张开嘴就咬了一口。

    当香甜的味道在味蕾上绽放的时候，塔尼尔紧绷的情绪一下子就放松下来。

    “我需要一座‘安全屋’，还有一份百年墓土——至少是100g。”

    “加钱的话，不是问题。”

    塔尼尔这样说道。

    先不说，他现在身上有着杰森给与的上百金克。

    在‘守夜人之家’那里，他们还存了2000金克。

    是真的不差钱。

    不过，塔尼尔却发现，随着他的话语，眼前的胖子用一种奇怪的眼神看着他。

    “怎么了？”

    塔尼尔问道。

    “没事。”

    罗德尼摆了摆手，心中对塔尼尔的警戒却是进一步的降低。

    他知道眼前的年轻人并不是有害的。

    相反，对方应该也是一个受害者。

    被当成了‘枪’……

    不！

    是‘饵’！

    被当成了‘饵’扔了出来。

    “安全屋，有。”

    “百年墓土，也有。”

    “这些我可以最低价，甚至是不要钱都送给你——但在此之前，你知不知道这里是哪，知不知道我是谁？”

    罗德尼问道。

    塔尼尔听到这样的问话，眉头马上皱了起来。

    这位鹿学院的老师，洛德警局第二顾问从罗德尼的神情举止中，发现了不对劲的地方。

    “这里是贩卖情报的地方。”

    “你是贩卖情报的人。”

    塔尼尔顺着对方说道。

    “没错。”

    “都正确。”

    罗德尼笑着一点头，那下巴上立刻出现双层褶皱，三下巴凸显。

    罗德尼就这么摸着自己的三下巴，笑吟吟地介绍着自己。

    “我叫罗德尼，算是个‘占卜师’吧。”

    “我成立了一个组织，叫——”

    “‘灰色骑士’！”

    塔尼尔一惊。

    罗德尼！

    ‘灰色骑士’！

    对于罗德尼这个人，还有‘灰色骑士’这个组织，塔尼尔是知道的。

    哪怕知道的不多。

    但也知道，罗德尼的‘小心’。

    知道罗德尼真正的住址，绝对不止1个金克。

    没错！

    就是1金克！

    在‘骡子与驴旅店’内，他花了1金克购买到了这个地址。

    当时还觉得有点贵。

    现在？

    实在是太便宜了！

    罗德尼、‘灰色骑士’真正的住址，不要说1金克了，100金克也是有人抢着要的。

    完全的超值。

    可是这样的超值。

    在这个时候是致命的。

    塔尼尔眉头紧锁。

    这位鹿学院的老师，洛德警局的第二顾问，知道自己恐怕又一次被人阴了。

    塔尼尔皱眉的样子，罗德尼看到了。

    “看来你明白了。”

    “那么……”

    “你能够告诉我，你的身份吗？”

    这个胖子笑嘻嘻地说着，然后，略带好奇的看着塔尼尔。

    罗德尼到现在为止都很奇怪。

    是什么样的人会让‘关注’了他这么久的幕后黑手收网。

    “塔尼尔。”

    塔尼尔报出了自己的名字。

    罗德尼噌的一下从沙发上蹦起来。

    肥肉跟着一颤一颤的。

    他瞪大了因为肥胖而被挤住的双眼，虽然就算是这样，也是一条缝。

    “塔尼尔？”

    “是我知道的那个塔尼尔？”

    “‘血腥猎人’杰森的好友‘无用药剂师’塔尼尔？”

    罗德尼声音不自觉地压低。

    “如果杰森没有另外一个好友被称呼为塔尼尔的话，我就应该是你说的那个塔尼尔了——不是‘无用药剂师’塔尼尔。”

    “就是‘药剂师’塔尼尔。”

    “还有杰森是‘守夜人’，不是‘血腥猎人’！”

    塔尼尔强调着。

    “那不重要！”

    “重要的是你出现在我这里！！”

    罗德尼绕着沙发开始踱起了步子。

    塔尼尔不得不走到一边，以防被这个胖子撞倒在地。

    “西沃克七世被刺杀！公爵街、百花街、蜜糖巷、薄荷糖街的谋杀案！果然另有隐情！”

    罗德尼喃喃自语着。

    “除去公爵街外，百花街、蜜糖巷、薄荷糖街发生了什么？”

    塔尼尔一脸愕然。

    公爵街，塔尼尔知道。

    杰森去的地方。

    那里发生什么，塔尼尔都不例外。

    可是百花街、蜜糖巷、薄荷糖街又发生什么了？

    “果然！”

    “果然！”

    “所谓的‘血腥猎人’也是被推出来的‘棋子’——那家伙想要做什么？”

    罗德尼看着塔尼尔的反应，越发肯定了自己的猜测。

    塔尼尔则是越发的迷惑了。

    “究竟发生了什么？”

    塔尼尔追问道。

    “公爵街死了四个四阶‘职业者’。”

    “百花街死了一个五阶‘职业者’。”

    “蜜糖巷死了一个五阶‘职业者’。”

    “薄荷糖街死了三十个一到三阶‘职业者’，还有至少一百人以上的‘神秘侧人士’。”

    “而他们？”

    “都是那位瑞泰亲王的手下！”

    “是那位亲王大人隐藏在暗中的全部势力！”

    罗德尼回答道。

    塔尼尔张大了嘴，完全说不出话来。

    在刚刚他就知道事情要糟糕。

    但是却不知道糟糕到了这种程度。

    塔尼尔看着房门方向。

    他的感知不足以发现外面有什么，但是他不是傻子。

    他的猜测告诉他，外面绝对是被包围了。

    层层包围，飞不出去一只蚊子的那种。

    “我现在跑，还来得及吗？”

    这位鹿学院老师、洛德警局第二顾问说道。

    “你说呢？”

    “一直监控着我，在这个时候收网。”

    “且不惜再暴露出一个被控制的‘势力’。”

    “你觉得对方付出了这么多后，还会让你安然脱身吗？”

    罗德尼说着，重新坐回了沙发中，再次抬起手拿出了一个甜甜圈，以带着宽慰的语气说道：“不过，不要紧，你在短时间内，大概是不会死的，毕竟，需要用你威胁那位杰森背锅，或者做出一些更加危险的事情。”

    “至于我？”

    “大概率会成为对方的手下，不需要付出薪酬，就必须要每天工作二十小时的那种。”

    “当然了，也有可能被直接干掉。”

    “唉。”

    说到这，罗德尼叹了口气。

    不论是死亡，还是被契约，他都很难接受。

    但现在？

    他有的选择吗？

    没有。

    除非……

    奇迹降临。

    可这世上有奇迹吗？

    没有的啊！

    罗德尼露出了一个比哭还难看的微笑，从怀里摸出了一个卷轴。

    这是他最后的底牌。

    用了之后，大概同归于尽。

    只是不知道塔尼尔怎么想的？

    拉敌人死，罗德尼无所谓。

    拉无辜人死？

    罗德尼做不到。

    而等到罗德尼看向塔尼尔的时候，才发现塔尼尔不知道何时将一支药剂捏在了手中，眼神中带着一股决绝。

    “哈。”

    罗德尼笑着，张嘴想要说些什么，但却最终什么都没有说出来。

    塔尼尔？

    一言不发的看着房门方向。

    下一刻——

    砰！

    房门被一脚踹开。

