    孰不知，林珺瑶的心情，都被叶青阳左右了。

    叶青阳走过去，嬉笑着问道：“林总，红包有我的份么？”

    “没有！”林珺瑶说道。

    叶青阳：“......”

    然后，林珺瑶便让余兰去准备红包。

    林珺瑶趁大家都高兴的在一旁议论时，朝叶青阳勾了勾手指：“你过来！”

    叶青阳把头探过去。

    林珺瑶小声在叶青阳耳边说道：“虽然不发你红包，但老娘今晚奖励你，给你做精油推拿！”

    “哇！精油推......”叶青阳开心大叫。

    “闭嘴！”林珺瑶瞪了叶青阳一眼，小声道：“大呼小叫，你想让所有人都听到吗？”

    “我是太兴奋了嘛！一想到今晚，我可以享受林总的极致服务，我会让林总吃遍我全身的豆腐，我就兴奋的浑身颤抖啊！”叶青阳笑嘻嘻道。

    林珺瑶道：“你也不用太兴奋，毕竟之前输给你了，我只是履行我的承诺而已！就是正经推拿，关键部位我可不会碰！”

    “嘿嘿，到时候可就说不准了！”叶青阳嘻嘻笑道。

    之后，会议照常进行。

    林珺瑶全程会议带着笑脸，如沐春风。

    连她自己都惊讶不已。

    她一向是公私分明的，对待公事，不会掺杂半点个人情绪。

    但是，今天听到叶青阳要去京都上任。

    她突然有种又孤单，又凄凉，又空落落的感觉。

    以至于，看什么都很烦躁，竟然在会上大发雷霆了。

    然而叶青阳说他不去了，顿时，自己又特别开心。

    自己什么时候，变的如此幼稚了？

    而这时，叶青阳却接到了一个电话，走出了会议室。

    电话是南宫傲雪打来的。

    “叶先生，今天有空么？我来青州了，想见你一面，有事商谈！”南宫傲雪道。

    多日不见，南宫傲雪再次与叶青阳通话，心中不免有一些激动，声音都显得有些高亢。

    “今天有空，什么时候你说吧！”叶青阳道。

    “下午五点，听雨茶楼，我等你！”南宫傲雪道。

    “好！”叶青阳道。

    之后的时间里，叶青阳闲来无事，正好想起有一件事还没办。

    他将办公室的百叶窗全部拉上，门也反锁上。

    然后，烧了一道通灵符，念动契约灵咒。

    他要召唤小昭过来。

    咒语念完，就见昏暗的办公室内，虚空浮现一股青烟。

    青烟迅速成型，幻化成小昭的模样。

    “师尊！”

    小昭拱手作礼。

    “天师好！”

    小昭身后，还跟着三个绝色美女。

    正是黑三娘三姐妹。

    “你们怎么也来了？”叶青阳笑道。

    “我们想念天师，便随小昭妹妹着一起来看看天师！如果天师不方便，我们这就走！”黑三娘抿嘴说道。

    “不打紧！”叶青阳道：“我没那拿你们见外！”

    叶青阳对小昭说道：“是这样的，我要在灵允山上，建造一个聚灵大阵，这聚灵大阵耗费极大，所以，我要确保它万无一失！”

    “建造法阵对我来说，没有任何问题，但我人在都市，不能时常在山中去守护大阵，所以，这守护大阵的事，要交给小昭你来完成！”

    “师尊，我一定为您看护好这个法阵，不会有任何闪失！”小昭道。

    “好！”叶青阳道：“我也不是让你白白守护法阵，这聚灵大阵，是汇聚天地灵气于阵中，更是有成千上万的灵石做阵基，阵心的灵气会十分浓郁，所以，那里也会是一个绝佳的修炼场所，小昭你守护大阵的同时，在阵法中修炼，修为会一日千里！”

    “哇！谢师尊厚爱！”小昭欣喜道。

    她正愁最近找不到什么灵气浓郁的地方呢。

    不过下一秒，小昭却有些悲伤道：“只是，我一个人形单影只，有些孤单，我和三个姐姐这些时日如胶似漆，不分你我，师尊能不能让她们三个陪我一起？”

    妖精的感情很单纯，有好的东西，都会想着对方。

    “没问题啊！你不说，我也正想问她们三个呢！”叶青阳道：“如果黑三娘你们姐妹愿意的话，就同小昭一起帮我守护大阵！如何？”

    黑三娘姐妹三个，顿时颇为激动，急忙拱手行礼：

    “谢谢天师成全！我们一定尽全力，不会让法阵出现任何闪失！”

    “哈哈哈，很好，这一下子，我的大阵，就有四个护法了！有你们四个，我十分放心！”叶青阳道。

    “师尊，那地方在哪里？”小昭眨着灵动的大眼睛道。

    “你们先到我的阴魂筒里来，我这几天抽时间，带你们上山去看一下！”叶青阳道。

    “好！”小昭道。

    叶青阳便挥起阴魂筒，将四个妖精收了进去。

    他看了看墙上的挂钟，与南宫傲雪的见面时间也快到了。

    叶青阳便起身出门，开车直奔听雨茶楼。

    听雨茶楼是青州一个很有古典特色的茶庄。

    里面不仅有各色茶艺展示，还可以一边品茶，一边听一些古典的曲子。

    对于南宫傲雪这种十分喜欢古琴演奏的人，是一个绝佳的去处。

    叶青阳来到茶楼时，南宫傲雪早已等在这里。

    她今天似乎还特意打扮了一翻，穿了一件雪白的汉服，走起路来，婀娜的身姿配合不堪一握的纤纤细腰，简直将古代美女的精髓，展现的淋漓尽致。

    一张绝世容颜，更是倾国倾城，大有种仙女下凡的既视感。

    惹得茶楼的男性们，仰头朝二楼包厢里观望。

    南宫傲雪定的是一个二楼的雅座包厢，开门可听戏，关门可议事，十分方便。

    她见叶青阳坐下，便起身关上包厢的门。

    叶青阳开门见山道：“南宫小姐突然找我来是有什么事啊？”

    南宫傲雪美眸定定的看着叶青阳，没有直接回答，却是突然说道：

    “十三年前，青州有一个十分昌盛的古武家族，叶家！”

    “但很不幸，叶家一夜之间被屠满门，当年叶家有两个小辈侥幸逃脱，一个叫叶璇，另一个，叫叶锋！”

    “叶先生，你，就是叶锋吧？”

