    第101章 泰坦雪魔王，霸道

    泰坦雪魔王的目光之中，满是挑衅之意。

    他自然是知道冰帝的修为已经达到了三十九万年的临界点，用不了多久的时间，便是会迎来那所谓的天劫。

    不过，泰坦雪魔王也正是因为知道了这一点，他才敢在冰帝面前表现出如此肆无忌惮的一副模样。

    要知道，魂兽的天劫每增加十万年，天劫的威力也会随之增加数倍。

    冰帝的修为虽然强大，但泰坦雪魔王心中却是清楚，四十万年的天劫，绝对不是那么轻易能够度过的。

    若非如此的话，哪怕是再给他十个胆子，他也断然不敢来挑衅冰帝的威严。

    眼下，他既然已经彻底和冰帝撕破了脸皮的话，自然也就无需顾忌太多。

    泰坦雪魔王心中十分清楚，虽然他的实力不及冰帝那般强大，但后者却是即将面对天劫的威胁，在这种时候，冰帝自然不可能消耗过多的力量来对付他。

    不然的话，一旦损耗了太多的力量。

    渡劫之时，便是会百分百的失败！

    而这，正是他泰坦雪魔王内心的想法。

    可以说的上是十分周全了。

    “你！泰坦雪魔王，枉你也是极北之地的三大天王之一，你竟然如此卑鄙，你若是有本事的话就等我度过了天劫之后和我交手，你敢吗？”冰帝的声音之中夹着着一股无形的冰冷，令人闻之心脏一颤。

    这样的声音中，蕴含了强大的杀机！

    说起来，冰帝果真不愧是三十多万年的超级魂兽，果然是恐怖如斯啊。

    “呵呵，冰帝，你怎么如此天真啊？你当我泰坦雪魔王是傻子不成吗？以你现在的状态，我谅你也不敢和我交手，要不然的话，等你损耗了大量的修为之后，我看你如何度过天劫，哈哈哈。”瞧得冰帝脸上的那一抹冰冷之色，泰坦雪魔王只是不咸不淡的说了一句。

    言语之中，充满了轻蔑和不屑。

    若是放在平常之时，他泰坦雪魔王是绝对不敢如此挑衅冰帝的威严。

    可现在却是不同了。

    眼下，极北之地所有的魂兽都是知道冰帝和雪帝两人即将迎来天劫，在这个节骨眼上，他泰坦雪魔王也是忍不住内心的骚动，这才敢来到冰帝的地盘撒野。

    毕竟，只要一旦得到了冰帝和雪帝当中的任意一个女人，他们泰坦雪魔王一族，便是有后了。

    一想到这样的结果，他更是忍不住的有些高兴。

    当然，最重要的还远不止于此。

    要知道，冰帝和雪帝两人，可都是万中无一的绝色大美女啊。

    若是能够将这样的美女征服在身下，然后狠狠的教训一番的话，这其中的美好，哪怕是泰坦雪魔王，都是有些不敢想象。

    这样的结果，真的很棒。

    不管是冰帝还是雪帝，只要能够得到其中任何一个女人，他都是不亏的。

    “泰坦雪魔王，你好生卑鄙啊，我没想到，你竟然是如此下流的一个魂兽，为了达到心中的目的，竟然是不择手段，你别欺人太甚了一点。”对于泰坦雪魔王的这一番回答，冰帝的眼中同样是充满了意外之色。

    她没有想到，作为极北三天王之一的泰坦雪魔王，竟然无耻到了这种程度。

    除了冰帝之外，一旁的几位冰碧蝎一族的成员也是义愤填膺的点了点头，泰坦雪魔王的这般做法，同样是让他们感到了一丝不耻。

    作为高级魂兽，竟然要使用如此卑鄙的方法，着实令人相当的无语。

    “哼，卑鄙又如何，我已经有了二十万年的修为，卑鄙这两个字对于我来说，早已经可有可无了，只要是能够让你成为我的女人，你就算是说我是一个卑鄙的人，那又能如何呢？”泰坦雪魔王一脸不屑的说道，他能够成为二十万年的魂兽，早已经习惯了卑鄙。

    反正他又不是人类，自然是不需要讲那些道理。

    魂兽之中，实力便是道理。

    谁的实力强，谁的拳头大，谁便是道理。

    弱者，只有被人踩在脚下的份儿。

    “可恶，泰坦雪魔王，你真的不讲道理吗？既然如此的话，那你可就不要怪我不讲情面了，就算我付出大量的修为，我也要让你知道，我冰碧蝎一族的威严，不是任何人都能够挑衅的。”见状，冰帝顿时气的脸色发白，她咬了咬牙，冰冷的字眼，缓缓的从嘴中吐露而出。

    一边说着，冰帝的双眼之中逐渐被一层冰冷的杀机覆盖。

    那一双充满了冰冷杀意的眼神，几乎让人不敢与之对视。

    这样冰冷的眼神，实在是太恐怖了。

    若是用一个词语来形容的话，便是恐怖如斯！

    “主上，不可以啊，你马上就要面临四十万年的天劫了，在这种时候，不能损耗修为的呀，这代价太严重了一点。”

    “是啊，主上，你何必要跟这个畜生一般见识呢？他竟然如此不识好歹的话，那便是任由他去吧，主上犯不着和这种混蛋计较的。”

    “就是，泰坦雪魔王，你若是不想自找麻烦的话还是自行离开这里吧，免得我们主上日后恢复了修为去报复你们，到了那个时候，你们求饶都没有用了。”

    就在此时，冰帝身后的那几名冰碧蝎一族的成员也是先后出声道，他们都是修为达到了十万年的存在，皆是可以化为人形。

    听到这些声音后，冰帝也是略微犹豫了一下，旋即缓缓的说道:“泰坦雪魔王，我再给你最后一次机会，你究竟离开不离开，你最好不要惹我发火，知道吗？”

    说完此话之后，冰帝的双眸死死的盯着眼前泰坦雪魔王，那充满寒意的双眼，似乎可以杀灭一切存在。

    “呵呵，冰帝，你为何还是这么愚蠢呢？我早就说过了，我要让你成为我的女人，除此之外，我是不会离开这里的，你就算要对我动手我也不怕，反正我又不需要面临天劫，哈哈哈。”对于冰帝话语之间的威胁之意，泰坦雪魔王倒是不曾理会。

    “你！你这个混蛋，可恶！”对于泰坦雪魔王如此反应，冰帝的眼中也是多了一分无可奈何。

    在这种时候，她竟然也是不知道该如何是好了。

    “哈哈，冰帝，你何苦要生气呢？只要你愿意当我的女人，我不仅可以庇佑你冰碧蝎一族，我甚至还能帮你突破天劫，你要不要考虑一下啊？”泰坦雪魔王露出了一丝淡淡的笑容，他全然没有发觉到冰帝那张变得阴冷下来的俏脸。

    毕竟，泰坦雪魔王只是一只四肢发达，头脑简单的魂兽而已，自然是不会懂的这些。

    “哼，既然如此，泰坦雪魔王，那便来一战吧，我要让你知道，我不是好欺负的。”见状，冰帝彻底的失去了耐心，直接冷哼一声。

    旋即，她身上的气势，在这一刻达到了顶峰！

    (本章完)

