    圣龟的速度很快，哪怕拖着这么沉重的身体，依旧有堪比游轮的速度，我们也算是在这个鬼地方体验了一下去大海上旅行的感觉。

    当然了，这个感觉肯定不太好受就是了，因为我们能够看到周围的海底时不时冒出几个巨大的黑影，或者是天边飞过来一群群实力惊人的鸟类，这让我们全程都胆战心惊的。

    好在在这个过程中，我们都是安全的，圣龟不愧为圣海霸主，就是镇得住圣海中的一切生物，不然的话我们恐怕已经让圣海中数不清的未知生物撕成了碎片。

    此行我们所乘的乌龟是龟元，二星巅峰的一只老乌龟，据说是斯卡拉养的宠物，活了起码五千年，看样子还可以朝着万年龟的目标去冲刺冲刺。

    而陪同我们的夏部之人，并不是雅谷，而是诺莫，论实力她也不必雅谷要差，不过我们最终选择让诺莫跟随的原因，其实还是因为诺莫汉语说得好，沟通比较方便。

    诺莫是个十分开朗的女孩，她已经一百二十多岁了，出生时清朝还没亡呢，正处于光绪年间，不过诺莫很显然并没有那般成熟，从心理年龄上看她和我们相仿，她明显很健谈，一路上诺莫说了很多上古时期的隐秘之事，我们听得津津有味。

    “圣海我也是第一次来，我曾听老一辈的人说过，这圣海原本也是陆地，只不过在上古战争中这里是最为激烈地地方，轰出了数不清的深坑，于是便成了圣海...”

    “过了圣海，是圣墓，那里埋葬着死去的英烈，无数道英魂世代镇守着圣墓，防止封印地的怨灵从中逃出，也阻挡着外来的宵小之徒进入。”

    “圣墓再往前，应该便是长老们所说的圣城了，那里具体有什么，我也不知道，不过我知道的是在圣城的前面，便是你们此行要去的终点封印地了。”

    众人都听得津津有味，不过在知道渡过圣海之后，还有圣墓圣城拦在眼前时，我们顿感亚历山大啊，因为我们感觉每一个环节都不好通过，要想抵达封印地完成任务，依旧任重而道远啊。

    当然了，圣城对于我们来说，并不是负担，而是一个激励我们的动力，那里蕴藏着巨大的财富，就看我们能不能发掘到了。

    不知在海面上飘了多久，我们发现天色渐暗，异空间并没有日落日处，导致天色变暗的原因是因为要下雨了，能够看到天上大多数区域不知何时开始出现了一团团灰茫茫的云，接着那些灰云所在之地便是下起了黑色的细雨。

    在黑雨落下之后，天空中翱翔的鸟儿们都纷纷逃走了，不过由于我们的速度并不快，所以无法立刻离开降雨范围，我们顿时让那黑雨给淋了个透心凉，旋即一道道惊呼声随之响起。

    “什么东西？”

    “这黑雨根本就不是雨水，分明就是暗气浓度高到了一定地步，才凝结成水的！”

    “咳咳，好浓的暗气，这玩意在往我体内钻呢！”

    众人面露嫌弃之色，有心在体外构建一个鬼气屏障，却又担心引来海洋生物，只能用一些遮挡物挡在头上，或者干脆淋着雨，肉体上带来的不适其实还是次要，主要是这黑雨的出现实在是让人的心情太过于沉重了，这意味着怨灵的手脚比想象伸的还要更长。

    “又是这种令人厌恶的气息，看来圣海遭到恶魔渗透的更为严重了。”诺莫皱着小脸，说道：“圣林仅仅有稀薄的灰雾会时有出现，这里却已经是黑雨了，这说明封印一定出了问题。”

    闻言，众人皆是脸色一变，特别是曾经经历过那场灰雾的联邦队员，此刻脸上皆是浮现了恍然大悟的神色，那场不明不白的灰雾果然没这么简单。

    当然了，这不重要，重要的是我们极其担心后果，楚沫熙皱眉问道：“封印出了问题，那是多大的问题，怨灵要大规模跑出来了吗？”

    “不会，如果怨灵大规模出现，那我们早就已经有所感应了，现在出现在这里的也不可能仅仅是黑雨，这黑雨的形成是大量的暗气渗透出来的缘故，所以封印应该只是有所松动，但还不至于出现太大的问题。”诺莫作出了解释。

    事实上诺莫这位一百多岁的小姐姐在学习外界知识上相当用心，她知道我们所称呼的怨灵暗气等词的含义，并能用我们的能够理解的称呼方式来说明情况，所以我们得以很容易地理解了诺莫的意思，看向周围黑雨的脸上有着一抹凝重。

    每个人都知道，古修炼者的宝藏其实都是蝇头小利，真正需要关注的还是禁地中封印着的怨灵们，它们才是重中之重，也正因如此我们此刻心情也仿佛下了雨一般，极为的沉重。

    无言地在海中漂流了半个小时之后，天上的黑雨愈发大了，从毛毛雨变成了大雨，仿佛随着我们的接近就更加浓郁了一般，众人的衣物都已经淋湿了，黏在身上难受的厉害。

    “轰！”突然，一阵突入起来的响声，伴随着一阵剧烈地震动，猛然响起，这将昏昏欲睡的我们立刻惊醒，还以为是出现了什么海底怪兽，纷纷脸色大变地冲向了龟背边缘，向四周望去，却发现海面一阵风平浪静，唯有黑雨不断落下。

    “龟元前辈，发生什么事了吗？”走到龟颈部位，诺莫弯着腰恭声道。

    闻言，龟元这只大乌龟的头转了过来，那一对堪比汽车大小眼睛，用一种让人极其不舒服的诡异目光看着众人，最后目光投向了诺莫，用一种沉闷如雷的声音说道：“诺莫！”

    “我在，龟元前辈。”诺莫应道，她隐约感觉龟元有些不对劲，便问：“龟元前辈，你...哪里不舒服吗？！”

    “诺莫，为什么你要在这种地方，苦苦守候一百多年？”龟元闷声道。

    听了龟元的话后，诺莫皱了皱眉，还是如实回答道：“这还用问吗，我生于斯长于斯，也为了先祖们留下的任务，所以才留在这里镇守怨灵。”

    “狗屁！”龟元突然怒吼一声，声音方圆十里都听得一清二楚，我们更是震得耳膜生疼，而这时我看到龟元的双眼突然变得通红，因为巨大给我们一种难以形容的巨物恐惧感，只听龟元怒道：“诺莫，你根本就不知道，那些你所谓的先祖，早就已经跑到天上界逍遥快活了，只留你们这群无知的后人，在这里世代镇守他们留下的烂摊子。”

    诺莫脸色大变，连声道：“龟元前辈，您怎会如此说？先祖为了子孙后代，已经做到了极致，离开这里是为了不再进一步吸收源气，也避免因为气息过强导致引来更强大的怨灵，正因如此我们才应该为先祖们做最后的收尾工作啊！”

    “我不管！”龟元再度怒吼，只见它双目赤红地道：“我龟元活了五千多年，凭什么要给他们擦屁股，我在这里都呆了五千多年了，整整五千年，难道就因为他们给了我力量，让我活得足够久，我就要为此在这鬼地方付出毕生的时间，你告诉我凭什么，凭什么？！！”

    说到末尾，龟元的声音犹如怒雷一般，回荡在整个圣海。

    众人脸色都白了，我的个乖乖，这好像是圣龟对圣尊们不满意了啊，这种内部矛盾怎么解决？话说回来这圣龟要是一个不高兴了，该不会直接罢工不干了吧？这要是调头也就罢了，我们最担心的是这圣龟耍起性子，直接不载我们了，那我们岂不是要在圣海之中游泳？

    想到这里，我们更慌了，而这时诺莫也来了火气，怒声道：“龟元前辈，你有这样的想法真是太让人失望了，没有圣尊的帮助，你能活五千年，能活一百岁都不错了，你这是忘恩负义！”

    “愚蠢的小女娃，你生于斯长于斯，不知道外界的美好，所以才会有如此幼稚的想法，你倘若活在我那个年代，便会知道天有多高，地有多广，便会知道天外还有天，便会知道那数不清的生物。”龟元嗤笑道：“你不知道这些美好，所以才甘愿留在这里，眼里的世界仅有这个虚假的空间，这和井中青蛙又有何异？”

    “龟元，你简直是圣兽一族的耻辱，我...”诺莫面露怒容，手指着那硕大的龟头，怒气冲冲地想骂些什么，不过很快便让我给捂住了嘴，我低声道：“诺莫，冷静点，你看龟元的眼睛，似乎有些不正常！”

    龟元由于体型硕大的缘故，那眼睛就像个汽车一样大，我能清楚地看到他那黄澄澄的大眼珠子边缘一圈充满着无数细小的黑丝，而这在之前是没有的。

    我初步推测，这龟元可能是出了点什么问题，至于问题的根源，可能和黑雨有关...

    闻言，诺莫一滞，看了一眼龟元的双眼之后，脸上的怒色迅速消退，转变成了一抹震惊之色，她连忙将我的胳膊扒开，急促地道：“龟元前辈，你...你受到了恶魔的影响，这不是你的真实想法！”

    “哈哈，错了，这就是我的真实想法，那些狗屁圣尊去吃屎吧，老子不干了！”龟元哈哈一笑，他所说的话语顿时让我们心凉到了底，而还不待我们有所反应，龟元便是猛然抖动起了自己那硕大的身躯，当时一种难以形容的巨力便是从龟背处传来，直接把我们从上面甩飞了出去。

    没办法，龟背光滑如镜，我们怎么可能抓得住？

    龟元仅用了一次，便将我们给甩了下去，事发突然我们一时也不知是否应该使用鬼气飞行，直接便掉入了冰冷刺骨的海水之中！				

