    但是，却是普通人一家十年的生活费。

    但是，对于这些贵族来说，这点钱没什么。

    接着，陆尘让人去将他准备的礼物送给搬来。

    陆尘的礼物不少。

    几个人抬着一个什么东西，有一人多高，被布给盖住了。

    另外，还有两个箱子。

    放在院子里，陆尘挥手，让几个治安队的离开。

    “李现兄弟，送给你的东西，揭开看看。”

    李丽质突然有些紧张起来。

    “快，去看看。”李世民好奇了起来，催促李丽质上前。

    李丽质小心过去，在礼物面前，深吸一口气，然后掀开了布。

    “啊~”

    李丽质小声的叫了一声，然后吓的后退了一步。

    接着，她看明白了这是什么。

    对面竟然有一个一模一样的自己。

    “这是镜子吗？”

    李丽质想起了宫里的铜镜，但是铜镜看起来非常模糊，也看不清自己身上的什么颜色。

    “没错，这是我新做的镜子，你觉得怎样？”

    “这，这也太神奇了，看的那么清楚。”

    李世民也是吓一跳，赶紧过来看。

    这镜子，实在太清晰了。

    “陆村长，镜子怎么会那么清晰？”

    古人，想要看清楚自己。

    除了铜镜，就是水了。

    但是，用水，如果放在脸盆上看，光线的问题，也看的不是很清楚。

    在水池旁，也有波纹，还有距离，都不能看的很清楚。

    但是这镜子，实在太神奇了。

    李世民也是惊的张大嘴巴。

    “陆村长，这也太贵重了吧。”哪怕，李丽质是长公主，天下什么奇珍都见过很多。

    但是，如此大的一块镜子，实在是太珍贵了。

    陆尘也不否认。

    “没错，那么大的镜子，世间也仅有这一块。”

    李丽质突然十分的感动。

    只有一块，却要送给自己。

    这镜子，已经用木头装起来，并且雕工也不错。

    这镜子，对一个女孩子杀伤力太大了。

    李丽质不自觉的伸出手去摸了摸边框。

    她实在太喜欢了。

    李世民都觉得不好意思了。

    “陆兄弟，你这东西太贵重了，你说，你想要什么？”

    皇家是要面子的。

    正常有送礼，皇家的回礼更丰厚。

    但是，现在，李世民竟然想不出什么东西可以跟这个媲美的。

    “行了，我要的，你也给不了，不说这个。”

    陆尘吐槽他这个皇帝。

    李世民还真是没办法。

    这是陆尘的口气，李世民也没脾气。

    “箱子里面还有许多，一些可以随身携带的。”

    “另外，还有许多小镜子，你可以拿去送人，绝对精致。”

    李丽质打开箱子，也是惊喜连连，里面还是许多镜子。

    只是，大小不一样而已。

    另外，许多可以随身携带的小镜子。

    放在一个小盒子里，翻开，还能放一些小首饰之类的。

    看完之后，李丽质实在太惊喜了。

    三人重新坐定。

    李世民的心思也活络了起来。

    他现在也是懂得做生意的了。

    “陆兄弟，接下来，我们是不是一起卖这镜子跟玻璃了？”

    陆尘摇摇头说道：“是我，不是我们。”

    “这东西，产量太低，暂时没办法大规模的卖。”

    陆尘又看向李丽质，对她说道：“你可以送一些镜子给其他人，我这里有各类的镜子，以后要买，可以来我这里买。”

    “还可以定制，只要图纸画过来，我们就会帮忙定制。”

    “价格自然是不便宜，所以送礼也要看身份。”

    陆尘知道，李丽质懂的，就没有说的太明白。

    “陆村长放心，我，我一定好好的帮你宣传出去。”

    李丽质此时脸红红的，可能刚刚真的是太激动了。

    此事，就算过去了。

    陆尘也不再谈论。

    陆尘对李世民说道：“老李，我们在忻州城那边的乌堡我去过了。”

    “产量稳步的上升，过两个月，新的工坊又建起来，产量会大增。”

    “预计，今年的冬天，能赚个大钱。”

    “但，今年冬天之后，到明年，草原的局势可能会发生变化。”

    李世民感慨一下。

    他经过计算，也觉得，草原，到明年，可能会有变化。

    现在，双方每天都在贸易。

    允许商队跟草原贸易之后，还有很多民间组织的商队一直在往草原运送物资。

    但，大头一直在陆尘跟李世民控制的商队。

    陆尘倒是没有卖多少违禁的物品。

    而李世民组织的人手，大量的贩卖违禁物品。

    食盐跟铁，都是禁止贩卖的，但是他们通过走私，高价出售。

    赚了大笔大笔的钱。

    这些钱，直接被李世民用来装备军队，准备对付突厥。

    “没事，朝廷会尽量多维持一年。”

    “若是能多维持一年，那么突厥就该灭了。”

    李世民非常关注那边的任何变化。

    “好，我不管朝廷怎样，乌堡那边，我会盯着，只要再三个月的时间，乌堡就难以被攻破，即便是被攻破了，敌人也落不得任何好处。”

    接着，陆尘就不再提这事了。

    都是忙人。

    陆尘接着说下个项目。

    “老李，扶桑那边来人了，还带了大量的银子。”

    “有多少？”

    “大概四万银币。”

    四万银币，也是四十万贯左右。

    这是一笔大钱。

    抵得上一个中型世家的钱。

    一个国家，拿出一个世家的钱。

    本来没什么好奇怪的。

    但是，这也证明了，他们那边不是非常穷，不是没有占领的价值。

    李世民这次，真的开始重视扶桑。

    “陆兄弟，你说，那边到底多大？”

    “几百万以上人口，有几个州那么大。”

    李世民呼吸都大了起来。

    他有几个儿子。

    还有很宠爱的李泰。

    但，太子只有一个。

    之前，陆尘说，可以到海外去占领土地。

    但是，李世民怎么舍得让他这些儿子去那么远的不毛之地。

    现在，陆尘告诉他，那不是不毛之地。

    至少，可以让儿子在那当一个王。

    当一个拥有军政大权，不用被皇帝猜忌的王。

    李世民之前不是非常的重视。

    也怀疑陆尘说的，那边有一个可以开采数百年银矿的真实性。

    因为，陆尘自己就没有去过。

    整个大唐，也没人知道。

    陆尘怎么就知道了？

    但，现在，他们带来那么多的银子。

    这点，他相信，陆尘不会骗自己，也没有必要。

    “老李，若是能占领，哪怕不用占领。”

    “双方进行贸易，也能源源不断的给朝廷提供钱，好修路。”

    修路，成了李世民的执念。

    他很想修，全国都修通了。

