    “既然都挖鱼塘了，要不干脆整成配套的桑基鱼塘？或者竹基鱼塘？红薯鱼塘？芋头鱼塘？”

    “emmm……”

    “反正有免费的劳动力，我可以全都要。”

    “……”

    确定好了‘赚钱’途径后。

    第二天，木钟找到了穿过梅奥镇的河流，并沿着河流，寻找起了适合挖鱼塘的地方。

    梅奥镇镇内有两条河，河内的鱼资源还算丰富，再加上这里的人不嗜好鱼肉，所以，这个小镇没有真正意义上的‘鱼塘’。

    沿河两边地面平坦、土地肥沃的地方，大部分都被人占了，要么是建了房屋，要么是种植了作物，更有甚者，直接一个大牌子插在那里，写着‘私人土地’之类的大字。

    木钟用了一天的时间，将位于梅奥镇内的两条河的沿岸都看了一遍，勉强挑出了三处看得顺眼的地方。

    这三处再一比较，他选定了离自家最近的那个。

    接下来的新一天，他去到镇长府，找到了梅奥镇的镇长——‘柯基犬兽人’亨德镇长。

    木钟挑的那块地属于‘未开发地段’，用‘杂草丛生’来形容都是往小了说的，对于普通人而言，那个地方几乎没有任何商业价值。

    也因此，在经过相关人员的实地调查、土地丈量等等程序后，亨德镇长根据实际情况，给出了一个让木钟完全没有砍价念头的低廉价格。

    从冒出挖鱼塘的想法开始，到正式买下那块地，期间刚好过了半个星期。

    …….

    拿到‘土地使用证’，离开镇长府时，时间还是下午。

    木钟晃荡着手上的小本子，心情愉快地去到了‘白鼠书店’。

    店门口还是摆着一个小书摊，书摊上放着一堆书跟一瓶花，花与书摊亦如以往，浑然不搭。

    推门走了进去，白鼠老店长正在里面教十几个小孩子念书。

    他看见木钟，马上走过去，推着对方，来到了店外。

    ——里面有小孩子，不便交谈。

    到了外面，木钟问道：“老店长，狮子大哥在你店里吗？”

    老店长摇摇头：“不在，他们找房子去了。”

    “哦……房东不让他们住了？”

    “谁不让他们住了？是他们一定要搬出去，说不好意思打扰我。真是多想了，我一直很欢迎他们。”

    “那他们现在在哪里？”

    “在你家附近吧。”

    “哈~？”

    “他们想住得离你近一点。”

    “咦……我可不要。”

    那三个人对他那么恭敬，住近了，天天颔首低眉，一开口不是‘感谢’就是‘大人’，他可受不了这些。

    木钟当即告别了老店长，身子往前一跳，泛出白光，落地后刚好变成了一只乌云盖雪色的猫。

    猫咪奔跑起来，像一溜黑烟似的，一下子就窜到了街口。

    老店长看得哑然失笑，“这个加菲，有气质没架子，也不知是哪个魔法体系出身的。”

    ……

    假猫一路狂飙，短短十几分钟，就跑到了‘南三路’。

    到这里后，他摇身一变，变回了人类之身。

    “千里眼。”

    在魔法的加持下，木钟很快便找到了狮王子一行人。

    接着，他连续施放三个‘空间瞬移’，来到了这些人的背后。

    双脚站定，马上出声：“你们三个，在这里做什么啊？”

    对方其实有四个人：狮王子、狮王后、河马，以及一个带他们看房的羊驼兽人。

    ……

    三人鞠了一躬，一起问候道：“加菲大人，下午好。”

    问候完，狮王子回道：“我们不好意思再继续打扰白鼠店长，所以打算在附近买一栋房子。”

    对此，木钟直言不讳道：“别在我家附近买，你们三个每次见到我，表现都像奴仆见到了主人似的，令人浑身难受。换个远一点的地方，去‘南七路’那里买房吧，那里离你们为我打工的地方比较近，将来也会方便些。”

    三人听得面面相觑，都感觉到了为难。

    纠结了一会儿后，作为‘领头’的狮王子，在心里接受了木钟的要求。

    他问道：“请问加菲大人，我们的工作是什么？”

    “工作不着急，等你们住进新房子后，再来找我吧。就这样，我先走了。”

    木钟不喜欢跟这三位无条件顺从他的‘员工’聊天，他更喜欢初次见面时，态度恶劣的‘狮子大哥’。

    ……

    ……

    几天后的傍晚。

    狮王子登门拜访，说明了‘入住新房’的事。

    “加菲大人，我们搬到了‘南七路43号’，都入住好了，今后请你随意使唤我们吧。我们受了你那么大的恩惠，如果不报答回去，我一辈子都不会安心。”

    木钟没有马上安排工作，“还是不着急，你们先休息几天，下个星期一早上，我会去找你们。”

    “好的。”

    “……”

    送走狮王子后，木钟回到客厅，躺在了沙发上。

    卡茜雅不知从哪里冒了出来：“加菲~你什么时候去找你说的洞天福地啊？”

    “你问这个干什么？”

    “我就是好奇。”

    “等我安排下属的工作后就开始。”

    “其实你可以不用找的。”

    “嗯？”

    “魔女地区有好多地方都适合你永久居住。”

    “免了，我更喜欢躲在森林里面。”

    “森林里面好无聊的。”

    “那是天天躺在床上的卡茜雅大人吧？”

    “……”

    ——类似这样的话题，两人差不多隔几天就会说起一次。其中的原因，除了闲聊之外，还有一个是说给房子里的第三人听。

    卡茜雅跟木钟是一伙的，两人都希望小艾露能够接受人偶之身，而他们说的这些，算是潜移默化式的思想工作吧。

    ……

    星期一，早上。

    木钟带着大猫咪，去到了‘南七路43号’。

    在那里，狮王子三人早早的就在院子里等着了。

    一番问候之后，木钟瞧了瞧这栋房子的外形，“看上去跟我住的房子差不多。”

    “可能是同一批工匠建造的吧。”

    “应该是……”

    “加菲先生，要不要进去喝杯茶？”

    “不用了，走，我们现在就去河边。”

    ……

    在接近目的地的时候，木钟讲了自己买地的事情，“我在河边买了一块地，大约有1公顷那么大吧。我想在那里挖一个小鱼塘，再种点水果蔬菜什么的。”

    ——1公顷，即15亩地，共一万平方米。

    河马布斯对‘1公顷’没什么概念，他按了按肩膀，“加菲大人，就挖鱼塘种菜而已，还有没有别的活？”

    “不要小看鱼塘跟种菜。”

    说着，木钟停下脚步，拿出一张区域地图，摊开后，上面有一块地，特意用红线围了起来。

    他指着地图上的这一块说道：“这就是我买的地，地图上有红线标注，实地边角都打了木桩，很容易分辨。”

    “这块地在哪里？”

    “眼前的就是。”

    “……”

    在他们的前方，杂草密布，灌木成片，目测过去，树干直接十厘米以上的树，至少有六十棵以上。

    这块地还不是平地，粗略一看就有两个小丘，至于坑洞，肯定不会比小丘少。

    ……

    布斯拍了一下自己的河马脑袋，想着自己也许是在做梦，“加菲大人啊，你买的这是什么地？”

    “开荒地？”木钟也觉得这块地非常糟糕。

    狮王子倒是任劳任怨，他撸起袖口：“加菲大人，我们现在该干什么？”

    “不用催促，我会安排的。”

    木钟依次从魔法口袋里取出了一万刻币、一个笔记本、一支笔，“既然是工作，那么一切都得按工作的标准来。格碧丝女士，这是初始资金跟账本，请你收好。”

    ‘格碧丝’就是狮王后，她接过了那些东西，“我会把账目算得清清楚楚的。”

    ……

    接下来，木钟开始安排具体的工作内容：

    “按照约定，我不会支付你们任何工作酬劳。工作方面不讲私情，我不准你们以个人的身份，为工作内容付出额外的支出，所有与工作有关的道具需求，统统走台账。公司正创业，鱼塘开挖还遥遥无期，正需要大家的努力，所以一周先上六天班，我相信大家都很自觉，就不对上下班时间做要求，但是！工作日上班时长不得少于十五个小时。······”

    木钟不是那种喜欢压榨花生油的资本家，这个世界一天36小时，他要求工作15个小时，过分吗？不过分，15个小时，连半天都没有，更何况这15个小时里面，还包括了吃饭时间。

    “本老板不提供员工伙食，作为补偿，你们三个随便选一个人当厨师，厨师买菜做饭的时间，算入工作时间。”

    “另外，如天气恶劣，当天可以放假休息。······”

    “……”——此处省略五万字。

    …….

    木钟第一次有了不要工资的员工，经验匮乏，难免多嘴。

    他将能想到的东西统统讲了出来，最后长长地吐了一口气：爽啊……

    “我的话就暂时说到这里吧，过阵子我会整理出文字资料，交给你们。至于现在，快慢不要紧，你们先把这块破地的杂草树木清理掉。我不指导你们怎么清理，总之，工作用的道具，必须、只能用我给的钱去买。听明白了吗？”

    两个狮兽人不说话，河马猛摇头：“听不明白。”

    “你们不要给自己太大压力，我会时不时过来这里看看的，就这样，没事不要来找我，我先走了。”——老板说话，有矛有盾。

    说着，加菲老板抱起脚边的猫，手搓着猫猫头，晃晃悠悠地离开了这里。

    狮王子看着他的背影，感慨道：“加菲老板如果去当就业管理大臣，那个国家的子民一定会很幸福。”

    格碧丝很快应道：“你错了，加菲老板的想法不符合现实情况，实际操作后，子民一定会反了他。”

    河马点点头：“确实想反了他，他说得太复杂了，我都不知道我该干什么。”

    “这是你个人的事吧……”

    “……”

    不管怎样，这三位员工经过简短的培训后，终于正式开始工作了。

    ……

    ……

    木钟从‘加菲大人’，转职成了‘加菲老板’。

    作为半个甩手掌柜，在指导完员工后的第二天，他偷偷地去到了工作现场。

    在那块荒地上，为了铲除无用的草木，三名新员工选择了最朴实的方法：拔草。

    拔得动的就拔，拔不动的用锄头之类的工具松开土壤，继续拔。

    效率不高，但好在扎实。

    “……”

    木钟在‘匿踪迷雾’的隐身状态中，端坐在天上，看着底下辛勤劳动的三人。

    他摩挲了一下光洁的下巴：“一周工作六天，好像有点不人道……等他们清理完这块地方之后，改成一周五天吧。”

    ……

    依照狮王子三人的清理进度，等他们清理完那块荒地，至少要一个多月。

    员工们努力工作，老板自然也不会闲着。

    木钟用了两天时间，写了一份‘工作手册’，当然，他没有真的按照那天说的去写，而是简洁化，写了个大概。

    在将‘工作手册’交给格碧丝女士的时候，他还特意单独跟对方强调，让对方‘悠着点’，不要超量工作。

    他不希望员工太积极，本来就是免费工作了，还再免费给他加班，他的‘镰刀锤子之魂’会受不了的。

    …….

    ‘鱼塘计划’走上正规后，木钟可以不用继续亲身监督这一系列事情的进程，他也因此脱出了身来，得以去做别的事情。

    木钟之所以停留在梅奥镇，是为了得到某个强力的3级传送魔法，也就是后来的‘红茶号’。

    而他会来到梅奥镇，则是因为他想要在艾利洛大森林内，寻找到一处能够长久居住的地方。

    现在少了一部分杂事的打扰，终于可以行动了。

    ……

    ‘行动’当天，正好是五月的第一天。

    吃完早餐后，木钟来到了后院。

    “猫儿，我要在大森林里面寻找适合长久居住的地方，可能要到傍晚才会回来，你要跟着来吗？”

    大猫咪没有开喵，卡茜雅积极喊话了：“要！”

    “你一个可以随时失联的小家伙，掺和什么呢？”

    “加菲大人，你可以托管啊。”

    “哈？”

    卡茜雅摇摇小身体，一副撒娇的样子：“呐，你白天出去的时候，可以把我跟大猫咪托管给精灵啊，然后晚上再接回来，我们都会乖乖的~”

    “……”

