
　　“人心不古，世态炎凉啊。”阿隐幽幽的叹了口气。

　　这会换了男子长衫，阿隐嚣张的抬起了腿踩在凳子上，那叫一个悠闲。

　　“确实世态炎凉啊。”江怀鹿小脸微惊，默默看着她。

　　世态炎凉，人心不古啊。

　　你可给人家大老爷们留下心理阴影了。

　　还怪人家大惊小怪。

　　这一顿直接给吃到了天黑，那店小二来来回回在阿隐身边转悠了好几圈。娘呀，这一桌子竟是给吃完了。

　　这可是个大客户。

　　“客官，这是咱们店的卡，每月逢初一十五，便能半价吃。”酒楼就喜欢这种能吃的，一人能吃一桌那种。

　　江怀鹿这表情当真是一言难尽。

　　“我吃了这么多年，还是第一次吃到人家给半价的。”杨巅峰幽幽的叹了口气。

　　捏了捏腰间的软肉，吃都吃不过人家，可真废啊。

　　还好能帮鹿鹿赚钱。

　　“等会我去买一些祭奠亡灵之物，晚些，我能去鹿鹿家中暂住一日吗？”阿隐蹲下身子，捏了捏江怀鹿的小脸。

　　他是知道江怀鹿的。

　　这个孩子，与旁人不同。

　　“当然可以了。”江怀鹿新家客房可多了。

　　阿隐笑了笑，道了一声谢。

　　她倒是想住客栈，但他随时都会离体，珠珠一个人在外让他不放心。

　　他已经很久不曾接管她的身子了。

　　第一次接管，那时在灵堂之上珠珠快要支撑不住。

　　阿隐沉默着，随后去买了些香蜡纸钱，又去了街角的棺材店。那老板瞧见她还怔了一下。

　　“老板，我三年前定的东西可做好了？”

　　那老板当即一拍脑门，急急忙忙将东西抱出来。

　　“我还以为你不来了呢，三年不见你这个头都长了啊。三年前来时又瘦又小，你这银钱也给了，我还以为你不要了呢。”

　　那老板竟是将她认了出来。

　　三年前她曾经订下一副巴掌大的楠木棺材，只是因着匆忙离体，最后都没拿走。

　　阿隐再三谢过，这才捧着那小棺材往坟地去了。

　　“大半夜的来刨坟，我这是做了什么孽。认了你们两个朋友……”杨巅峰认命的铲着泥。

　　直到挖出一具小小的棺材，外边都掉了漆那种。

　　“当初走的早，娘受不了这刺激，爹又埋的匆忙。这棺都破皮了，里边都漏水了。”阿隐蹲在地上嘀嘀咕咕，将那小尸骨随手拿了起来。

　　杨巅峰吓得直哆嗦。

　　“太不人道了……掘坟。”

　　“人家掘自己的坟，怎么了，说破大天也没人管的事儿。”江怀鹿这会算是明白了，这是一胎双魂。

　　杨巅峰倒抽一口气，吓得吞了口口水。

　　自己的坟？

　　虽然外界没传出来，倒这些秘辛他们这些家族却是听到过风声的。23sK.com

　　当年温家主母生了一对双胞胎，但因为早产，长子没保住。

　　如今这？

　　江怀鹿走到泥土旁，小棺材此刻已经大开。

　　“这怎么手举到头顶，脚往两边弯着的？”她见多了死鬼，还是第一次瞧见这个姿势的。

　　那阿隐突然腼腆的抬头：“那个，死前我给自己摆了个造型……”

　　总要摆个姿势，证明他来过啊！

　　江怀鹿：娘老子的，还好你死的早，你要是活着，这骚操作估计一套一套的。

　　那后娘，估计门都进不了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第149章 憨憨死前摆了个造型免费阅读。https://xs.23sk.com 