
　　杨家主赶紧陪着笑：“夫人说笑了，杨某自然不会这么小气，你们想吃多少都可以。”

　　但他接着又说：“这桃子也不能吃得太多，会伤肠胃，尤其是空肚子的时候。”

　　他这句话是针对欧阳珊说的，因为他看到欧阳珊，已经将一只大桃子都吃完了，还意犹未尽的舔了一下嘴唇。

　　看她的样子，是还想再吃一个。

　　听说她生了女儿后，身子就有很多毛病，如果她再吃一只的话，他担心她会肠胃不舒服。ŴŴŴ.23sk.com

　　其余三人，他倒是不担心。

　　他们年轻又身体好，再吃两个也是没问题的。

　　欧阳箐赶紧提醒欧阳珊：“那姑奶奶你先不要再吃了。”

　　岳灵芝比较细心，她带着探究的目光看向杨家主，杨家主的神色似乎有些不自然。

　　“南越王妃，你是学医的，我没说错话吧？”

　　岳灵芝微笑道：“没说错，你刚才说的话，我正要提醒我外婆，这些桃子可不能吃得太多，现在吃一个就行了，实在想吃的话，可吃了午饭再吃。”

　　杨家主赶紧点头：“对，我的意思就是这样，我这就让他们，拣最大最红的桃子摘一篮回去。”

　　说着他便如此这般嘱咐手下的人，命他们采摘一些最大最红的果子，拿回去招待客人。

　　他手下的人答应一声，便分头行动。

　　薛家主趁机向他们告辞：“南越王，南越王妃，薛某先行告退，先将消息告知其他家主。”

　　说完转身没入桃林不见。

　　杨家主又不好意思的向欧阳珊解释：“我也只是提醒大家一下。”

　　欧阳珊笑道：“杨家主，你懂得真多，不过，我也不是一个不爱惜自己身体的人，我知道我自己的情况，最多只能吃一个，我不贪嘴。”

　　“这要是以前，我连一个桃子都不能吃，最多只能吃半个。”

　　“我之前身体不好，多亏我这个外孙女儿，帮我的身体调养好了，我才有机会出来看看外面的世界，像这么漂亮的桃园，我一辈子都没有看见过。”

　　“但我没想到，我这种普通得不能再普通的想法，还是给他们带来了麻烦。”

　　“我这次回去，是再也不敢出来了，不过，我已经到过不少地方，我也心足了。”

　　说到后面，明明心情极好的欧阳珊，明显有遗憾的样子。

　　她好想继续游玩。

　　大自然的景色，真的是可以治愈伤痛的良药。

　　她已经完全忘记了，嫁到陈家后，陈家带给她的那些伤痛。

　　亲生女儿被调包，早早结束了凄惨的一生，还有亲孙女差点被害死，陈家却因为利益，依然选择仇人做女儿，却不肯公开和外孙女相认，之前这些事，无时无刻不在揪痛她的心。

　　但现在，她可以慢慢的放下了。

　　她觉得，补偿外孙女最好的办法，是她健康快乐好好的活着，这比什么都重要。

　　所以，回到京城之后，她不会再出来了。

　　杨家主看见她这个样子，心里就突然有了一个冲动的想法。

　　欧阳珊那么喜欢看外边的世界，其实他也很喜欢到处走走看看，他是不是可以陪着她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零八章 冲动的想法免费阅读。https://www.23sk.net 