    沈浪和王承恩再次结伴出发，出得宫去，目标陈阁老陈演的府邸。

    知道王之心今天会找自己有急事，陈演便一直在家静候。

    可当他听闻不是王之心前来，而是王承恩来的时候，意外的同时，心中也是一突。

    生怕事情败露，王承恩是来下旨定罪的。

    还好，王承恩的义子手中虽然拿着东西，但王承恩本人手中却没有圣旨，还带着一脸笑意。

    陈演的心中这才稍缓了一口气，连忙亲自迎接。

    陈府虽然比不上王德化这个太监的府邸，但也非常气派，亭台楼阁，连排别院一应俱全。

    将两人引入正厅，闲谈稍许之后，陈演便问起了两人的来意。

    王承恩也不拐弯抹角，直接表示从陛下的闲谈中，已经确认要不了几天就要处理周延儒了。

    而下任首辅非他陈演莫属了，所以提前来陈府祝贺。

    说罢，还将自己的义子沈浪介绍给他。

    陈演之前听说过王承恩的义子，这次只是亲眼所见，高兴之余对沈浪也是赞赏有加。

    为何？因为王承恩现在是陛下的贴身大太监啊，他的消息自然是非常灵通的。

    既然他都这么说了，那说明只要不出太大的意外，自己成为首辅几乎是板上钉钉的事了。

    而王承恩在这个时候将义子介绍给自己，肯定是为了让这沈浪提前和自己这个未来首辅打好关系啊。

    陈演是不介意与这样的大太监交好的，他有今天的地位，和他交好王之心这样的大太监是分不开的。

    即便他陈演坐上了首辅之位，与王承恩这种陛下的贴身大太监搞好关系，也是很有必要的。

    之前还因王之心提供的消息忐忑不已，现在心里的石头放下了不少。

    而王承恩，也适时的让沈浪拿出礼物，大明灯和祈福琉璃牌。

    没有人能抵抗大明灯这种神奇之物的诱惑，陈阁老客套一番之后，勉为其难的收下。

    而祈福琉璃牌，也不得不收，代表福气，寓意太好了，保佑陈阁老顺利上任，步步高升。

    心情极好的陈演也回赠了王承恩礼物，连带着沈浪都有份儿。

    他本就喜好结交内侍，继续为自己提供宫中的消息，既然王承恩自己送上门来，他怎么可能放过这个机会。

    两人相谈甚欢。

    陈演很会做人，他不怎么夸赞王承恩，反而不时的夸一下沈浪，并多次赞扬和勉励，让王承恩甚是愉悦。

    一番交谈下来，两人之间的距离似是拉近了不少，而沈浪也有可能成为两人之间联系的纽带。

    因为大明灯每隔一段时间就要充能，祈福琉璃牌也要重新祈福，这就需要沈浪多跑几趟了。

    而趁这个机会，王承恩有什么重要消息，也可能透露给陈大人是不？

    至少陈演是这么想的，他已经在勾画自己成为首辅之后，通过怎样的手段去角逐权利了。

    在王承恩和沈浪从陈府刚出来没有多久，王之心也与崇祯的会面也结束了，他回去准备了一番之后，便出了皇城。

    以防外人看到他与陈演的联系，还特意绕了一个大圈，乔装打扮从陈府的后门进入，坐在了刚才王承恩坐过的位置。

    以两人之间的关系，他们说话就比陈演和王承恩之间要随意不少。

    陈演随即将刚才王承恩带来的好消息与王之心分享。

    王之心听了之后也是大喜，毕竟之前只是猜测周延儒下台后，陈阁老上台的可能性最大，现在经过王承恩确认，那基本上就板上钉钉了。

    王之心轻笑道：“这王承恩，真是咱俩的福星啊。”

    陈演一愣，不由问道：“此话怎讲？”

    王之心也向陈演分享了自己的好消息，将自己与崇祯见面后所谈的内容讲了出来，神情间透露出轻松。

    陈演笑道：“再掌东厂权柄，陈某先祝贺提督大人了。”

    王之心拱了拱手道：“首辅大人，同贺同贺。”

    “哈哈哈哈……”

    互相吹捧之后，两人同时爽朗的笑了起来。

    开心之余，王之心说回正题：“陈阁老，越是这关键时刻，越不能掉以轻心。”

    “既然陛下已经警觉宫中之事，并对我等太监有所防范。以后咱俩还是能不见，就尽量不见，等避过风头再说。”

    “另外，我俩再合计合计之前的联系是否有泄露的地方。如果有何遗漏，尽早将其清除。”

    陈演听罢，神色严肃的点点头：“王老公所言极是，不过，此时不宜大动干戈，恐引起注意，反而不美。”

    王之心沉吟了一下，笑道：“兴许是我等太过小心，也许陛下只是有所怀疑，既无从查起，也无法可查。”

    “没有确凿证据，谁敢查到未来首辅头上？谁敢查到咱家头上？”

    王之心这话是有些嚣张了，但陈演只是抬手点了点，笑道：

    “督主大人，小心驶得万年船，我们这陛下虽然好糊弄，但说不准何时就聪明了一回呢？”

    “哈哈哈……”两人又相视哈哈大笑，对皇权的敬畏已荡然无存了。

    这时，王之心眼角的余光恰好看到放在一旁的大明灯，以他的眼光竟然不知为何物。

    于是便好奇的问道：“陈阁老，此为何物？咱家竟认不出？”

    陈演立即炫耀的道：“此为大明灯。”

    说罢，还打开让王之心看看其光芒，并解释道：“此灯点亮之后，光芒纯净，没有一丝烛火之浑浊和气味。”

    “陛下亲自起的大明灯之名，寓意照耀我大明朗朗乾坤。”

    王之心有些好笑的摇摇头：“唉，我们这陛下啊，又是大明灯，又是祈福琉璃牌，这些如果有用的话，汉唐就不会亡了。”

    陈演没有贬低这种做法，反而道：“聊以慰藉嘛，有些东西，不能全信，也不可不信。”

    王之心没在这个问题上多做纠缠，又回归到大明灯上，好奇的道：“此灯倒是稀罕物，陈阁老是何处寻得？”

    “刚寻得，唾手而得。”陈演有些神秘的道。

    “哦，此话怎讲？”

    陈演揭开谜底道：“王承恩送的。”

    “原来如此，王承恩这老实太监，如今也学会了这一套啊。”

    陈演笑道：“其多次在我面前提及其义子，想必也是为了那义子。”

    “那沈浪如今不是挂在东厂名下吗？等督主大人上任，向那沈浪暗示一番，想必会主动送上这大明灯。”

    “我看那小子挺机灵的，说不定不用等到督主上任，就会主动交好。”

    王之心了然的点点头。

    两人相谈甚欢，甚至开始勾画起各自升迁后的合作计划，需要打击哪些政敌，采取何种手段，双方如何配合等等。

    两个老阴货狼狈为奸，几乎无所不用其极，为了各自利益加深勾连，视大明朝纲法纪于无物，简直骇人听闻。

    看来后世对陈演此人的评价果然没错，才资平庸、为人刻薄、排除异己、公报私仇、欺瞒崇祯、滥用职权、贪污受贿……

    全部都是负面词，简直五毒俱全，比周延儒有过之而无不及。

    而这样五毒俱全的人，在正史中却成为了宰相般的内阁首辅，崇祯这用人眼光真的不行，大明不亡才怪。

    当然，现在有了沈浪，这种事情自然不可能再发生了。

