    其实洛尘也能够隐约的感觉到那股游走在他身边的那股愿力，或者说叫做信仰之力。

    这种东西无论是东方，还是西方，或者古老的神邸都极其看重！因为想要再进一步，则需要这种力量。

    荒古时期或者蛮荒时期，一些强大的修法者会替人类实现愿望，例如帮普通人狩猎，呼风唤雨等。

    但是相应的普通人则需要信仰他，而且要供奉他，普通人的供奉则会形成愿力。

    这也是为何后来会形成求神拜佛等这些流传下来。

    这些愿力同样也会加强那些被信仰和供奉之人的力量！即便是在仙界也会如此，只是称呼不同了。

    仙界有的地方会称呼为香火之力，甚至传言有大神通着圈养了三千小世界，每一个小世界都有数十亿人口。

    这些人每日朝拜信仰那位大神通者，让那位大神通者简直强大到了极致。

    如今洛尘在华夏这边从最开始的声明大燥，再到成为人人敬畏之人，直至如今甚至已经成为了许多人内心的信仰。

    这同样的也会产生愿力。

    不过洛尘并没有去吸收这愿力。

    这种东西在洛尘看来始终是外力，毕竟他是仙尊，对于力量的要求自然极高，不是什么力量洛尘都会看在眼中的。

    但洛尘也知道，如今他被整个华夏如此多的人敬仰，怕是已经触动到了各大名山和各大势力的根基了。

    洛尘挥手驱散了自动围绕在他身边的那股无形的愿力，然后被苏凌楚等人迎接进了洛尘之前在沈家夺过来的别墅里面。

    而龙都附近的不少熟人此刻倒是不请自来的来拜会洛尘了。

    倒是张大师神色阴沉的走到了洛尘的身边，然后低语了几句。

    “他们被打压了？”

    洛尘一听也是眉头一皱。

    “是，在双双和子青在圣城被人赶了出来对方扬言见他们一次就打他们一次。”

    张大师眼中闪过一丝怒火。

    不过这件事情他还真有些无能为力。

    “圣城？”

    “那是什么地方？”

    洛尘开口询问道。

    “圣子聚集地，据说现在降临的许多圣子都已经先在圣城了，毕竟气运之争还有成圣的气机据说都在里面。”

    张大师解释道，他虽然修为不高。

    但是这三年也并非只是蛰伏，反而是在到处打通人脉和关系网，至少情报这一方面他已经差不多是遍布全球了。

    而此刻叶天正也神色肃穆的走了过来。

    因为他也收到了消息，双双在那边如今的处境很不妙。

    之前叶双双和卫子青两人在知道洛尘陨落之后，一直徘徊在乌拉巴托草原附近，一边修行一边寻找洛尘。

    直到半年后才离开，那个时候各大名山真祖还没有回归，国内很多人修为也没有提上去。

    而碍于洛尘指点的缘故，卫子青和叶双双反而是走到了前面。

    所以这两人当时可是直接跑上了各大名山胡闹了一通。

    闹完之后，没过多久真祖便开始回归了，为了不牵连洛尘生前的一些势力，这两人迫不得已去了国外。

    而这一次洛尘回归，两人并没有第一时间回来，便是因为这两人一直在圣城之中。

    圣城坐落在欧洲土地上，那里不仅有未来气运之争和成圣的契机，更是世界各地的超级强者。

    甚至一年前不断有圣子降临在圣城之中。

    而叶双双两人前不久因为得罪了圣城内的某个大人物，直接被对方派人轰出了圣城。

    更重要的是对方并不打算放过叶双双等人，如今在欧洲那边与叶双双和卫子青约战了。

    “定在什么时间的？”

    “两日之后。”

    张大师开口道。

    “对方也是年轻一辈，但是却是欧洲那边赫赫有名新晋强者，修为已经在觉醒第九层左右了。”

    “双双他们呢？”

    洛尘问了一句。

    “也是觉醒第九层。”

    张大师答到。

    洛尘之前指点的时候，随手传下了一些功法，虽然洛尘看不上，但是对于地球上的人来说，至少目前为止，那些功法任何一部都是最为顶级的。

    凭借这些功法，叶双双和卫子青要是不能在灵气回归的这种得天独厚的大环境下达到觉醒九层，那么这两人也就真的废了。

    更何况这两人的一个体质是即便洛尘都极为欣赏的百战长生体  还有一个则是被洛尘改造过的体质。

    虽然比不上百战长生体，但是也弱不到哪里去。

    “对方只有觉醒九层，那么以双双和子青的实力，何须担忧？”

    洛尘反问了一句。

    “这就是问题所在了。”

    张大师蹙眉道。

    “他们要是输了，那还好说，但是一旦赢了，那么难免和他们对战之人背后的真祖会对他们出手！”

    张大师开口道。

    这两个人不不像是洛尘，不管是阅历还是实力可以说都无人可比。

    这两人虽然实力强大，但是阅历和经验上来说，还只是两个年轻人和愣头青。

    年轻人难免心高气傲，为了一时的输赢会死争到底。

    “明白你的意思了。”

    “他们那边有真祖会去坐镇这一战，你是希望我能够去替双双和子青坐镇，镇真场子对吧？”

    洛尘笑道。

    张大师点点头。

    “行，准备准备，我们去一趟吧。”

    洛尘这句话让张大师松了一口气。

    虽然欧洲那边情况和三年前也不一样了，但是在张大师看来，只要洛尘去了，那么一洛尘的实力，在那个地方依旧可以呼风唤雨！而这一次，怕是欧洲不少人又要倒霉了。

    “另外这一战结束之后，我也会带着双双和子青去那所谓的圣城看看，我倒是想看看，到底何方神圣，能够将他们两人赶出来。”

    洛尘轻笑道，但是双目之中却带着一股寒芒。

    毕竟严格来说，叶双双和卫子青都是洛尘的人，他的人若是被同辈欺负了，他不会插手。

    毕竟那算是自己没本事，挨打就得认。

    但若是有老一辈的人物，真的不要脸，放下身段来对这两人出手，那么洛尘绝对不会善罢甘休！而且他此去还可以去看看所谓的争夺气运的契机是什么。

    气运之争，洛尘有预感，绝对会有各种大敌出世。

    因为现在地球灵气回归，仙界那边不可能没有动作，一定会有人来这地球，然后参与气运之争！而这一次，恐怖游戏怕也会坐不住了，肯定会出手了。

    

