    低头看了一眼陌人握住薙刀刀背的手掌，白胡子可不喜欢他的武器被人抓住，当即就要一拳抡过去。

    可听到陌人的提议，白胡子挥拳的动作一顿。

    换个地方也好，大海中央的莫比迪克号上也的确不好施展。

    稍微有点力都容易把船给打沉了。

    啵儿！

    陌人打了一个响指，空间撕裂，露出一道漆黑的裂痕，裂痕朝着两边延伸露出一个幽暗的通道。

    “怎么样？”

    陌人笑着问道，他倒是想知道白胡子敢不敢走进这黑腔。

    黑腔不仅连接着海贼世界，其中还有无数未知的世界，就连陌人都不知道通往的地方。

    白胡子自然不会完全相信陌人。

    不过他是谁？

    他可是白胡子！

    白胡子有什么害怕的吗？

    大不了一拳震碎这个黑腔，世界上没有最强的能力，只有最强的人！

    白胡子跟在陌人身后，径直的走了进去。

    至于白胡子海贼团更不需要担心，屠龙者海贼团的战力充其量来了三分之一，甚至都不到。

    而白胡子海贼团的队长们几乎都到齐了。

    白胡子还是很相信马尔高等人的。

    ……

    画面一转，战场瞬间分隔开来。

    陌人想要阴白胡子也不会选择在黑腔中下手，早在白胡子和艾尼路动手的时候就可以下手了。

    无风带，一座充满原始气息的无人岛上。

    凭空出现的空间裂缝中传来两股恐怖的威压。

    陌人和白胡子相继走了出来。

    二人相距三十余步，隔空的视线碰撞在一起，犹如两道惊雷在半空中炸响。

    气势节节攀升，整座小岛都开始震动颤抖。

    原始丛林中无数飞禽走兽感受到那未知的恐惧，纷纷惊恐的逃窜往海岸边的方向而去。

    陌人与白胡子仅凭气势就让整座岛屿陷入了恐慌之中。

    白胡子凝目打量着陌人，他记得第一次和陌人战斗的时候，陌人的力量他很轻易的就能感受出来，不过是刚刚迈入了大将的门槛。

    那一战有大妈乱入，他依然将两人压着胖揍了一顿。

    而今白胡子却是看不出陌人的深浅了。

    陌人抬起手臂，四指虚握只留下一根食指指向白胡子。

    照例先来一发银轮转生爆压压惊。

    三颗求道玉浮现在陌人的手指旁边，而后在阴阳遁的力量牵引之下迅速旋转起来。

    银光乍现！

    嗡！

    手臂粗的银色光束破空而去，周围的一切都被银色的旋涡风暴卷入其中。

    一时间，飞沙走石，风云变色！

    白胡子咧开嘴角，露出一口森白的牙齿，“随手一击便是这种威力的攻击么？还是说只是故作轻松，没有其他招式可以使用了？”

    五指收拢握拳，白色的圆形光罩包裹着拳头。

    手臂上的肌肉隆起。

    砰！

    一记正拳轰出，拳劲所过之处镜面碎裂的痕迹瞬间蔓延开来，布满了空间朝着远处扩散而去。

    下一瞬。

    银色的漩涡风暴与空震剧烈的撞击在一起。

    天空中黑云翻滚，云层都直接被这两股强大的能力爆发给撕裂成两半。

    就术式攻击特点而已，陌人的银轮转生爆是占据优势的。

    银轮转生爆是单点的突刺型攻击，空震是一个面的全方位震荡之力。

    以点破面是尝试。

    可有些道理是无法在怪物们身上适用的。

    轰！

    惊雷炸响般的声音振聋发聩，银色光束与镜面裂痕碰撞的瞬间便化作一颗璀璨的白色光团，无限缩小到极致。

    接着便疯狂的膨胀。

    最终暴走的能量光团原地爆炸，摧枯拉朽的毁灭掉了周围的一切。

    哗！！

    海水从破碎的岛屿中心冒了出来。

    陌人和白胡子的一击碰撞，竟是将小岛中心的位置给打穿，露出一个巨大的人工湖泊，只不过这湖水都是海水灌入的！

    “只有这点力量吗？白胡子。”

    “咕啦啦啦，这一次不学黄猴子上蹿下跳的了？”

    嘴遁那是强者的必修课。

    白胡子张嘴一个小鬼，闭嘴一个猴子。

    在他的嘴里，四皇、大将都是点蜡烛、照亮、放冷气和上蹿下跳的熊孩子。

    “希望你的拳头比你的嘴巴厉害。”

    陌人五指虚握，求道玉凝实在掌心，继而形态变化成一根黑棒。

    求道玉形态变化的武器白胡子是见过的，他甚至这玩意儿的威力，不属于钢铁中的任何物质，却能轻易崩碎名刀。

    必须以武装色霸气保护刀刃才能与之接触。

    求道玉是能量体转化而来的物资，武装色霸气亦是能量体转化而成的力量。

    两者本质上是一样的，只是表现形式不同。

    就像是查克拉可以转化成火球和水球，孰强孰弱不是看‘火’与‘水’，而是看释放火球和水球的人。

    白胡子单手抓着薙刀，武装色霸气沿着手臂涌上薙刀。

    他的小臂，手掌，乃至于薙刀的刀柄和刀刃全部都蒙上了一层漆黑的武装色霸气。

    白胡子的强大不仅仅体现在震震果实的能力上。

    霸王色霸气，见闻色霸气，武装色霸气都是立于世界顶端的超一流水准。

    单手握刀随意的往旁边一挥。

    铮！

    恐怖的刀刃竟是隔空劈开了一堵两人高的大石头。

    只是随手挥刀的动作而已！

    他并没有攻击那块石头！

    无形装逼最为牛逼！

    “上了哟！”

    陌人提醒了一句，一个瞬移出现在了白胡子的身侧，手中的黑棒照着白胡子的脑门儿就砸了下去。

    刀枪棍棒什么的在海军本部都有接触。

    只不过不算精通罢了。

    月棍，年刀。

    对于陌人来说只要能够熟练的操作，战斗中不至于在招式上被压制就足够了。

    所以他选择了黑棒作为武器，而不是黑刀黑剑之类的。

    白胡子和陌人交过手，哪里不知道陌人那神出鬼没的空间能力？

    论速度，陌人可是在黄猿和艾尼路之上。

    早在一开始白胡子的见闻色霸气便最大程度的释放出来，锁定陌人的气机，全神贯注的感知着陌人的一举一动。

    陌人凭空出现在身侧，已经是快到了极致。

    可白胡子的动作更快。

    见闻色霸气预判了陌人的动向，薙刀抡圆便是一记夸张的猛虎斩！

    砰！

    ……

