    当天晚上，小云岚把果然翁逼到墙角，满脸狡黠地望着它。

    “嗦呐斯……(ó﹏ò?)”果然翁被吓得打起了哆嗦，一步一步的往后退。

    “别怕……把你手上的东西交出来，我就看一看，会还给你的。”小云岚一边靠近果然翁，一边像是哄孩子一般, 轻柔地说着。

    “嗦呐斯——！”被小云岚这副样子，果然翁直接吓得哭了出来。

    趁着这个机会，小云岚一把抢过了果然翁手里的石头。

    “果然……你手里果然有很多好东西。”小云岚看着手里的剧毒宝珠。

    “这颗剧毒宝珠无论是质地还是成色，都是上品中的上品，比市场上流动的要好多了。”

    果然翁看着小云岚手里的剧毒宝珠，委屈的哭了起来。

    “嗦呐斯——！”这是它最近的新收藏的，近期最喜欢的就是这颗剧毒宝珠了, 居然就这么给它抢走了。

    怎么能这样？

    越想心里越委屈, 果然翁哇哇的哭了起来。

    波克基斯不知道从哪里听到了啥，直接从后院飞了进来。

    它落到窗台前，就看见小云岚把果然翁逼到墙角，果然翁委屈的哭嚎着。

    可恶，这个女人才刚来一天，居然就敢欺负它的果然翁！

    一定要好好的教训他！

    波克基斯直接冲了上去，它抬起翅膀就想攻击小云岚。

    不知道是恰巧，还是小云岚早有防备，微微一个转身，居然直接躲过了波克基斯的攻击，

    看到朝她冲过来到波克基斯，小云岚满脸高兴。

    “原来是波克基斯啊，你想不想学习新的技能？”

    听到这里，波克基斯的动作停止住了。

    它有些好奇地盯着小云岚。

    “啵叽……？”示意小云岚继续往下说。

    小云岚把玩着手里的剧毒宝珠。

    “等下你把所有的精灵叫过来，我教你们一个技能怎么样？就作为我拿了果然翁宝珠的代价。”

    “啵叽？”波克基斯眼睛一亮，在心里权衡了一下这件事情的利弊。

    立马同意了小云岚的说法。

    如果小云岚真的能教它们学习新的技能，区区一颗宝珠算得了什么。

    虽然平日里主人不知道，但是果然翁的这些宝珠, 并不是被果然翁自己用了。

    大部分的宝珠，果然翁都会奉献出来给其他的精灵，让大家一起增长实力。

    所以如果能让所有精灵学习到技能，这也一定会是果然翁心中所想。

    小云岚手握剧毒宝珠，带着果然翁和波克基斯一起到了后院。

    波克基斯叫来了其他的精灵。

    一群精灵按照波克基斯的命令，团团把小云岚给围住。

    小云岚握着手里的剧毒宝珠。

    “现在我教你们一个新技能，名字叫剧毒，除了果然翁以外，你们都可以学习这个技能。”

    “不过这个技能的培养需要剧毒宝珠，这一颗是我从果然翁手里拿的，就是不知道果然翁还有没有其他的剧毒宝珠，如果有的话，最好是奉献出来，给大家一起使用。”

    这句话一出，果然翁被吓了一跳。

    它赶紧站起来，颤颤巍巍地摇头，不停的往后退。

    这到底是什么技能？

    需要用它的剧毒宝珠，它还不能学习。

    众精灵目不转睛地盯着果然翁，眼中的异味已经很明显了。

    让果然翁早点把剧毒宝珠给交出来。

    不过经过几只精灵一番搜罗，发现它真的只有这一颗。

    这下小云岚犯愁了，剧毒宝珠的价格非常昂贵，而且大部分有价无市。

    就算市场上能买到剧毒宝珠，也都是一些残次品。

    不管是用来学习精灵，还是进行研究，质量都不太行。

    看来现在只能拿这一颗凑合着用了，晚点等精灵们学会了剧毒，再去找陆宇，让他去找渠道，买几颗剧毒宝珠。

    想到这里，小云岚认真地点了点头。

    打定了这个主意，她搬了把凳子，在后院，开始给精灵讲解，学习剧毒的方法。

    陆宇打开窗户，看着小云岚被自己的精灵团团围住的样子，突然右眼皮跳了起来。

    不知道为什么，突然有种不祥的预感。

    这小云岚不会带着他的精灵乱来吧？

    应该不会。

    陆宇关上窗户，走到电脑边上，打开京东。

    炼制药剂的草药快用完了，打算再采购一批。

    他又看了一眼自己手边的精灵蛋。

    虽然不知道这个即将出世的小家伙，到底是什么精灵，但他决定给他买一份见面礼。

    毕竟这是陆宇培育的第一只精灵蛋。

    他在京东上买了十多箱哞哞牛奶，因为是次日达，所以明天下午就会到。

    至于礼物，陆宇翻来覆去的实在没有决定好，到底要买什么。

    毕竟给精灵的礼物，大部分都是根据属性制作的。

    陆宇根本不知道到底是什么精灵，虽然不知道该买什么。

    最后不得已之下，陆宇挑了个价格比较高昂的王者缎带。

    携带以后，可以缓缓恢复HP。

    这个东西不管是什么精灵，都可以使用，而且用处极大。就算是在战斗的时候，也可以缓慢的恢复HP。

    这一个极其适合打持久战的装备。

    跟【吃剩的东西】效果是一样的。

    不过价格实在有点贵，需要500万。

    这样陆宇有点肉疼。

    不过是为了新出生的精灵，想想他也可以接受。

    陆宇下了单，关掉了电脑，刚准备去查看一下精灵蛋的情况。

    系统的提示音就响了起来。

    【哈克龙学习新技能剧毒…】

    【青藤蛇学习新技能剧毒…】

    【卡比兽学习新技能剧毒…】

    【波克基斯学习新技能剧毒…】

    陆宇：？？？

    这他喵的到底是什么情况？

    突然之间，他的右眼皮又开始跳了起来。

    果然这个不祥的预感，并不是空穴来风。

    陆宇冲到窗户边上，打开了窗户。

    一股剧烈而刺鼻的味道直冲陆宇脑门。

    整个后院，草地、树木、树果树、池塘、瀑布……全部弥漫着紫色的粘液。

    剧毒腐蚀着后院的一草一木，这几只精灵还在乐此不疲地释放着剧毒。

    陆宇傻了。

    瞬间冷汗都流了下来。

    这可是现实世界，剧毒这种技能随便碰一下，陆宇恐怕都要直接归西了。

    四只精灵一起学会了剧毒？

    这他喵到底是个什么事儿啊……

