    易阡陌盘坐在地上没有回应，他此刻身体无比空虚，在人剑合一之后，他才知道青木上人所说的那种伤害。

    如果不是剑体是以剑气淬炼，他现在甚至有可能会堕境，而在斩杀猴王后，他身上所有的灵力，都被消耗一空。

    他手中握着十颗灵石，在同一时间吸收，但这些灵气进入体内，却没有让他恢复过来。

    此时如果关山卿偷袭他，他必然会葬身于此。

    “苏兄？”

    关山卿手里握着剑，走到他面前喊道，“你没事吧？”

    见到易阡陌没有回应，关山卿眼中杀机一闪，却又挣扎了起来，他的手微微的颤抖了起来，像是在犹豫。

    “你若是想杀我，现在就动手，要不然再过一会你就没机会了！”

    易阡陌忽然开口道。

    关山卿吓了一跳，手中的剑差点脱手而出，随后他咬了咬牙，立即转过身去，走出三丈之外，道：“苏兄尽管恢复，我帮苏兄护法。”

    闻言，易阡陌睁开眼睛，看着他的背影，脸上微微一笑，继续开始恢复起来。

    大约半个时辰过去，易阡陌身上的灵力才恢复了一成，但他的气血依然亏空，实力更是连此前一成的一半都不到。

    见他起身，关山卿这才回过头，道：“苏兄好些了吗？”

    “好多了。”

    易阡陌走到猴王的尸体前面，在它身上取下了一撮金色的猴毛和一颗獠牙，“你刚才不是想杀我吗？为什么没动手。”

    关山卿愣住了，一脸愧疚的低下头，道：“我确实动了贪心，但是……我关山卿不是忘恩负义之人，苏兄救了我，我若是在这种情况下对苏兄动手，我即便是能够拿到那些宝物，这辈子恐怕也不会安心。”

    说到这里，他抬起头，道，“对不起苏兄，你至诚待我，我竟然会动这等念头。”

    易阡陌起身，拍了拍他的肩膀，道：“人非圣贤孰能无过？不但你有贪念，我也有贪念，如果换做我遇到这等情况，未必会像你一样做。”

    说着，易阡陌拿出了那个储物袋，道，“这是你的吧。”

    看到这储物袋，关山卿眼中一喜，却没有接，说道：“苏兄救了我，这储物囊……我便送给苏兄了。”

    他嘴上这么说，眼中却满是不舍。

    “君子不夺人所爱，况且这是你的祖传之物。”

    易阡陌把储物囊塞进了他手里，“里面的灵石，我用了一半。”

    关山卿接过储物囊，眼中忽然闪烁出泪光，看着易阡陌好像要哭了：“苏兄，我……”

    “堂堂男子汉，流血不流泪。”

    易阡陌说道，“你要是哭鼻子，我可真会看不起你的。”

    “我出来之后……从来没有……从来没有人对我这么好过。”

    关山卿带着哭腔，却把眼泪忍了回去。

    易阡陌无言，心想如果自己没有先祖的记忆，遇到这么多的事情，或许比关山卿好不到哪里去。

    他没有取笑关山卿：“我要你帮我做一件事。”

    “十件都行。”

    关山卿用力的点了点头，道，“上刀山，下火海，只要我关山卿又命在，我都给苏兄去办。”

    “不要你的命。”

    易阡陌说道，“只是劳烦关兄背着我走，我的伤势很重，很难赶到聚集点。”

    关山卿愣了一下，立即蹲在了地上，道：“苏兄上来，我立即带苏兄去聚集点。”

    随后，两人立即朝聚集点赶去。

    到了晚上，易阡陌的气血才恢复了一些，而他的十颗灵石，已经全部消耗完了，而他身上伤势，也仅仅恢复了一小部分。

    一路上，关山卿没有丝毫怨言，到了晚上，他们寻了一处山洞准备休息，而易阡陌也询问起了关山卿的事情，他对易阡陌是坦诚相待，没有丝毫保留。

    关山卿来自燕国东边的东山州，从小在海边长大，家族以渔猎为生，所以他水性极好，号称浪里白条。

    关山卿从小习武，家族内有数位先天高手，但能够成为仙家的，也就只有他一位。

    关山卿此次来天渊学府，是寄托了家族的希望，他的家族所有的资源都用在了供养他身上。

    临走时，家里耗尽了家财，凑了三十颗灵石给他，就是希望他能够成为天渊学府弟子，光耀门楣。

    “因为这储物袋，我家得罪了东山州的一个仙门，如果不能成为学府弟子，我家必然会被灭门。”

    关山卿低声的说道。

    闻言，易阡陌忽然想到了此前自己虚弱，关山卿想要杀自己的事情，或许在当时的他看来，这是拯救家族的捷径。

    毕竟，如果换做是他，恐怕也会动这样的心思，毕竟他展现出来的能力，神乎其神。

    “有储物袋里的这些灵兽，你一定可以成功的。”

    易阡陌说道。

    “若不是苏兄……我恐怕……”

    关山卿又低下了头。

    “我知道你心不坏，不过，你若是老是提这事，就会勾起我当时的警觉，让我对你产生厌恶。”

    易阡陌没好气道。

    关山卿苦笑一声，道：“对不起苏兄，那我出去放哨，苏兄好好在山洞内休息，除非我死了，要不然我一定把苏兄带回去。”

    目送他离去，易阡陌立即拿出了却邪，冷声道：“滚出来！”

    青木上人立即浮现于剑身上，瑟瑟发抖道：“主子，我……”

    “再有下次，我立即叫你魂飞魄散！”

    易阡陌冷冷的警告道。

    此前青木上人借刀杀人，如果不是自己反应的快，恐怕现在他已经葬身于湖中。

    “奴才不敢，奴才再也不敢了。”

    青木上人浑身颤抖道。

    易阡陌这才收起了却邪，随后从剑丸里，取出了一颗蓝色的蛋，正是那龙鳖蛋。

    他知道要想恢复亏空的气血，达到巅峰时期，这龙鳖蛋是最好的东西。

    然而，他刚把龙鳖蛋取出，胸口的老白立即苏醒，探出了一个头来，一双幽蓝的大眼睛，死死的盯着这龙鳖蛋。

    见到他这样子，易阡陌抬起手，在它脑袋上敲了一下，老白幽怨的扫了他一眼，又缩了回去。

    易阡陌将龙鳖蛋放在地上，双手按在了龙鳖蛋上，将灵力灌入进去。

    随着大易剑诀的运转，一股庞大的能量，从龙鳖蛋中灌入他的手中，而后立即侵入他的身体。

    这股庞大的能量，让易阡陌浑身一颤，就像久旱的田地，得到了春雨的滋润。

    他亏空的气血，在片刻间，便恢复如初，然而，在气血恢复之后，那股浑厚的能量，立即充盈了他的身体，并将他的身体瞬间撑得鼓胀了起来，而这都只是一刹那的事情。

    “小看这龙鳖蛋了！”

    易阡陌脸色一变。

    他立即催动剑丸，开始消化这股庞大的能量，随着剑丸的运转，这能量全部被运转到丹田内而后被剑丸吸收，并转化为了最为纯粹的剑气。

    这些剑气从丹田内涌出，进入他的奇经八脉，淬炼着他的经脉、血肉、骨髓，让他的身体越加坚韧。

    而他的境界，也随着剑气的淬炼，从炼气三层，进入到炼气四层。炼气五层……并还在不断的攀升。

