    

    “谁说我不是？”“老头”脱口而出，随即又马上气呼呼道：“你俩不就是看我长得丑陋，认定我是兽不是人吗？那就当我是你们要找的风幻兽好了！有本事就把我杀了，看看我有没有你们需要的魂环！说不定还有魂骨呢！”

    “呃……”吉祥和鬼玥都被“老头”的话说懵了，这“老头”到底是不是风幻兽呢？

    似乎对吉祥和鬼玥的反应很满意，“老头“一双小眼睛滴溜溜一转，嬉笑起来，“不敢确定我是不是风幻兽了吧？哈哈哈哈……”而后以戏谑的神态和语气道：“想知道不？想知道吧？想知道呢，也行，我们就来做个游戏。”

    魂兽居然还会做游戏？这……这还是魂兽吗？吉祥和鬼玥惊诧不已，对先前“老头”是十万年级别风幻兽幻化成的人形的判断更加怀疑。

    如果“老头”真是个隐士强者，便就没什么好怕的。萍水相逢，无冤无仇，再强，又有什么好怕的呢？鬼玥的胆壮了几分，问“老头”：“什么游戏？怎么玩？”

    “老头”嘿嘿一笑，对鬼玥做了个鬼脸，说道：“简单。我跑，你们追，要是你们能抓住我，我就告诉你们我是不是风幻兽。”

    这也叫游戏？

    再说，“老头”速度那么快，实力又那么强，可能抓得住吗？难！几乎不可能！

    鬼玥为难道：“好像蛮好玩的。可是……可是，你实力强我们那么多，尤其速度又特别快，跑起来像风一样，我们怎么可能抓得住你？”

    听鬼玥这么说，“老头”点头道：“说的也是哈……我想想。”

    “老头”很认真地想了起来。

    可摸着下巴想了好一会儿，眼珠也转了好多转，他还是没想出什么新的玩法来。

    见“老头”苦恼得眉毛从“八”字皱成了“人”字，机灵的鬼玥眼珠转了转，试着问：“要不，你把魂力压制到八十级，哦不，八十三级。”

    吉祥有鬼影迷踪步，老头速度再快，只要他把魂力压制到和吉祥同级别，吉祥未必就抓不住他。

    但“老头”想都不想就大摇其头，“不行不行，绝对不行。我还不知道你们的速度有多快呢，把魂力压制到和你们一样，我可没把握。”

    如意算盘没打成，鬼玥马上又试探“老头”，也是激“老头”，“风幻兽还怕和同魂力级别的对手比速度啊？”

    “老头”这次没有想都不想就回答，而是警觉地看着鬼玥，半晌后才慢悠悠说道：“小丫头鬼精鬼精的嘛！想试探我究竟是不是风幻兽？哼！我才不会上你的当！把你那点心眼收起来，游戏赢了我，我自会告诉你们。”

    挺贼的嘛！鬼玥心想：“老头为什么要我们和他玩这种很无聊的追人游戏？是他就是风幻兽，想先向我们展示他的速度，让我们知道来猎杀风幻兽有多自不量力，然后再杀了我们？还是他真是隐士强者，一个人在这里待久了待得极无聊，好不容易遇到我们，就想我们陪他嬉闹玩耍一番，就图个好玩？”

    想不出。

    想不出就不想，管他是什么，反正我们现在跑不掉。想到这，鬼玥说道：“你要我们追你，又不压制魂力，但你速度那么快，那这游戏怎么玩？你总不能让我们看不到一线赢的希望陪你玩吧？”

    “这个……”老头又苦思起来。

    片刻，老头忽然眼神一亮，喜道：“有了。不用抓住我，只要摸到我，就算你们赢。这样总可以了吧？”

    这……这和抓住才算赢有多大区别？

    被吉祥和鬼玥用鄙视的眼神看着的老头瘪瘪嘴问鬼玥：“那你说，要怎样你们才觉得有赢的可能？”

    要怎样才可能赢？鬼玥和吉祥还真没想过，只看“老头”的神态就知道，“老头”笃定他俩是不可能赢的。哼！你以为我们真的就追不上你吗？鬼玥心思急转起来。

    鬼玥还没想好，吉祥开口：“我们可以使用任何魂技，你只能躲避或防御，不能对我们使用限制性魂技或攻击魂技。”

    对！鬼玥在心里赞同。“老头”再快，吉祥的鬼影迷踪步也不慢，再辅以各种魂技减缓“老头”的速度，吉祥未必就追不上“老头”。

    “老头”愣了一下，也想了一下，自信满满道：“我才不管你用什么魂技呢，只要能摸着我，就行！”

    “这可是你说的！”吉祥的豪气上来了。

    “当然是我说的！”“老头”也很豪气。

    一个魂斗罗而已，魂技再强，对绝世斗罗能有多大影响？何况又没不许他躲避和防御。

    但“老头”似乎突然想到什么，眼里闪过不被察觉的顽色，马上又话锋一转：“不过，我也可以使手段减缓你们的速度。”见吉祥和鬼玥眉目缩了一下，赶紧补充道：“放心，不是魂技。”说着，纵身一跳，从身边的树上摘下一枚红彤彤的果子。这种红果子满林子都是，“喏，我就用这个，可以吧？”

    想靠扔果子干扰我们追你啊？吉祥和鬼玥都忍不住想笑。玩这个，唐门可是祖宗。

    同时，吉祥和鬼玥更觉得这“老头”不是风幻兽，因为他想得太周到。很明显，“老头”是担心他俩会不会有什么强大的限制性魂技，还有不慢的速度，如果他俩用魂技限制住他或者大幅减缓了他的速度，他就可以藉此为用魂技化解或挣脱赢得时间。心思这么周全，怎么可能是魂兽呢？        

