    可是，加上了小狗子顾江舟，总数还是比沈巧巧多了一个。

    沈巧巧把沈七宝给看成仇敌一样的存在。

    在沈七宝不在家的这些天，沈巧巧觉得自己过的真是神仙的日子。

    可是，现在，这个该死的小丫头一出现，沈巧巧就觉得自己立刻被打回了原形！

    尤其是看到沈家的小哥哥和顾江舟在抢着给沈七宝买糖人，沈巧巧的心里简直是酸极了。

    不比不知道，一对比沈巧巧就气的不得了。

    沈七宝的小跟班们，都争着抢着给她买吃的，都是心甘情愿的跟在她的身后对她好，宠着她！

    可是，沈巧巧的跟班，都是她用手段，用小恩小惠换来的。

    假的终究成不了真的。

    沈巧巧就算现在得到了她所想要的东西。

    但是，只要沈七宝的出现，就会让她一下感受到自己所营造的虚假。

    这一点，让沈巧巧很是不爽。

    而好久不见的沈七宝，此时此刻，穿着一件很好看的小棉袄。

    虽然不是粉色的，但是亮黄色的小棉袄，比起粉色还要好看呢！

    而且，沈七宝的棉袄，还是新式的。

    还带着一个连体的小帽子，扣在头上，也是那么的好看可爱。

    沈巧巧气的不得了。

    她不管多么的努力，就算穿上了粉色的新衣服，可是在沈七宝的面前，都会让她觉得自己是在东施效颦。

    如果沈七宝从这个世界上消失了，那该有多好？

    沈巧巧心里恶毒的想着。

    其实，在几个月之前，夏天的时候她就试过。

    不管是眼睁睁的看着沈七宝被绑架，还是最开始的时候想要利用人贩子把沈七宝给绑走。

    可惜的很，她的计划全都落空了。

    沈七宝真是命硬，竟然能一次次的脱险！

    尤其是那次被王福根绑走了，都在大黑山里呆了那么久，竟然还能活着出来！

    想到之前的种种，沈巧巧的心里就更生气了。

    她站在不远处，看着糖人摊子面前的沈七宝，眼睛里慢慢的都是怒火和仇恨。

    朱大海觉得沈巧巧让人毛骨悚然的，忍不住的说道：“我想回家了。”

    朱大山见堂弟要走，一把抓住他：“不是说好了要去吃糖人的吗？”

    他就是为了糖人来的集市。

    要是没吃上，白跑一趟，那真是太不值当了！

    朱大山知道，要是朱大海走了，没准沈巧巧也要走了。

    那谁给他买糖人呀？

    朱大山拦住了朱大海之后，就赶紧上前去了。

    “哎呦，你们几个，装什么装？还一下买四个糖人，牛皮都要被你们吹上天了！”

    朱大山打了头阵，然后回头看着沈巧巧和朱大海说道：“我们也要买糖人，你们买不起，就滚一边儿去，别挡了别人的路！”

    朱大山这话一出口，沈家的小哥哥们都很生气。

    本来他们跟朱家就有旧仇，尤其是讨厌这个朱大山。

    现在，朱大山主动来挑衅，沈四喜和沈五福也不是吃素的。

    “要不要脸？懂不懂什么叫先来后到？”

    “就是，谁让你们来晚了？来晚了就在后面等着！”

    沈五福和沈四喜的话，气的朱大山差点没抓狂。

