    “行了，我拍戏了，你也早点休息，过两天我就去找你，别胡思乱想，乖。”天仙这话让王峥有点无语。

    “茜茜，我就随口一个天仙攻，你就打算实现了啊。”

    “大男子主义，还天仙，你不知道这是黑粉黑我的啊，小峥，你当年不会是我的黑粉吧。”

    “对，我是你黑粉，所以跟你在一起后，才那样对你，老送你石楠花汁。”

    “去你的，不说了，我这边到处是人。”

    情话还是悄悄说有意思，不过想到王峥耍牛虻，她也有些欢喜，一年多了，王峥对她还是那样，没有厌烦的情绪。

    感谢前世的王峥吧，屌丝一个，对她们这些人才有欲望，最后化成执念。

    加上今生舔了幂姐多少年都没成功，还有思思，才造就了如今的他。

    他要是没遇到那两个女人，以他的资本，早就各种花心玩起来了。

    当然，这些王峥自己也知道，不过他没有改变。

    对他来说，前世还是值得怀念的，如今的一切，基本都是前世的记忆给他的。

    哪怕是父母的买房基因，也是他给打通任督二脉开始激发的。

    他没觉得重生了就老子天下第一，这又不是玄幻时代。

    他看的挺清楚的，甚至知道自己为什么当初舍不得幂姐了，明明他最爱的是思思。

    他前世印象最大的就是娱乐圈，没有办法，国泰民安，就这个东西比较让人羡慕。

    一爽208万，一芒650元，让他羡慕不停。

    不过今生亲自进入娱乐圈后知道了，一爽暂时没多少人达到，还没到巅峰吗。

    可是一芒，也就是一天餐标650元，这个真的不是什么稀罕事。

    甚至650都是助理的餐标，明星都得一两千，三四千都正常，假如要是拍广告，一天两三万的都有。

    娱乐圈就是这么畸形，当然，这些钱有的舍得花，有的就提现了，没有办法。

    明星们住的酒店都不便宜，随便叫个吃的都很贵，倒也说不上是不知人间疾苦，反正钱不是自己掏。

    他前世辛苦一天都挣不到人家助理的餐标，肯定关注这个被娱乐的圈子了。

    在这种情况下，他作为陪着互联网一起发展起来的一代，对青春记忆还是有企图的。

    幂姐就是在这种情况下出现的，前世黑料多，可也确实挺火。

    今生重生后，要是安稳的没有遇到幂姐，那他大概率也不会成为现在这个跟娱乐圈有交集的人吧，最多就是借着父母的资本，偶尔跟前世偶像一起玩耍。

    可惜一切都是假设，王峥还是陷进去了，前生的记忆和执念，基本固化在了幂姐身上，谁让她是自己遇到的第一个明星呢。

    也就是她拒绝了自己，自己的执念也消除了一部分。

    至于思思，纯粹就是单纯的谈恋爱，说句实话，他前世的偶像也有思思，可是相比幂姐，还是差了点，看不到摸不着，肯定看身材。

    王峥比较肤浅，肤白貌美大长腿是他的择偶观。

    真要按照他的个人想法，他接触的几个女人里，符合他审美的就只有曾莉，那个女人太艳丽了。

    只不过思思活生生给他改过来了，人毕竟是情感动物。

    在幂姐拒绝他后，他和思思也算全心全意谈恋爱了，付出的都很多，严格说起来，思思属于治愈他的那个人。

    至于为什么难以在幂姐和思思两个人中间抉择，就是幂姐捆绑的情感太多。

    她不但是发小，还是夏彤的干闺女，亲情加身，还有自己的小不甘心，造就了那个场面。

    当然，最重要的就是思思理解他，不忍心让他为难，没有强制他，不然他早就和思思结婚了的吧。

    两个人分手前在一起已经七八年了，以思思的性格，要是没有幂姐出现，现在说不定孩子都已经出生了。

    也就是天仙出现，让思思发现了他根本没有处理感情的能力，才强制发言。

    这个跟她性格挺不符合的，不过思思为了王峥还是做出了改变。

    至于天仙，纯属捡漏，要说对天仙没意思，王峥自己都不信，只不过跟思思比起来，真的少了那份情感。

    只不过天仙属于在情感中付出最多的那份，不是说幂姐和思思不付出，她们没有天仙这个条件。

    人家天仙把她妈妈多少年的希望直接蕨根了，什么都给了他，他还能怎么办呢。

    “拜拜，等你。”王峥挂断了视频。

    挂断了视频，想了想，给思思去了个电话。

    嘟嘟。

    “喂，什么事。”一个清冷的女声传来。

    “在忙吗，不是说今天参加活动，可以多睡会。”

    “没有，刚刚起来，准备吃早餐。”

    “哦。”

    “你想说什么。”如果王峥在思思旁边的话，就能看到她面部精彩的表情了。

    要知道她装冷淡也是很辛苦的，他俩现在基本很少见面。

    一个是工作太忙，一个是不合适，容易引起纠纷。

    不能说全中国都知道他俩的事，了解娱乐圈的基本都清楚他和思思的前女友事件。

    王峥已经有了新的女朋友，要是和前女友没事见面，那带来的影响就很大了。

    两个女人一个会被盖上小三或者绿茶名号，一个会被大众可怜戴绿帽，他本人也会有争议的。

    王峥不会允许这种情况出现的，他本身没事，害人家姑娘干嘛。

    思思跟他想法差不多，不说她也不愿意王峥名声受损，她本身可是不希望跟王峥的感情有瑕疵的。

    所以两个人基本没见面，偶尔见面也是极其私密的地段。

    大多数就是电话或者视频联系，这点上反而幂姐有优势。

    虽说大众也猜测他和幂姐的关系，不过毕竟谁也没有公开承认过，有余地，还能够一起拍戏呢。

    “没事，就是问问你的歌学的怎么样了？”

    “还好吧，不过你决定了，词曲都不填你的名字。”

    “嗯，我跟电影扯上关系对你的影响不太好。”

    “早就有关系了，你不觉得你妈妈的公司投资很显眼吗。”

    “没事的，我妈投资电影很多，不会有多少人在意的，你也不想想，她是院线，现在还有院线没投资的电影吗。”

    这个是真的，联合发行国内几条院线都有份额，逃不脱的。

