    欧阳林沉默了许久，只觉得浑身都发冷，最后说出了自己最不愿意相信的一个猜想。

    “慕姑娘，我总觉得他们不靠谱，他们的态度不对劲，你上次说失踪案和玄门牵扯，会不会就是天玄门？”

    慕嫣挑挑眉，“说句你不爱听的话，如果是天玄门的话，那临安城可就完蛋了。

    不过我觉得你猜得没错，昨晚我和一个九尾狐妖交过手，九尾狐本就属于狐族中很厉害的角色，能够威胁控制住它的绝非等闲之辈。”

    一般的小玄门想做到这种地步，有点难度。

    如有这样的事情发生，天玄门早就出来主持公道了，不会像现在这样，什么都不管。

    如今建安城变成这样，作为镇守的仙门世家不可能毫无所觉。

    欧阳林心中的不安感愈发严重，“慕姑娘，你可否跟我去看一下城主，我想看看他到底怎么了？

    如果他的身体一直不好，那建安城可能真的要乱了。”

    “你能把我带进去。”

    “你和老祖都会医术，我就说你们是我民间寻来的神医，给城主看病的，只要你们愿意帮忙，其它事情我来安排。”

    他在朝中多年，这点本事还是有的。

    “师傅，你觉得怎么样？”

    慕嫣看向陆沉。

    陆沉直接应道：“可以。”

    “多谢老祖和慕姑娘深明大义，我知道此次的事情让你们很为难，但是我除了可以信任你们，我已经不相信任何人了。”

    陆沉道：“欧阳大人不必觉得内疚，如果真的是天玄门反水了，同为同道中人，我们自是不会坐视不管。

    几大玄门之间有不成文的规定，不会随便插手各自管辖领域的事情，但是如果玄门随意干扰人间秩序，其它玄门有征讨的权力。”

    “那就好，那就好。”

    欧阳林很快就安排上了，第二天中午就顺利带着他们进了城主府，侍卫交代道：“欧阳大人，城主身体不是很好，你们给他看完之后，赶紧出来吧，不要耽误他修养的时间，不然出了事情，谁都负不起这个责任。”

    “放心吧，我有分寸的。”

    三人刚准备进去，大公子就出声阻止了他们，“欧阳大人，你这是哪里找来的神医，这么年轻，不要是江湖骗子吧。”

    大公子的目光肆无忌惮的打量着陆沉和慕嫣，两人表情淡淡，不慌不乱，任凭他们随便打量。

    欧阳林朝着大公子行了个礼，解释道：“大公子放心，这两位看着年轻，但是经验很丰富，我们不会过多打扰到城主的，检查一下立马离开。”

    大公子思索了一会，说道：“我不放心，我和你们一起进去。”

    “大公子，请。”

    大公子跟着三人一同进去，纱幔中，只见有人毫无声息的躺在上面，寝室里有一股奇香，味道过于浓郁，慕嫣只觉得鼻子不适，忍不住打了一个喷嚏。

    大公子冷冷的看了慕嫣一眼，慕嫣朝着他投去一个抱歉的眼神，问道：“大公子，城主很喜欢用香吗？”

    “这是我父亲的一个喜好，他喜欢用味道浓郁的香。”

    慕嫣点点头，这都什么奇葩爱好，在这样的环境中待久了，不会觉得难受吗？

    反正这个空气她是真的受不了，太令人窒息了。

    她又深呼吸了几口气，总觉得这个味道怪怪的，好像有点臭味。

    大公子道：“我父亲受不得风寒，两位神医去一位把脉就是了。”

    欧阳林也开口询问道：“陆神医，慕神医，你们？”

    陆沉道：“欧阳大人，我去就是了。”

    “请。”

    大公子似是不放心，跟着陆沉上前了，大公子道：“父亲，欧阳大人找了神医，过来给你看病。”

    “嗯。”

    城主低沉的声音传来。

    大公子掀开了纱幔，只见城主半睁着眼睛，精神不佳，面色也有些灰白，大公子蹲下身子，小心翼翼的帮城主的手臂挪出来，陆沉坐在一边，轻轻搭上他的脉搏。

    把脉持续了许久，最后陆沉若无其事的收了手。

    大公子放下纱幔，和陆沉一起退到了一边。

    “陆神医，我父亲怎么了？”

    “城主脉象平稳有力，鄙人学医不精，看不出问题所在。”

    得到想要的答案，大公子摆摆手，“这也不能怪你，医官也是这么说的。”

    “只是城主现在的病情，寝殿内还是要多开窗通风的好，空气流通对城主的病情恢复很重要。”

    “那会不会让父亲感染风寒？”

    “不会的，不用全部窗都打开，只需把没有对着城主床的窗打开就行了，正常人尚许需要呼吸新鲜空气，何况是身体状况欠佳的人。”

    “行，我会按照陆神医的交代安排下去。”

    几人都没有在城主的寝殿多做停留，直接就离开了，回去的路上，正好碰上有丫鬟给城主送吃的东西。

    陆沉朝着欧阳林使了个眼色，欧阳林立马会意，朝着丫鬟问道：“城主最近饮食怎么样？

    胃口好吗？”

    “回欧阳大人，城主胃口不是很好，最近的膳食都是以粥为主。”

    欧阳林掀开盖子一看，只见这粥颜色有些发深，不由得问道：“这是什么粥？”

    “这是猪血粥，医官专门交代的，说是城主最近气血不好，需要补充气血。”

    欧阳林盖上了盖子，“快给城主送过去吧，别耽误城主用膳了。”

    还没出城主府，又看到其他几位公子赶过来了，欧阳林朝着他们行了个礼，他们打听了一下城主的病情，就匆匆走了。

    到了欧阳府，欧阳林终是忍不住问道：“老祖，城主没有问题吗？”

    好好的人怎么可能卧床不起，陆沉一定是有什么不方便说的话所以当着大公子的面没说。

    陆沉并没有立马回答，而是问慕嫣，“嫣儿，你看出什么了？”

    “师傅，城主寝殿里的气味不对劲，太浓了，好像在刻意掩盖什么东西，里面的摆设好像也有一定讲究，像是一个禁咒，只可惜我们不能随意走动，不然就能找出问题所在了。”

    陆沉点点头。

    慕嫣又问道：“欧阳大人，城主平日里也喜欢用香吗？”

    

