    第57章短兵相见

    不断的有逃亡的百姓从他们身边跑过，见最后一拨人也快跑到，赵含章便一挥手，二十人按照安排好的隐在山林两侧，手中的四根绊马索也在布置好，就垂在地上，被不少人踏过。

    可惜，逃命的人太多了，不然还能在路上挖一些坑，或是钉一些木刺，不说马，追击的乱军也能弄伤几个。

    赵含章把箭筒背在背上，躲在树后目光炯炯的看着越来越靠近的追兵。

    在对方又一次加快马速，想要追上来抢掠时，赵含章抽出一支箭搭在弦上，慢慢拉开了弓……

    她看着越来越近，越来越近的十几骑，心里计算着他们的速度，将弓拉到最大后放开，一支箭咻的一下飞出，直直地插进为首的一匹马脖子上，马吃痛嘶鸣，蹄子一弯便摔在了地上……

    后面的两骑反应不及，一下被扳倒一起摔下，但后面的却很快反应过来，乱军控制着马速飞跃而起。

    而就在赵含章这只箭射中马脖子时，左右两边的射手同时将手中的箭射出去……

    乱军很快反应过来，有人躲开，有人拿着刀将飞来的箭矢砍落，看到山林两侧隐隐透出来的人影，瞬间大怒，“有埋伏，奶奶的，砍了他们。”

    说罢一踢马肚子加快跑过来，赵含章搭弓射箭，三支箭接连射出，但只有一箭射中一匹马。

    其他人也将手中的三支箭射完，命中率惨不忍睹，须臾间，骑兵便飞速追了上来，看到他们，大刀狠狠的冲他们一挥……

    赵含章旋身躲在树后，刀砍在了树身上，一时竟拔不出……

    不远处躲避的护卫则没有她的好运气，被追上来的骑兵一刀割了脑袋，血液喷溅出来，脑袋飞出，咕噜噜的滚到了赵含章脚边。

    赵含章来不及低头看一眼，将手中的弓一丢，弯腰从马脖子下滑过，抽出腰间的匕首朝它的脖子一扎后翻身躲开。

    马上的人摔落，但在落地时一滚，立即便爬了起来，他抽出腰间的匕首，一个腾跃便冲着赵含章扑去。

    赵含章听到风声，头也不回，翻身时腿狠狠的踢出，正中他的腰间，对方吃痛，却没有避开，大手握住她的小腿，把人整个人都甩了起来。

    赵含章的身体在半空中柔韧的一曲，匕首直冲他的头脸……

    对方立即松开她的腿，一边伸手挡住，另一手却拿着匕首直扎她的心口。

    赵含章腿一被放开，立即环住他的脖子，借力一绕，躲开了匕首，同时将人往地上狠狠的一压。

    对方被环住脖子倒在地上，他伸手摸到赵含章的腿，就要拿手上的匕首去扎，赵含章已经脚上用力，将他的脖子狠狠地一扭，对方瞬间瞪大了眼睛，手无力的倒下……

    赵含章喘了一口气，不敢停顿，立即从地上爬起来。

    他们交手招式倒多，但其实不过几十秒的事，她爬起来朝路中间一看，只见绊马索已经拉起，成功扳倒了五匹马，但其他骑躲过了箭和绊马索，还有六骑。

    他们直冲入山林里。

    步兵对上骑兵，基本上没有还手之力，哪怕是在林中，借着地势之力躲避也没能逃多久。

    赵含章呸的一声，吐出带血的唾沫，捡起地上的弓重新找了一个隐蔽的位置，她将箭搭在弦上，瞄准在林中腾挪的一骑，在他才杀了一人回转时手中的箭一松，箭飞射而出，直接将马上的人射落。

    躲在另一边的一个护卫也机灵，立即反应过来，三步并作一步疾冲上前，一个翻身跳上马，一踢马肚子便跑。

    赵含章已经换了一个位置重新搭弓……

    对方很快发现她，见是个女郎，气得冒烟，“好你个小娘皮，刘光，宰了她！”

    赵含章的箭头便一转，在他话音才落下时便急射而出，他忙侧了一下脑袋，箭划过他的脸颊钉在了身后的树上。

    赵含章收弓转身便往树林深处跑，冲着散落在各处的护卫大声道：“跑——”

    虽然知道她此举是为了引开他们，好让其他人逃跑，但骑兵们还是决定上当，因为这人杀了他们四个人！

    而且她一看就是这群人的首目，不杀她杀谁？

    剩下的骑兵都打转马头冲她追来，其他护卫立即趁机钻进林子里逃跑。

    赵家的护卫没跑，他们扭头看见，大惊，“三娘——”

    握着刀剑拔腿就朝这边追。

    赵含章头也不回的钻进林子里，看见她的马，一把扯住缰绳就要跃上马背，身体却突然在半空中一转，摔落在地上，一支箭咻的一声穿透她肩膀上的衣服钉在地上。

    她将箭从衣服里拔出来，只觉手臂火辣辣的疼，知道是被擦伤了，但她没敢详看，见马儿受惊跑走，她便爬起来往林子里钻……

    马在林子里受限，对方虽紧紧咬在她身后，一时却砍不中她，于是对方用箭。

    赵含章左奔右跑，尽量躲在树后跑，好几次都差点儿被箭射中。

    她觉得自己不够厉害，但追着她杀的骑兵们却是惊讶不已，这人竟能躲过这么多箭，要不是女郎，把人活捉送到军中去做战奴也不错。

    赵家的护卫提刀在后面追赶，有人见赵含章危急，干脆踩着树飞跃起来，飞到骑兵们的头顶，双手一张便扑了下去……

    被扑的骑兵以逸待劳，拿出大刀便朝半空扎去……

    赵含章趁乱回头，见此情状，快速的抽出一支箭开弓射去，正中对方的手臂，他一吃痛，手中的刀落下，半空中的护卫也反应过来，一把将他扑倒下马，手中的匕首在他脖子间一划……

    但旁边的骑兵很快反应过来，手起刀落，一颗脑袋便落在马腿下，对方从马上弯腰捡起脑袋，狠狠的朝赵含章扔去，哈哈大笑道：“小娘子，送你的脑袋。”

    赵含章脸色煞白，抬手接住，看着怀中眼睛瞪大的人，她伸手将他的眼睛合上，抬头看向渐渐朝他围过来的骑兵。

    赵家其他护卫赶到，一时不敢靠近，但也不甘愿就此退去，拿着刀缓慢靠近，将剩下的五骑围在中间。

    ?  ?晚上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

