    四月二十日晚，西班牙瓦伦西亚梅斯塔尼亚球场。

    国王杯决赛，皇家马德里对阵巴塞罗那。

    当比赛进行到第三十六分钟时，皇马本方三十米区域内断球，卡卡抢先一步接球后，立即往前带，挣脱了哈维的纠缠，在中圈弧区一带，一脚直传送到了杨阳脚下。

    杨阳快速直插阿尔维斯身后，接球后大跨步往前带，跟回防的普约尔和皮克比拼着速度，一路带球狂奔，直逼巴萨的禁区而去。

    ……

    “皇马的快速反击。”

    “杨阳带球速度非常快，但普约尔和皮克的回追也不慢。”

    “长途奔袭到了禁区外围，杨阳突然急停……又启动……”

    ……

    一个简单的急停后突然启动，硬生生用速度甩开了普约尔，将球带入了禁区，杨阳又快速追了上去，抢在门将巴尔德斯出击之前，追上了足球，左脚脚内侧小角度推射，将球送巴尔德斯的身侧送过去。

    巴尔德斯做出了反应，出脚想要把球给拦截下来，但终究还是慢了一拍。

    球从巴萨门将和球门左侧立柱中间的空档传过去，斜斜滚进了球门。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第三十六分钟，皇马率先破门得分，一比零！”

    “来自杨阳的进球，又是杨阳的进球！”

    “他简直就是巴塞罗那的克星，他几乎每一次面对巴萨，都能够取得进球。”

    “而就在三天前的伯纳乌球场，杨阳用一个梅开二度，帮助皇马二比零击败了巴萨。”

    “没想到如今，又是杨阳的进球，帮助皇马取得领先。”

    “现在的局势对瓜迪奥拉的巴萨来说是相当不利。”

    “今晚从比赛开始之后，巴塞罗那就一直显得很被动，他们虽然握有控球权，但却始终没能创造出机会，反而是皇马，一次次的反击，一次次的撕开了巴萨的防线。”

    “就在十分钟前，伊布拉希莫维奇做球，罗本和杨阳两名球员快速反击，罗本右路传中，杨阳近距离头球攻门，但却被巴尔德斯扑了一下，打在了立柱上，没能破门得分，当时我们就在说，巴萨上半场的状态很不理想。”

    “现如今，皇马进球了。”

    “整个上半场，巴萨看似占据了主动，握有控球权，但实际上，在创造威胁方面，却是远远不如皇马，杨阳的这个进球让皇马取得了领先，也是对巴萨上半场糟糕状态的惩罚。”

    ……

    杨阳在进球之后，激动得整个人就想要冲出球场，但很快又突然想起了什么，转身冲向球门，再度将足球从球门里捞出来，直接塞进了自己的怀里，一路狂奔。

    今晚的梅斯塔尼亚球场有一半的皇马球迷，他们都在疯狂呼喊着杨阳的名字。

    而杨阳则是快速冲到了场边，冲到了皇马球迷的看台下方，朝着他们张开了双臂。

    他感受到了来自看台上的山呼海啸，他感受到了来自球迷的热情，他很享受这一切！

    伊布拉希莫维奇、罗本、卡卡、哈维·阿隆索……

    皇马的球员一个接着一个地朝着杨阳扑上来，全都在庆祝着进球，拉莫斯更是整个人直接跳到了杨阳的背上，在他的头顶上大呼小叫，仿佛他已经把冠军提前拿到手了似的。

    这是一粒早就应该到来的进球。

    早在开场仅仅两分钟的时候，皇马就在一次快速反击中，普约尔就在禁区内对杨阳犯规，但主裁判并没有做出任何表示。

    从第十二分钟开始，杨阳领衔皇马的进攻，一次次地威胁着巴萨的禁区和球门，单单杨阳就连续多次陷入了越位陷阱，而后有一次反越位成功，带球冲入到禁区，横传给中路的伊布拉希莫维奇，但瑞典中锋错失了空门。

    这就是伊布！

    空门这种没有任何技术含量的进球，他是不屑进的。

    随后皇马连续创造了威胁，杨阳还有一次头球攻门被巴尔德斯扑到了立柱上，那绝对是运气拯救了巴塞罗那，否则的话，皇马早就进球了。

    连续的进攻，连续的威胁，最终在第三十六分钟收获了一个进球。

    …………

    …………

    贝尼特斯在看到杨阳长途奔袭了五十米后，小角度推射破门，整个人也都是激动得原地跳起，手舞足蹈地呼喊庆祝。

    这一场比赛他遂了瓜迪奥拉的心愿，那就是从一开场就主动出击。

    皇马排出了四二三一的双后腰阵容，门将是卡西利亚斯，后防线是马克斯韦尔、佩佩、拉莫斯和麦孔，中场拖后是哈维尔·马丁内斯跟哈维·阿隆索的组合，前场是杨阳、卡卡和罗本，伊布拉希莫维奇打单前锋。

    虽说是双后腰，但皇马依旧还是守得十分严密，没给巴萨多少机会，反而在上半场接连创造出进攻机会，卡卡也是表现得十分出彩，一次次为前场的队友送出进攻机会。

    巴萨上半场的表现并不理想，他们看起来有些疲劳，不在状态，所以开场后就被皇马所压制，这也在贝尼特斯的意料之内，因为他在三天前的那一场比赛就故意做出安排。

    如果有观看那一场世纪德比的球迷一定会发现，那一场比赛的节奏踢得比较快。

    所有人都知道，快节奏对球员的消耗更大。

    贝尼特斯就是在跟瓜迪奥拉拼消耗，而事实证明，今晚巴塞罗那的状态确实不理想，最起码进入状态很慢，直到现在都还没有完全控制住局势，进攻也组织得很紊乱。

    这一切的一切，都在贝尼特斯的意料之内。

    而现在，最重要的事情就是再争取多进一球。

    当贝尼特斯看到皇马球员冲到场边为杨阳庆祝进球时，他用力地鼓掌，大声地呼喊着球员，示意他们要继续加油，再接再励，争取再进一球。

    二比零，这一场比赛就稳操胜券了。

    可巴萨能够横扫欧罗巴，本身也不是省油的灯，瓜迪奥拉又哪里不明白这一切？

    …………

    …………

    在杨阳为皇马攻入一球后，比赛重新开始，皇马试图继续加强攻势，但巴萨明显踢得比较保守一些，防线整体也回撤到了本方半场，瓜迪奥拉更是呼喊阿尔维斯，示意他要回去防守，别盲目前插。

    就是回防的阿尔维斯，在第四十一分钟的时候，在杨阳带球内切已经甩开了普约尔的情况下，却将杨阳的起脚打门给挡出了底线，随后的角球也没能创造出威胁。

    最终皇马上半场凭着杨阳的进球，一比零取得领先。

    贝尼特斯抢赢了开局，也让皇马在上半场占据了优势，却没能扩大战果。

    而下半场易边再战后，巴塞罗那果断发力。

    不知道瓜迪奥拉在中场休息的时候给这支球队施了什么魔法，下半场的巴萨球员个个就跟打了鸡血似的，踢得十分起劲，状态也是非常好，不仅仅牢牢控制着局势，也频频策划出了进攻机会。

    很快，贝尼特斯做出了换人，马斯切拉诺换下了罗本，重新采取了三后腰的打法，让杨阳和伊布拉希莫维奇往前组成双前锋，卡卡专门施压布斯克茨。

    皇马全线退守，又采取三后腰战术，这让巴塞罗那的进攻又一次撞上了铁板。

    不管是上个赛季，还是本赛季，瓜迪奥拉的球队都在皇马的防守面前吃尽了苦头，甚至穆里尼奥的国际米兰和温格的阿森纳，也都从皇马身上学到了克制巴塞罗那的招数。

    而尽管瓜迪奥拉的球队使尽了浑身解数，却依旧还是没能找到有效的攻破皇马防线的办法。

    其中有一个非常有意思的现象，那就是随着下半场时间的流逝，皇马采取了三后腰打法，但瓜迪奥拉却始终没有对球队阵容进行调整。

    门将巴尔德斯，后防线阿德里亚诺、皮克、普约尔和阿尔维斯，中场是布斯克茨拖后，伊涅斯塔跟哈维居中，前场是比利亚、梅西和佩德罗。

    这是三天前客场挑战皇马时的首发阵容，而三后天在梅斯塔尼亚球场，巴萨也依旧还是采用这一套打法，甚至到了下半场，巴塞罗那得势不得分，迟迟难以制造威胁的情况下，瓜迪奥拉也还是没有进行换人。

    没有人知道瓜迪奥拉到底在想些什么，也没有人知道他是不是彻底对博扬和阿费莱等球员失去了信任，又或者，他是在用这种方式向管理层表达他内心的不满和愤怒。

    唯一可以确定的就是，瓜迪奥拉没有换人！

    比赛时间在一点一滴地流逝，巴萨完全控制住了球权，皇马被迫退守。

    在进入八十分钟之后，巴萨创造了最后一次又威胁的进攻，伊涅斯塔和梅西的撞墙式配合，让梅西在禁区内得到了起脚的机会，却被卡西利亚斯飞身扑在身下。

    随后，巴萨明显放缓了攻势和节奏。

    第八十六分钟，瓜迪奥拉进行了本场比赛的第一次换人，用阿费莱换下了比利亚。

    这也是他本场比赛的唯一一次换人。

    皇马则是在比赛收官阶段连续换人拖延时间，杨阳也在补时阶段被迪玛利亚替换下场。

    攻入全场唯一一粒进球的他，受到了现场球迷的欢呼。

    几乎所有的皇马球迷都冲出了座位，为杨阳送上了最热烈的掌声和欢呼声，像英雄一般，送他走下球场。

    在所有皇马球迷的眼里，这是杨阳应得的。

    甚至他们觉得，比起杨阳的表现和贡献，他们做得还远远不够。