    总之罗马挖人家本来属于袁家的露天琥珀矿真的挖的老开心了，这玩意儿真的是完全不愁销路，质量好的当宝石卖，质量一般的当香料卖，再不行还能当顶级药材卖。

    怎么都能出手，而且这地方的产量是真的多，罗马人挖的特别开心，甄家实际上有些想要介入这份贸易，可惜人罗马就是拿甄家当个白手套，真东西都没见给甄家几次。

    看隔壁赚钱赚得那么开心，甄家也就升起了跨国贸易的想法，至于说拉罗马人进入甄家的表决体系，会不会有问题什么的，甄家其实并不怎么在乎这一点，都现在这个鸟样了，多个罗马人也就那么回事。

    “本次表决结果，五千一百一十七人通过，三百四十一弃权，其他人投否定票，核票之后为通过。”甄俨清点了票数之后，非常满意的进行宣布。

    甄家现在的情况，因为表决的人太多了，管理的模式也发生了变化，首先提议权，除了甄家家主和族老会具备提议权力以外，在其他成员有百分之四十认为某个议案有意义的时候，也可以发起议题。

    不过议题发起之后，能否通过，主要看表决。

    在甄家家主，族老会参加，且同意的情况下，普通参议人员只要有百分之五十同意，这事就可以发动，但在甄家不同意的情况下，需要百分之七十的人员同意，才能强制执行。

    如果该议题严重违反甄家的利益，那甄家具备一票否决权，也就是说，如果想要换老大，甄家就将对方给换了。

    总之这么一个玩法之下，甄家在这么一个议会之中的权力还是有着相当保障的，至少不会出现被人踢出局这种丢人的情况。

    换句话来说，这就是一个假的董事会，明面上是以议会制度，实际上在甄家有必要的情况下，独裁才是真实的，因为一票否决权的这一票，可以无限制使用……

    至于说为什么会有这么多人在这种见鬼的条件下还愿意加入甄家，真要说的话，甄家一直以来的表现确实是蠢萌蠢萌的。

    “这是我大致收集到的甄家的情报，反正路上闲来无聊，就搜集了这么点东西。”陈曦和刘备已经靠近到渤海郡的南皮城了，对于渤海太守孙邕什么的，刘备完全不当一回事，有种你就煽动渤海造反。

    “嘶。”刘备看了前面的部分就倒吸一口凉气，这可真的是家大业大，太夸张了，怎么可能会有这么多铺面，这也太离谱了吧。

    “这只是粗略的收集一下，应该还有三分之一没有查到，毕竟我只是随便调查了一下。”陈曦随口解释道，“真的是厉害。”

    陈曦的感慨，在刘备听来，那就是财神爷夸奖某一家有钱的节奏，那是真的有钱。

    “这得多有钱，才能让你你夸奖。”刘备翻了翻又将这玩意儿放到了一边，毕竟不是汉朝其他皇帝那样，直接将商人当钱袋子的君主，刘备还是很有节操，当然最主要的一点，在刘备眼里，甄家没犯法。

    要是犯法了，这么多的家业，刘备倒是乐得含泪舔包，但是甄家没犯法，还是别吧，规矩还是要讲的。

    陈曦沉默了一会儿，他说的厉害是指甄家上下琢磨着将整个产业链从最上游延续到了终端，这是思维和能力上的强大。

    不过陈曦也没有解释，简单思考成有钱也绝对不算错，甄家确实是超级有钱，这点绝对不是乱说。

    “也亏是生在这个时代啊，换个其他的时代，被发现了，肯定一群人图谋。”刘备带着几分感慨说道，能让刘备都出现几分心动，这种规模确实是扯淡了一些。

    “放其他时代，能发展到这种程度，一般人想要碰也不敢碰了，恐怕家里也该出个皇后了。”陈曦语气平和的说道。

    古人耻于谈钱，但不管怎么说钱还是非常重要的，换东汉年间，就甄家现在这个有钱的程度，光铺面和规模，凭感觉都能让人感受到超越十一位数的冲击，皇家是很乐意娶一个甄家的小姐姐当皇后，或者作为太子妃的。

    因为实在是太有钱了，耻于谈钱是耻于谈钱，但实在是太多了。

    更何况甄家好歹也是世袭两千石的豪门，嫁皇室其实也是门当户对，没什么高攀的，塞点钱踮踮脚就进去了，什么铜臭不铜臭的，没摆平只能说资金不够多。

    “这是怎么发展起来的。”刘备合计了一下他们皇室的账，不算刘桐，他、刘虞、刘艾、刘璋、刘晔加起来，可能没甄家有钱，这也太扯淡了，不应该啊。

    “产业上和我比较接近，行为上和刘子初比较接近，结合了我们两者的部分优势。”陈曦想了想开口解释道。

    产业链毫无疑问是正确的发展方向是学陈曦的，加盟入股玩空手套白狼，毫无疑问是刘巴的那套，甄家也确实是很优秀了。

    “居然还有这等人物。”刘备颇为感慨，“用不用下征召令，邀请到政院作为你的副手。”

    刘备是惜才的，听到有这种能力，自然而然的认为自己老婆的前夫家应该是有人才的。

    这里得说一句，张氏神奇的地方在于，她和自己本家，也就是清河张氏其实闹得很不开心。

    当初她管理甄氏的时候，背刺她家的家族里面就有自己的娘家，所以张氏和自家娘家闹得很不爽，哪怕等后面世家开拓的时候，张氏和娘家算是缓和了，也没彻底恢复。

    实际上当初张氏改嫁刘备的时候，甄家是出了份嫁妆的，这点其实挺神奇的，可能甄家是钱多，也不在乎，外加张氏那些年也确实是帮甄家遮风挡雨干了不少的活。

    以至于前主母改嫁的时候，甄家以现任家主和族老的名义给张氏出了嫁妆，再或者现实点说，张氏改嫁，甄宓外嫁陈曦，甄家嫡脉直接转移，新家主和并不是上代嫡系，庶子表示开心就好。

    送主母出门，给点钱而已，我们又不是卫家那种老吝啬鬼，嫁妆而已，给了给了，因为这个，张氏是承甄家人情的，按法理也认自己是甄家的上代女儿。

    毕竟这年头寡妇改嫁并不少，只是张氏的情况比较复杂，她在前夫甄逸死后是没有回娘家，而是在甄家一直作为主母，运营甄家的，所以外嫁的时候显得有些奇怪而已。

    至于刘备，刘备对这事没什么特殊的感觉，张氏认甄家为娘家，那刘备也就认甄家，简单地很，还能占陈曦便宜，岂不美哉。

    “啊，还是不用了，这不是一个人想出来的，而是在运作的过程之中总结出来的，不是个人的智慧，只能说甄家整体很不错。”陈曦摇了摇头拒绝道。

    刘备闻言点了点头，既然陈曦这么说的话，他也就不多问了。

    “接下来就要到南皮城了，玄德公还是想想怎么办吧，我们还没有和子扬他们会合。”陈曦很是随意的岔开话题，原本刘备笑盈盈的神色陡然一变，面色阴沉了很多。

    “不用想怎么办，直接去就是了，我之前就说了，既然确定了问题所在，直接过去就是了。”刘备语气几乎没有什么起伏，那种冷意换个人在刘备旁边恐怕都战战兢兢的不敢多言了。

    “那邺城那边呢？”陈曦突然开口道。

    “子经虽说没有涉及此事，但失察就是失察，听说他本身不喜欢政务，既然如此送他去恒河作为边防的郡守吧。”刘备叹了口气说道。

    牵招毕竟是刘备的朋友，这么大的事情，换成其他人，刘备能将他一撸到底，但换成牵招的话，刘备明显有些于心不忍，所以刘备的想法是等自己解决了渤海这群坑货之后，亲自前往邺城见牵招。

    “也好。”陈曦点了点头，对于这种安排陈曦是没什么兴趣的，陈曦对于本身无错，只是受到牵连的官僚惩处其实是很轻的，这一方面和这个时代是有很大差距的。

    故而对于牵招这种，本身最多只能算是失察的官僚，陈曦一般的态度都是考虑其他人的意见给出一个比较综合的结果，换成陈曦来处理，最大的惩处恐怕也只是调职，因为牵招犯的错并不严重。

    “你不劝我？”刘备有些惊奇的询问道。

    “换我估计只是斥责几句，然后罚俸就完事了。”陈曦从人道主义出发，给出了自己的判决，实际上站在陈曦的角度，当年张既和陈震其实都不该判的那么重，被撤职成县令，只是陈曦考虑到其他人的意见而已。

    “子川，你没必要这么安慰我的。”刘备叹了口气说道。

    陈曦懒得回答，刘备愣了愣神才发现陈曦并不是开玩笑的。

    “你这还是太软弱了。”刘备很是正经的劝解道，“在这种事情上不能如此软弱。”

    “嗯，所以这这种事情我的意见都只是参考意见。”陈曦很是随性的趴在窗口上往外看去，南皮城近在眼前。

