司徒紫晴和简蓉两女，还在感慨的时候，简波已经来到了平台近前。

    随即布下一道结界，阻止二女近前，以防发生意外。

    这时简波才发现，平台之上的表面竟然刻满，一系符文阵法，而那副身穿灰色衣衫的枯骨，则盘膝坐在阵法之后。

    简波皱着眉头，仔细地看着符文阵法，半晌都没有看出，子丑寅卯来。

    苦笑地摇了摇头，便踏上平台，来到了枯骨的旁边，简波伸手一抓，一股吸力凭空产生，灰色衣衫顿时飞了起来，落到了他的手掌。

    “噗！”

    失去衣衫的保护，枯骨瞬间化为碎屑。

    时光流逝，灰衫人早就已枯化，遇到外力干扰，一下子便散落。

    对于这一幕，简波没有太过惊讶，反而是将注意力，放在了这件灰色长衫上。

    仔细地观察了半晌，简波便手腕一翻，将其收入了储物戒中，目光再次落在了枯骨之上。

    在枯骨的某一角，一个黑色古朴的储物戒，露出了其中的一部分，格外的分明，吸引着简波的目光。

    这个石室也就这么大，一眼便看出其它地方，没有收藏着什么东西了，所以唯有遗留的储物戒，有可能保留着什么。

    当即，简波走上前，小心翼翼地将那枚储物戒拿了起来，没多大功夫便破开了封印。

    心意一动，简波将神识渗入了储物戒，其中有数个玉简、玉符以及一些上品、极品元石。

    脸色微微一变，手腕一翻，简波便取出一枚玉简查看起来。

    盏茶功夫之后，简波才神情凝重从玉简中收回神识，珍而重之地将其收入了，自己的储物戒之中。

    显然，这枚玉简记录的信息，极其丰富，否则，以简波过目不忘的速度，绝对不需要看如此长的时间。

    从玉简的信息中，得知这个洞府的主人，自称是启元秘境的守护者云师。

    云师收藏了许多的珍稀材料，炼制傀儡用来抵御外敌，保护这座神秘洞府。

    然而云师却没提及，在启元秘境之中，守护什么？

    虽然没有了那些珍稀的材料，但是玉简中却记载着，炼制傀儡的方法，只要有材料，就算是堪比武帝实力的傀儡，也能炼制出来。

    只是炼制武帝傀儡的那些材料，简波连听都没听说过，说不定在玄天界，早就已经绝迹。

    然而简波却发现，玉简中所记载炼制武王品级傀儡，所需要的材料，在玄天界还可以找齐。

    这个发现，使得他莫名地兴奋了起来。

    若是真的能够炼制出，武王品级的傀儡，那不就相当于，有了忠实的护卫？

    而且这个护卫，更是不死之身，只要所需要的能源充足，便能够持续不断地战斗。

    当然，这种能源也不是普通之物，能够适合傀儡使用的能源，只有用极品元石做能源，才能发挥出其实力。

    然后取出其它玉简一一查看。

    灵眼术：是一个简单的法术，能够看穿一个人的修为状态、易容、化妆等功能，练成还能看破简单的幻阵。

    修炼灵眼术有成，像简波有这样高明的禁元术、敛息术是看不破的，可是易容、化妆小把戏就藏不住了。

    记住要点，聚敛真元之气入眼，运作灵眼之术入心。

    施展‘灵眼术’眼睛犹如涂了一层荧光，透骨的影像闪入识海。

    以简波现在的修为，只坚持一炷香的时间便散去，不过按照灵眼术心法记载，修为越高坚持的时间就会越长。

    隐灵术：顾名思义，修炼此秘术，可以将自身修为隐藏起来，与‘敛息术’‘禁元术’有异曲同工之妙。

    搜魂术：虽说搜魂术乃是邪道的一门功法，但是不妨碍修炼。

    学会了搜魂术，能够将别人的记忆提取出来，当然这也不是绝对的，而且双方的实力差距要足够大。

    否则的话遭受到反噬的话，可就没有那么简单了。

    简波盯着这枚玉简，仔仔细细地进行研究，细致入微，一点点地掌握，搜魂术的技巧……

    封印术：封印的意思，就是利用特定手段，让某些能力失效的本事，简单地由三个部分组成：封印标、封印者、封印地。

    封印标，就是指被封印的对象；封印者，是使用封印能力的人；封印地，则是安置封印标的地方，不限于地点，物品也可以当做封印地。

    五行封印、八卦封印、符咒封印、元神封印……五花八门……简波只是研读了五行封元阵和元神封印而已。

    灵符术：是一部铭刻灵符的秘术，主要是针对制造傀儡、破界符、封印符文。

    破界符：顾名思义，就是破界。

    不管是奇妙秘境也好，强大无比的结界也罢，或者是固若金汤的阵法，都可以纵横其间，来去自如。

    可以说，只要手中拥有一枚破界符，除了一些超乎常理之地，天下之大，皆可去得。

    而且储物戒之中，竟然有三枚玉质破界符。

    玉质破界符只有巴掌大小，上面霞光流转，不停地闪动，带着一股磅礴的空间之力。

    一枚破界符足已引起，一场腥风血雨，令世人疯狂。

    风吟诀：是一部音波攻击的功法。

    利用音波攻击杀死对手，推演一会儿风吟诀，简波不由得想起，山峰那道风洞。

    音波是大自然的风形成，而风洞不排除是云师前辈的杰作。

    ……

    心头的兴奋之情平静了下来，简波从储物袋中，找出一个装酒的瓷坛，将散落平台之上的骸骨，收集到一起，装入坛中。

    将瓷坛铭刻云师名字之后，仍然将其放置原处。

    然后拂袖一挥，将平台吹拂得干干净净，再度研究起，铭刻既复杂又整齐的符文阵法。

    研究了好一会，还是没有弄出个所以然，只好将其拓印下来，留待以后慢慢研究。

    再次仔细搜索一遍石室，确定了没有其它的可疑之处后，这才离开这间石室大厅。

    没有与众人有过多的言语，将其统统收入熙元祭坛之中。

    淡淡地看了一眼平台后，便朝通道深处走去。

    在一处天然形成的洞穴之中，简波发现了一个过丈的水池。

    站在几步之外，简波都可以感觉到，那浓郁的扑面气息。

    走近水池，简波凝聚真元之气，将右手包裹，慢慢的将手探入水池之中。

    感触到水池蕴含的能量，尝试着吸收水中的能量。

    这是简波第四次看到，液化的灵液。

    第一次，是在黑风谷秘地，碰到二级灵池；第二次，是在云澜山脉碰见四级灵池，第三次，是在临漠城荒漠山脉虚空秘地，见到五级灵池

    这第四次遇到的灵池，在简波看来，水池不是液体元气，而是液态混沌之气。

    液态元气和液态混沌之气，不能同日而语。

    “既然是好东西就不能放过，这玩意放在哪儿合适呢？”心念一动，再次将简二、简三召唤出来。

    与此同时，找出几颗月光石，镶嵌在石室四面，将石室照的如同白昼。

    当简二、简三出现灵池时，他们简直不敢相信，眼前发生的一切。

    随后，三人在距灵池不远处，制造出九个，丈许高、六尺宽、过丈长的石槽，拖入熙元祭坛之中。

    在熙元祭坛空间之中，寻找合适地点，按着山洞灵池的生态环境，布下结界安放石槽。

    当然，苦累脏活都是，简二、简三干，简波则点点指指，这不平，那有棱角，一一改进。

    安放好石槽之后，三人再次来到灵池前，简波搅动灵池灵液，让其上下均匀。

    然后使用牧长老提供的葫芦、以及大罐小瓮，灌装灵液。

    然后由简二、简三负责运输，将其倾注熙元祭坛之中石槽之中。