    不过当接近神算山的时候，楚风眠还是被场面震惊到了。

    在神算山之下，已经是搭建起了一座巨大的城池，在其中的武者，足有数千万之多。

    这样一座城池，可在数个月前，还不存在的。

    神算山每十年，只开启三日，算道之术，逆天改命，每一次算道都要消耗寿元。

    算道越是高深，所消耗的寿元越多。

    像是神算天君，乃是当世仙帝，任何一位仙帝，活上七八个时代，都是轻而易举的一件事，但是神算天君却已经寿元将尽，这便是他身为神算的代价。

    所以算道宗门，也都是常年封锁山门，不接外客，只有当这十年中神算山开启的三日里，才会打开山门。

    而在最近的一个月，九华天的武者，才会聚集一次，仅仅一个月的时间，便是这样一座庞大的城池拔地而起。

    神算山之名，三大圣域名声响彻。

    所以不止是九华天的武者，甚至是另外两大圣域，离恨天，境魔天的武者，都会前来求上一算。

    楚风眠刚刚降临到下方的城池之中，他就看到了许多武者之间的议论。

    “据说这一次，离恨天的衍剑帝，都是亲自前来了，据说是要求的神算天君一算。”

    “衍剑帝啊，听说衍剑帝这一次，是专程为了给他的弟子报仇而来的。”

    “报仇？凌霄不是被一指魔尊杀死的吗？衍剑帝为何要来神算山？”

    凌霄死在了一指魔尊手中的消息，三大圣域尽知。

    这已经不算什么新闻了。

    “据说是为了请神算天君算出，一指魔尊真正的藏身之处。”

    “一指魔尊，的确是神通广大，自从齐仙城之中，跟衍剑帝一战后，便是彻底失去了踪迹了。”

    北疆云海发生的事，还没有流传出去，所以寻常武者，根本不知道北疆云海分宗被楚风眠毁了。

    不过这也在楚风眠的意料之中。

    毕竟这件事如果传出去，对于缥缈神宫的威望，都是一种打击，一个分宗被毁，现在缥缈神宫更是都找不到楚风眠这位罪魁祸首，自然不会将事情大肆宣扬。

    “衍剑帝，也来了。”

    听完这些人的议论，楚风眠便是将身上的魔意，全部压制出去，一股单单的剑威笼罩在他的身上，看起来就像是一位剑修的模样。

    既然是衍剑帝来了，那楚风眠自然不能在以一指魔尊的身份示人了，不然跟衍剑帝打起来，可就麻烦了。

    这一次楚风眠可是冲着神算天君而来的，如果跟衍剑帝打起来，那楚风眠此行的目的可就功亏一篑了，衍剑帝毕竟是一位接近三阶仙帝的强者。

    楚风眠哪怕是全力尽出，都未必可以轻易击败这衍剑帝。

    毕竟楚风眠能够可以轰杀白祖，其实也是有着凑巧的身份，借助这血武世界的世界之力，才将白祖轰杀。

    现在楚风眠可没有这样的条件了，虽然他跟衍剑帝，日后必然有着一战，解决这恩怨，但是不是现在。

    楚风眠身上的魔意，本就是楚风眠利用巫神之力分化而出的一种掩饰手段，现在彻底隐藏起来，对于楚风眠来说也是轻而易举的事情。

    他现在将魔意完全隐藏起来，就像是一位剑修强者一般，展现出了仙尊的气息来。

    哪怕是衍剑帝再次见到楚风眠，也不可能认出楚风眠，就是曾经跟他交手过，杀了他弟子的一指魔尊。

    苏荷则并没有变幻模样，天兵苏家苏荷之名，知道是人的确不少，但是真正见到过苏荷的人，却是寥寥无几，所以也不需要太担心。

    而且天兵苏家，既然是可以找到楚风眠跟苏荷的所在，提前的堵在路上，那便是代表着他们必然是有着追踪到苏荷的手段。

    单单是改变外表，也没有任何的意义，楚风眠也索性不浪费这样的力气了。

    楚风眠打量了一眼眼前这一座城池，便是降落了下去，跟苏荷一起踏入到了城池之中。

    这样的城池，在天算山下有着数十座之多，每一座城池其中都有着千万武者。

    算起来这一次神算山开启的盛会，足足是足以吸引数亿武者的到来。

    当然这些武者之中，真正为了上神算山上，求的一算的，终究还是少数，许多人都只是为了凑凑热闹而来。

    而且在神算山开启之前的几日，这里也会举办无数的交易会，这么多的武者聚集于此，那些商人自然不会错过这等商机。

    一座座商会，已经是占据的城池的各个区域，出售这各种东西，无数至宝被摆在柜台之上，引得大量的武者前来观看问价。

    当然在这些商会之中，受到关注最多的，都是一些延寿至宝，一些可以延年益寿的诸天奇物。

    对于天算之道的武者来说，他们每一次出手去算，都是逆天而行，需要消耗自己的寿元，所以想要打动神算山上的诸位，令他们出手。

    最好的报酬，便是延年益寿的至宝。

    所以每一座商会之中，展出的可以延年益寿的至宝，都可以引起众人的疯狂关注，但是大部分武者也只能够是看看。

    因为这些延年益寿的至宝，价值都极高，哪怕仅仅是一些对于仙尊可以延寿的至宝，都要卖出天价，这是大部分的仙尊都无法承受的一个价格。

    至于可以为仙帝延寿的至宝，更是不可能摆出来，只有在一些拍卖会上可能出现，这种级别的延寿至宝，足以让一些仙帝都疯狂去争夺。

    楚风眠跟苏荷，刚刚踏入到这一座城池之中，就可以听到不少叫卖的声音，热闹非凡，这已经算是一场盛会了。

    苏荷也是第一次见到这样的盛会，好奇的打量着周围，也出手买下了不少的炼器材料。

    苏荷曾经为不少人炼器过，她手中也积攒着不少的财富。

    对于一位炼器师来说，他们最为不缺少的，就是财富了，尤其是苏荷更是炼器师之中的无上天才，她随意出手几次，炼制几件仙器卖出去，就可以赚取到一大笔的财富了。

