    出现的正是诺亚，他没有再去喝咖啡，而是了一瓶快乐肥宅水，有的没的喝了起来。

    他喝肥宅水的时候，和喝咖啡的情况类似，也是一口下肚，胸部的机械齿轮连续转动。

    不一会儿，耳畔的排水装置就会把肥宅水的水汽部分排出体外。

    吕落不明白为什么诺亚总是喜欢喝点饮料。

    但他觉得，一个8阶灾厄肯定没有这么无聊，他应该是在追寻什么东西。

    或许，是模拟生物种的感觉？

    “诺亚大人也会关注这样的游戏吗？”

    “当然了，一个人在第二轮里通杀，并且做出挑战游戏守擂者的决定，她本身就足够优秀了。

    白月瞳小姐不像是你，她并没有序列的加持。

    所以他能走到这一步，都是靠着自己的能力和智慧。

    但从智力方面，她已经超过吕落先生很多了。”

    白月瞳的智力方面很强，这点吕落从来没有否认过。

    “那诺亚大人很看好白月瞳会赢了？”

    “不，聪明是一回事，赢是另一回事了。

    白月瞳小姐虽然非常聪明，并且充满智慧，但智慧不代表理智。

    她还不够理智，所以她做出了一个非常错误决定，带着赌徒心理，挑战了游戏的守擂者。

    挑战守擂者的惩罚是很重的，如果现在认输的话。

    白月瞳小姐靠着2500代币，自然可以完好无损地离开。

    但陷入赌徒心理的人都不会认为自己会输，他们觉得自己会逆风翻盘，然后输个精光！

    你觉得呢？吕落先生。”

    “守擂者是玩家吗？”

    “是的，他类似小丑，是一名资深玩家。”

    吕落点点头，他看着身旁的诺亚，没有再以仰视，而是以平视的态度说道：

    “白月瞳不会输的。”

    吕落很少露出这样认真的神情，诺亚的电子眼转动了几下，笑了起来。

    “哦？吕落先生看来对白月瞳小姐很有信心啊。”

    “不，我不是对她有信心，我是对我自己有信心。

    因为她还有我！”

    说完，吕落扬了扬诺亚给他的信标，也就是诺亚之星戒指，又重新恢复了轻松的神色。

    “只要是人，就会有弱点，白月瞳有弱点，守擂者既然是人类，那他就一样有弱点。

    放心吧，诺亚大人，我会合理运用游戏规则的。”

    诺亚的双眼放出了一些光芒，这代表着愉悦的神色，今天给他带来愉悦的事物实在太多了。

    吕落，白月瞳，苦涩的咖啡，快乐肥宅水，这些东西都让他很愉悦。

    到了他这个级别，根本不在乎吕落空中所谓的输赢。

    如果吕落能在规则之下赢了这场游戏，那他将会更加愉悦。

    “我期待你精彩的表现，吕落先生。”

    吕落点点头，但是没有动，而是仔细观察目前白月瞳的对局情况。

    “开启超频模式。”

    【超频模式已开启。】

    游戏开始，吕落沉默的观察，白月瞳地是一脸锐气的应对。

    前两局，白月瞳分别以3条赢2对，葫芦赢3条的牌局，连下两城。

    两局之后，白月瞳桌子上的代币已经从之前的2500枚，提升到了3500枚。

    而守擂者这边，却只剩下了1500枚代币，看起来白月瞳的形势一片大好。

    但吕落，已经隐隐感觉到了一些不对劲的气息。

    接下来，便是第三局游戏。

    这一局，白月瞳拿到了3J+2Q的葫芦，下了重注1000代币。

    而守擂者跟住，并且换了4张牌，靠着鬼牌拼凑出的3A+2Q赢下了白月瞳。

    白月瞳脸色有些难看，不过这样的结果，无非是让赌局重新回到了起点而已。

    第四局游戏。

    守擂者先手，1000代币，白月瞳犹豫了一下之后，选择跟注。

    直接换下5张牌，最终结果是鬼牌3条A+JQ。

    白月瞳刚想翻牌，吕落却突然出现，一把将她手里的牌按下。

    “别翻了，你输了。”

    “吕落？你怎么在这里？你说什么鬼话呢？放手。”

    虽然吕落的出现让白月瞳很意外。

    但这个时候的白月瞳，已经陷入了赌徒陷阱，根本听不进去别人的任何话。

    不过吕落的应对方式也很简单，直接搂住白月瞳，用鼻尖碰了一下她的耳朵，十分暧昧的轻声道：

    “我说，你输了。”

    白月瞳的耳朵非常敏感，被吕落碰了之后，她的脸一下子就红了。

    又重新想起了在第一轮游戏中，和吕落深海热吻的画面。

    这些画面怎么也挥之不去，稍稍冷静一下之后，她询问道：

    “你靠什么确定的？”

    吕落见白月瞳已经冷静下来，稍稍松了口气。

    游戏的玩家是白月瞳，在没有规则允许的情况下他是不能代替白月瞳的，只能在旁边指点。

    如果白月瞳彻底进入了那种歇斯底里的赌徒模式，真没几个人能拉得回来。

    吕落深吸了一口气，开始给白月瞳解释其中的前因后果。

    “守擂者的身份非常特殊，我可以告诉你的就是，他一定玩过这样的牌局游戏。

    不过他无法确定的，是每次牌局游戏的排列顺序。

    所以，他故意输给你两局，就是为了确定牌序。”

    白月瞳听着有些不可思议。

    “故意输给我两局来确定牌序？”

    “这个游戏的每局对战，都是使用新牌，所以最下面的那张牌，也是一样的。

    守擂者的序列应该是观察类的序列，类似古哥的鹰眼。

    他只要紧盯着最后一张，发现是黑桃A，下一盘，再次确定最后一张还是黑桃A。

    两次的确认，就可以确定在这一整轮游戏中，每次开始的排列都是不变的。

    也就是说，其他牌的位置，也都是固定的，包括最重要的鬼牌。

    他的两只眼睛分别不同步地观察，用同样的方法，追踪倒数第二张牌，是黑桃J。

    于是他得出新牌的排列方式是，最下黑桃AJQK，红桃AJQK，梅花AJQK，方块AJQK最上。

    也就是说，鬼牌的位置，会在两种牌色不同的AK之间，也就是一共4个位置。”

    白月瞳听呆了，而且她正是因为听懂了吕落的话，才听呆的。

    “这怎么可能？”

    “为什么不可能？我这种第一次接触游戏的人都能做到。

    更不用说他这样一个熟悉玩法的人了，对于他来说，确认牌序应该非常简单。”

    “那他是怎么找到鬼牌的？”

    “他找到鬼牌的时候，是第三局游戏，他继续用他的序列看洗牌。

    而他在看洗牌的时候，我在看他。

    他这一轮，可以用2只眼睛分别踢出2个鬼牌的位置，然后他换了4张牌，确认最后鬼牌的位置。

    如果鬼牌在他自己的手里，就说明鬼牌在梅花A和红桃K之间。

    如果鬼牌不在，那就是红桃A和黑桃K之间。

    无论是哪一种结果，他都会得出最后鬼牌的位置，只不过这轮他比较幸运，直接拿到了鬼牌。

    所以第三局，你输了。”

    面对吕落有理有据的分析，白月瞳虽然嘴上不说，但心里已经相信了一大半，但她还是有些不甘心。

    “那这一局呢？为什么一定会输？”

    吕落扭头看向对面的守擂者，敲了敲桌子。

    “因为第四局，他起手5张+换牌5张，且必有鬼牌，所以，他最小的结局是带鬼3条。

    而身下的7张牌，无论是怎么换最大的组合都只能有2对，2对小于3条，所以你必输。”

    白月瞳握紧了拳头，翻开了桌子上的牌。

    果然，对J，对K，输给了3条，和吕落预测的一模一样，还好，这次她只输了500。

    “那现在怎么办？认输吗？认输的话，现在刚好够扣2000代币。”

    此时已经过去许久，对面的守擂者已经有些不耐烦了。

    “游戏还要继续吗？时间是有限的。”

    吕落没有理会狩猎者，他现在的权限很大，足以把时间拖下去。

    吕落看了一眼有些不甘的白月瞳，又看了一眼场边那个淡定的机器人。

    扶住了白月瞳的双肩。

    “白月瞳，你信我吗？”

    “啊？”白月瞳不知道吕落这么问是什么意思，然后她就想歪了。

    她低下头，戳了戳自己的手指。

    “我信你，不过现在这个地方，不太合适吧。”

    “你信我的话，就继续下一局。”

    白月瞳这才抬头。

    “还要下一局？我们不是输定了吗？”

    吕落摇摇头。

    “你信我就不会输，你是游戏玩家，可以申请燕氏洗牌2次。”

    白月瞳看着吕落的眼睛，最终点了点头，对着赌桌中央的荷官道：

    “我申请燕式洗牌2次。”

    “可以。”荷官是智械种，毫无感情地答应了白月瞳的要求。

    不过对面的守擂者似乎并不在意，他昂了昂头做出了一个嘲笑的表情。

    “这个时候，什么洗牌都没用了。”

    第五局开始。

    白月瞳先手，发完牌之后，白月瞳的手牌3带2葫芦，下注1000。

    守擂者跟注，而他的牌是带鬼4条，又输了。

    至此，白月瞳的代币只剩下了1000。

    守擂者有些得意地站了起来，他虽然带着面具，但谁都能感觉到他此时的得意。

    “看起来，你们要输光了！你们不会以为，赢了几个臭鱼烂虾，就能赢我吧？

    真是天真的呆毛小妞！”

    白月瞳原本白皙的脸庞此时变得有些潮红，有紧张的原因，但更多的是对对方的愤怒。

    不过她依然选择相信吕落。

    “我们继续吗？”

    吕落肯定地点点头。

    “你相信我的话，就继续。”

    “好！继续！”

    第六局，开始！

    守擂者看着吕落和白月瞳，虽然不知道这个指手画脚的小子是做什么的。

    但从目前的情况来看，对面的那个呆毛已经无力回天了。

    最后一局，鬼牌在守擂者换牌之后的第5张，现在是他的牌是葫芦，几乎可以说是必胜了。

    这场赌局，已经失去了悬念，守擂者抬抬手。

    “下注1000。”

    “跟。”

    白月瞳已经赌上了所有的筹码，她的手指微微颤抖。

    因为这一局如果输了，她会死！真的死。

    吕落似乎是感觉到了她的紧张，伸手握住了她柔若无骨的手掌。

    温暖的感觉让白月瞳的心里舒服了许多。

    “放心，这一局，我们必胜。”

    听到吕落的话，白月瞳的眼睛微微发亮。

    目前的牌型很好，但吕落却对白月瞳伸出了5根手指。

    “换。”

    呆毛很诧异，不过在看到吕落坚定的眼神后，她点了点头，对荷官道：

    “我要换5张。”

    “换5张也没用，我是葫芦，你输了。”守擂者轻蔑地说道。

    呆毛微微闭上了眼睛，然后又睁开，甩开了自己的手牌。

    “谁说没用的？你是葫芦？很抱歉，我是4条。”

    守擂者很诧异地站了起来，似乎是有些不敢置信。

    “怎么可能？换5张都能换出来4条？运气真的这么好？”

    白月瞳有些振奋，最后一局了！还有希望。

    不，不是还有希望，吕落在，一定会胜利。

    “你已经输了，下一局吧。”

    第七局。

    守擂者依然在看洗牌，不过在吕落的叮嘱下，白月瞳追加了6次燕式洗牌。

    白月瞳先手，她甚至没有看牌，就直接下注1000顶格。

    守擂者看了一下自己的手牌，又是葫芦，而且鬼牌就在他的手里。

    鬼牌+葫芦，这一次，我看你怎么赢

    守擂者有些安奈不住自己心中的喜悦，

    “1000跟注，再加注1000，敢跟吗？”

    白月瞳沉吟了一下，信心十足，并且颇为霸气地说道：

    “我必胜，有什么不敢的？1000跟注，另外换5张。”

    “鬼牌在我这，你换5张也没用了！鬼牌+2J+2K葫芦。”

    “哼，真的吗？”

    白月瞳这次一张一张翻开了自己的手牌。

    J——Q——Q——Q——Q。

    又是4条，而且是没有鬼牌的真4条。

    “4条Q？这不可能！”

    守擂者一次性输掉了2000代币，也彻底输掉了这场游戏。

    观众台上围观的人不少，但白月瞳这样的胜利，无疑让所有人都沉默了起来。

    怎么赢的？这是所有人都想知道的答案。

    【第七局结束，获胜者，玩家-白月瞳。】

    “耶！”

    白月瞳惊喜地跳了起来，她直接搂住了吕落的脖子，亲了上去。

    不过吕落此时的眼神并没有放在她的身上，甚至没有注意到白月瞳偷偷亲了自己一下。

    因为诺亚，下场了。

    白月瞳顺着吕落的目光，看向诺亚。

    “额？一个老旧的机器人？智械种吗？感觉它还打不过我，入1阶了吗？”

    听到白月瞳对诺亚的评价，吕落有点想笑，不过最后忍住了。

    面对灾厄，需要保持应有的严肃。

    “白月瞳小姐真爱开玩笑，不过这场赌局，真是精彩，是一场史诗级的翻盘。

    可能很多人还不明白到底发生了什么，可以给他们解释一下吗？吕落先生。”

    围观这场赌局的人，不止一个，旁边的守擂者看着诺亚，似乎也想到了什么。

    虽然他已经是游戏中的资深玩家，但他从来没有见过诺亚，所以他的表情变得有些惊恐。

    “您是！”

    “嘘，时间是非常宝贵的东西，作为失败者，你应该好好听一下，你为什么会输。”

    守擂者有些不服气，不过在强权之下，他还是低下了头。

    吕落拿起了桌子上的一副牌。

    “看来在诺亚大人的安排下，这里有很多老玩家啊！

    你们应该觉得我们运气非常好吧？

    不过连续拿2次炸弹，靠运气可是不行的，需要靠脑子。

    你连续换4张，5张，很明显知道鬼牌在哪，所以我猜到了你有确定鬼牌位置的手段。

    新牌位置是一样的，这就是你知道鬼牌位置的原因，我说得对吗？”

    守擂者眯起了眼，吕落这样说，算是一种彻底暴露他能力的行为。

    不过他最终还是点了点头。

    “是。”

    吕落笑了笑，反反复复地给自己手中的牌洗了几次。

    “你的序列很厉害，可以追踪鬼牌。”

    当其他人以为吕落是在夸赞守擂者的时候，他接下来的话，却是彻彻底底的打脸。

    “但我不同，我的序列更厉害，所以我不追踪鬼牌的位置，我追踪所有牌的位置！”

    “所有牌？怎么可能？”这是周围所有人心里共同的想法。

    不过其中有些聪明人，看着吕落的目光已经有所改变。

    诺亚的电子眼再次发亮，他很喜欢吕落这样有智慧的角色。

    之前他以为吕落只是靠着序列和末日圆盘。

    但这一次，吕落靠的不仅仅是序列，还有自己的思维。

    吕落摇摇头。

    “不信？你们可以自己按照我说的要求洗牌。

    你先随便洗，然后按照我的要求，进行2次和6次燕式洗牌。”

    守擂者照做，然后发牌，结果初始的牌序一模一样。

    “因为牌只有17张，所以在8次燕式洗牌之后，所有的一切都会回到原点。

    我要求燕式洗牌，是为了洗出我想要的牌，而不是阻止你看牌。

    第五局输给你的时候，并不是我不能赢，而是我需要知道你的手牌，从而倒推所有牌的位置。

    在那之后，只需要在燕式洗牌的第2次，第6次，第10次，第14次抓牌，我就必然是4条。

    所以第六局开始，我知道了所有牌的位置时，你就已经输了。”

    守擂者此时还有些懵逼，不过有些围观的人已经理解了吕落的意思。

    他们的心里只有一种感觉。

    好离谱的观察力，好强的运算力！

