    厨房。

    林天行云流水的一套动作后，三盘小菜就被他做了出来。

    主菜自然是番茄炒蛋。

    然后是水煮青菜和疙瘩汤。

    林天颇为满意，拿起筷子夹了一块鸡蛋放入口中。

    番茄的香甜酸味与鸡蛋的清香融合在一起！

    顿时在口腔炸开！

    “美味！”

    “不愧是要成为厨神王的男人。”

    林天给自己竖起大拇指。

    曾几何时。

    番茄炒蛋对他来说，不过是寻常的家常菜。

    但是穿越后，却不是天天都能吃到的。

    还是以前的世界好哇！

    林天感慨了一声，收拾了一下厨房，就端着饭菜走了出去。

    …

    而后院。

    小李子的画作也即将要完成。

    聚精会神的他，已经忘记了时间的流逝，完全沉浸在自己描绘的世界里。

    而同一时刻。

    一位穿着破烂，还少了一只草鞋的老头出现在了御膳房外。

    “这小子所说的地方，应该就是这里了。”

    林老暗自呢喃着，自顾自朝前走去。

    他虽然并未完全相信朱无痕的话，可也被提起了好奇心。

    莫非真有世外高人，隐居他朱雀皇朝？

    虽然觉得可能性不大，但去看看又不会少块肉。

    但他才走到御膳房外不远处，就忽然停了下来。

    他抬头，直勾勾盯着御膳房的方向。

    只见！

    御膳房的苍穹之上！

    竟然出现了一座山峰的虚影！

    山峰仿佛突破天际，又好似穿越了岁月长河，直入荒古！

    散发出荒古且神秘的气息，丝丝缕缕的金色光晕，更是充斥了这方空间！

    “这是……”

    林老见状，顿时菊花一紧！

    莫非这般荒废的御膳房内，真的有一位绝世大佬？

    因为这股气息，虽然并非针对他，却让他都感受到了浓浓的压迫！

    他深吸一口气，紧张的向前走去。

    当来到御膳房大门的时候，那威压更加强烈了，让他差点都要跪下来。

    他伸出苍老的手掌，却停留在了半空。

    他的脑子里，回想起了朱无痕的那句话。

    “前辈可能不喜被打扰。”

    尼玛！

    这小鳖孙子说的该不会是真的吧？

    若这御膳房里，真的有一位绝世大佬，并且还不喜欢被人打扰。

    他若贸然进入，会不会被瞬间抹杀？

    “防患于未然，不能冒的险坚决不冒！”

    林老最终做出了决定，转身就走！

    他觉得还是莫要轻易踏入这里。

    但他才刚刚踏出一步，又忽然停下了脚步。

    来都来了，若这样离开，他又着实不甘心。

    一番挣扎后，他才咬着牙，用颤抖的手推开了大门。

    嘎吱！

    砰！

    御膳房本来也不算特别差的地方。

    毕竟是给皇主做饭的地方！

    但这里的御膳房，几乎属于半荒废的状态，自然也就年久失修，很多东西早已脆弱不堪了。

    所以林老这轻轻的一推门。

    轰的一声。

    虫洞满满的木门，顿时重重砸落在了地上。

    溅起了一阵灰尘。

    尼玛！

    林老保持着推门的动作，整个人都愣在了原地。

    如遭雷劈！

    他顿时咯噔一声，感觉人生凉凉！

    还没见到这里的前辈，就把大门给人家搞坏了！

    他咽了一口唾沫，甚至已经想好遗言了。

    庭院里。

    完成画作的小李子，刚刚放笔欣赏作品，顿时被巨响吓了一跳。

    一转身就看见了，碎成几半的木门。

    以及满脸懵逼的林老。

    “恩？”

    “你是何人？”

    小李子有些疑惑。

    他自然是不认识林老的。

    毕竟只是藏书阁的小太监，不可能每一位大人物他都见过。

    更何况，林老虽然是三朝阁老，但却极其特殊。

    他的性格就不同一般的阁老，并且经常身穿破烂的长袍，压根看不出他是阁老。

    见到小李子看来。

    林老更是感觉整个人都不好了。

    他看了看小李子，发现居然看不透对方的修为！

    这种情况要么就是对方毫无修为。

    要么就是对方的修为要远在自己之上！

    他毫不犹豫的选择了第一种猜测！

    “这位前辈，在下只是路过此地…”

    林老看着地上碎裂成几半的木门，又惊又怕。

    忽然间。

    他的目光落在了石桌上的，那幅画之上。

    画卷里，绘画出了一幅山峦连绵图，仿佛仙界的神山，竟然隐隐有着冲破大道枷锁的迹象！

    并且画卷的四周，还隐隐有金色的丝线萦绕，透露出不凡的契机！

    这画卷的气息，与他刚刚在御膳房外感受到的一模一样！

    他顿时悟到了！

    浑身散发出智慧的光芒！

    莫非这位太监，就是隐居在御膳房的前辈高人？

    他深深看了小李子一眼。

    肯定是这样的啊！

    都说这些前辈高人，个个修为恐怖，但性格也极其古怪。

    今日一见，果然名不虚传！

    毕竟正经人，谁会扮成太监隐居呢？

    “路过此地？”

    小李子愣了一下，顿时恍然大悟。

    “看来你也是饿了。”

    “既然来了就是缘分，不嫌弃的话一起吃个便饭吧。”

    小李子也是个自来熟，走到林老身前，拍了拍对方肩膀，没心没肺的笑道：

    “我告诉你，林大厨的手艺可是没的说的。”

    “哪怕是咱们皇主，都未必吃到过这么好吃的饭菜。”

    饭菜？

    吃个便饭？

    林老只感觉脑袋空白，只能木讷的点了点头。

    “如此…晚辈就恭敬不如从命了！”

    林老恭敬的说道，大气都不敢喘一下！

    这样的人物，哪怕不是武皇级别的存在，也一定是他招惹不起的存在啊！

    别说是吃个便饭了。

    哪怕让他吃苍蝇屎，他都毫无怨言！

    “哈哈，你应该是宫里的老太监吧？”

    “你终究比我先进宫，说到底你才是前辈呢。”

    小李子打量了林老一圈，这才示意后者坐下，无需客气。

    他已经看出来了。

    这位穿着破烂的老头，肯定是某个宫中的老太监。

    虽然进入皇城当太监，能够衣食无忧，但也会失去东西。

    弟弟是小事。

    更重要的是，当太监年龄大了之后，皇城就会不管他们的死活。

    这个时候的他们，也只能在皇朝内做做杂物维持生活。

    不少老太监都因为受不了这样的结局，而投井自尽呢！

    所以他有些同情林老了。

    “多谢了。”

    林老不敢多客气。

    他已经将小李子当成此处的前辈高人了。

    于是乖巧的坐在了石椅上。

    他又忍不住看了一眼石桌上的画作。

    顿时惨叫了一声！

    如此近距离观察下，霸道的大道契机直冲九霄，这一瞬间他的灵魂，竟都差点被撕裂！

    吓得他连忙闭上了眼睛！

    这等画作，不是他能够轻易窥探的！

