    白心馨心中一阵烦躁。

    自从在华风大赛上出丑之后，她的专业水平遭到质疑，而且高冷人设坍塌，网上一片骂声。

    跟吴灵姗撕打的视频，点击量居高不下。

    虽然她砸了大钱删视频买水军，可是成效并不大，各大品牌纷纷停止了跟她的合作。

    因为这些事，她最近焦头烂额，顾不上去穆亦辰面前刷存在感。

    没想到，穆薇薇会带来这样一个坏消息。

    “薇薇，你放心，我绝对不会让那个女人得意下去的！不过，我这段时间有点忙，你帮我多注意一下，有什么消息，及时告诉我。”

    穆薇薇连声答应，“好的，心馨姐。对了，我跟你提的那件事怎么样了？能联系上陈希洛吗？或者请他给我签个名也可以。”

    被穆亦辰拒绝之后，穆薇薇就想到了白心馨。

    她跟陈希洛是同行，又在一个T台上走过秀，说不定能联系上。

    白心馨哪有空去管什么陈希洛。

    但是，她又不想得罪穆薇薇，只能随口敷衍：“我还没查到他是哪家经纪公司旗下的模特，等有了消息，马上告诉你。”

    穆薇薇这才高兴了。

    白心馨挂上电话，狠狠地把手机摔在了沙发上。

    “该死的，就没一件事是顺心的！”

    经纪人凌姐快步走了进来，劝道：“心馨，你发脾气也没用，还是冷静下来，赶紧恢复工作，用实际行动，重新树立你的专业形象。至于那些故意黑你的，不用理会，过段时间就没人关注了。”

    白心馨满脸不耐烦，“你说得倒是轻巧！现在那些国际大牌都要撤我代言了，我到哪里去恢复工作？”

    凌姐走近几步，说道：“最近正好有一个机会。”

    “什么机会？”

    “TREND杂志中国版下一期的封面，已经定了要用华风大赛首奖得主星辰的设计，拍摄双人封面。原本定的是她决赛时用的两个模特，可那个女模没空，所以，汤主编正在征集合适的女模特。”

    “什么？！星辰那个贱人居然能上TREND封面？！”白心馨一脸震惊，随即，不甘心地说道：“她的设计根本没什么好的，真不知道穆大哥怎么会看得上！现在好了，她靠着穆大哥炒作上位，居然都要上宇宙大刊的封面了！”

    “真不知道是哪个不要脸的狐狸精！要是让我知道她是谁的话……”

    凌姐听到这些话，忍不住叹气，“我的小姑奶奶，现在不是说这个的时候！别管星辰怎么上位的，现在，你最需要的，就是这张宇宙大刊的封面！如果能得到这次拍摄机会，再好好表现，你在业内的风评，肯定能有所好转。”

    “再说，陈希洛现在多火啊，网上全是关于他的话题。你跟他一起拍封面，还能蹭上他的热度，我这里再想办法炒作一下，你的人气也能恢复不少。”

    白心馨心中郁闷，但是，却又不能不承认，凌姐说的都是对的。

    “好吧，那我就去拍这个封面。”

    凌姐道：“这次去面试的人可不少，你到时候，可要好好表现。”

    “面试的人多又怎么样？我可是第一超模，只要我愿意去拍，谁能敢跟我抢？”白心馨不以为然。