    而云国京城。

    刚刚那一剑，不只摧毁了御兽宗弟子构筑的五方封魂阵，造成的余波也击杀了五十名筑基期弟子。

    没有一声惨叫，亦无一丝血迹，好似瞬间从世上蒸发了，连气息都被抹去。

    直到此时，有人回过神来，才发现周围的人数有些不对。

    大阵被破，墨元再无压制，砰的一声，猛地挣脱身上的锁链，惊喜地看向一个方向。

    “先生！”

    一时间，无数道目光投来。

    七星剑阵中，林紫衣抬头眯眼望去，想要看清楚究竟是谁挥出的那一剑，竟然令得天地异变。

    五名老者也是纷纷看去，只不过脸色毫无血色，留有的满是惊悚。

    “来者何人！”

    其中一人大呼，却无人应答。

    只见一个白衣男子踩踏虚空，乘着清风，一身气息内敛，神色平静地看着他们。

    “是他？”

    林紫衣一怔，似有些不敢相信，喃喃自语：“可是......以他纳气期的修为，怎么会......”

    剑阵中其余女弟子也是一脸错愕，她们可是仔细探查了苏尘的修为，发现确实只有纳气期的气息。

    可是，刚刚那足以贯穿天地的一剑又是怎么回事？

    难道纳气期的散修，都这么厉害的吗？

    在林紫衣等人看来，或许苏尘只是普通的纳气修为，但是五名老者是何等境界，自身契合天地，感知灵敏无比，仅仅是看了白衣男子一眼，便让他们有种心惊肉跳之感，一股寒意从脚底窜上脑门。

    强烈的恐惧驱使着他们逃离此地，但又不敢乱动，生怕惹怒了对方。

    “不知是何方道友？能否告知在下名讳？”

    为首的一个鹤发童颜老者挤出一个笑脸，朝着苏尘拱手道。

    然而，依旧没有回应。

    苏尘却是看都没看他一眼，先是目光瞥向林紫衣，心中有些无语。

    他还以为这些圣地修士会用其他方法吸引御兽宗的人现身，没想到这几人也太耿直了，直冲冲跑到对方面前，不落入陷阱才怪。

    而后又看向墨元，目光平静，一言不发，直把墨元盯得莫名其妙的。

    “墨元，刚刚的粗话你是从何处学来的？”

    “啊这......”墨元挠挠头，心想自己只是随口一说，没想到还被先生听到了，顿时有些尴尬。

    这样一来，他好不容易在先生面前保持的形象不就崩塌了吗。

    苏尘倒是没有在意，低头扫了一眼下方。

    京城四处飘散着疫气，远比之前的还要严重，街道上满是尸体，有人的，有动物的，横七八竖地躺在地上，鲜血淌满了整条街道，宛若一方炼狱。

    见此情景，苏尘也忍不住生出怒气，拂袖一挥，袖袍猎猎作响，卷起一阵大风将京城所有的疫气吸入袖中。

    袖里乾坤不只是用作储藏，袖内藏天地乾坤，世间一切万物都能吸走，当然了，这也需要极高的道行才行。

    刚刚那一剑他是收敛了不少，否则的话，光凭剑威，恐怕都会让整个京城覆灭。

    “他妈的！”

    “呃，先生，你......”墨元有些惊讶。

    “哦，我这不是粗话，我是感慨他妈妈的教育不好，竟然教出了这么几个畜生不如的东西！”

    “......”

    对面五人见苏尘和墨元自顾自的交谈，浑然没把他们放在眼里，特别是听到苏尘的话语后，心中更是激起了火气。

    “狂妄小儿！”

    “要不我们五人合力出手，就算是金丹前来，也不敢全身而退，老夫就不信他是元婴！”

    “万一呢？你忘了刚刚的那一剑了？”

    “......”

    苏尘的注意力始终放在五名老者的身上，见他们神色犹豫，畏畏缩缩，一副想要出手而又不敢的样子，心说看来刚刚的一剑效果不错，把他们都给震慑住了。

    由于击杀了五十只凶兽，黄庭经自行运转，他的道行又增加了五十年。

    趁着对方忌惮的同时，他张口轻吐，一团纯白色火焰化作神鸟模样，犹如海浪过境，铺天盖地地翻涌而去。

    天地间的温度骤然攀升，所有人只觉得一股炙热的气息扑面而来，五脏六腑，三魂七魄好似都要融化。

    “唳！”

    一声神鸟啼叫。

    白茫茫的火焰迅猛袭来。

    “不好！”

    “快，快走！”

    五名老者顿感头皮发麻，一种前所未有的心悸感突然产生，毫不犹豫地飞身暴退。

    以他们的先天修为，倒是能避开南明离火的攻势，但是其他御兽宗的弟子就没这个能力了。

    倒不如说，在他们刚想有这个想法时，却见到火焰沾身，顷刻间，覆灭了体内一切生机，座下的凶兽也无一幸免。

    不过几个呼吸，所有御兽宗弟子皆已丧命，尸骨无存。

    而在火焰中央的林紫衣等人却是毫发无伤，好似有某种力量将她们与之隔开。

    “这......”

    “此人到底是什么修为，金丹？元婴？莫非是天人！”

    “这道火焰太可怕了！刚刚我有种错觉，只要沾染一点，灵魂都无法逃脱！”

    刚刚死里逃生的五人心有余悸地回头看了一眼，心脏狂跳不止。

    他们修行数百年，忽然觉得这一身先天修为是如此无用，如此不堪一击！

    此人究竟是谁？！

    与五人反应相反，林紫衣等人虽有惊愕，但更多的还是惊喜，也有一丝庆幸，还好自己之前没有出言得罪这位真仙前辈。

    又斩杀了五十只凶兽，又增加了五十年道行。

    苏尘十分满意，目光看去时，突然道：“听说你们想杀我？”

    他的话语很平静，却让对面五人心中猛地一跳，下意识地屏住呼吸。

    不说他们都忘了，刚刚才放出话来，谁来救那只蛟龙，他们就合力杀了谁。

    这话也就这么一说，还以为只是个普通修为的修士，可没想却来了位真正的仙人。

    一剑璀璨十洲，神火焚烬万物。

    这样的存在他们怎敢招惹！

    当即其中一人恭敬道：“道友，不，前辈，这话可不是我说的，我所做的一切都是他们四人逼我的，不关我的事啊！”

    “哼，黄老鸟，你以为说这些软话，他就会放过你了？做梦吧，要是不想死，就让我们五人杀出去！”身旁一人冷嘲道。

    说实话，苏尘确实没打算放过他们任何一人，不说别的，光是这京城的瘟疫，害死了多少人。

    而且还有那一口丹炉，其中血气滔天，怨气十足，不知用了多少人的气血精魂熔炼，这等恶人，岂有放过之理。

    “你们都给我留下吧。”

    轻描淡写的一句话，已经宣告五人的死刑。

    “呵，我倒要看看你还有什么能耐，双拳难敌四手，光凭你一人如何挡得了我们五人！”

    苏尘摸摸额头，他忽然觉得这几人的脑子有点问题，他要是真有金丹期或是元婴期的修为，别说你们五个了，就算再来十个八个，都不是他的对手。

    五个先天，怎么敢的啊。

    但他也清楚，对方这是准备殊死一搏了。

