    

    “许是昨夜没睡好，姑娘毕竟快一个月没回来了，待会儿我禀了太太，让请个大夫给姑娘看看。”

    “这倒不用。”苏婉笑了笑，似一时兴起般的问，“你如何看出我身体不适？”

    “姑娘今儿有些反常。”

    “是吗，那你说说我平时是怎么样？”

    小丫鬟却受惊吓的低下了头：“小绿不敢。”

    苏婉自认为语气并不严厉，小丫鬟此番表现，想来原主在她心里积威已久，她眼神眯了眯，语气也带上了几分命令和不耐：“是我叫你说，你便说了，我还能吃了你不成？”

    “小绿不是这个意思。”小丫鬟的脸色白了一分，嗫嚅着道，“姑娘性格一向大气直爽……”

    大气直爽？恐怕是刁难任性吧！苏婉已经从她的表情中看出了答案，心道扮刁妇倒也不难，她刚出道时接的第二部戏，演的就是一个骄纵任性、被宠得无法无天的刁蛮公主，因为人设与她的性格太不符，为了演好这个角色，她那时费了不少心，不说现在还得心应手，但也不至于措手不及。

    只是可惜了原主，如花一般的年纪，也不知道怎么回事，原主又还在不在？虽然原主脾气性格骄纵些，可若不是家中娇宠，又如何能养出这样一身脾气？在这一点上，苏婉是羡慕原主的。不过这点子羡慕很快就变成了无奈，她这个原主，可不仅仅是骄纵这么简单啊，甚至用极品来形容一点也不为过，倒让她顶着各种白眼收拾烂摊子。

    成功的劝说了女儿，中年女子，也就是这具身体的母亲苏太太——原主跟苏婉同名同姓，也不知是不是巧合，倒是比苏婉整整年轻了一倍，年芳十七，所以苏太太也才比苏婉大不了几岁，看着苏太太充满母性的眼神，苏婉用上了她这十几年磨练出来的演技才不至于出戏，苏婉相信，经过这一遭历练，她离影后也不远了，如果她还能回去的话。

    苏太太圆满完成任务，得去前厅跟苏老爷对口供了，让苏婉在房间里做出闭门思过的样子，苏太太带着小丫鬟走路都带着风，脸上溢满笑容，她欣慰啊，女儿出嫁后果然懂事了许多，按照她一贯的性子都闹回娘家了，肯定不能善了。她日后也能学着收敛脾气的话，自己和她爹也就不用整天为她提心吊胆了，可有什么办法，自己和她爹成亲后折腾几年、求遍了各大菩萨，才得了这么个女儿，这还算好，给她爹抬了又一个的妾回来，都是年轻好生养的，一个子儿也没有，折腾到现在他们都老了，她爹也认了命，命里无子就无子，但唯一的女儿得好好的啊。也怪他们夫妻，把女儿宠得这么不知事，原想着就凭这份家业，再给女儿招一个性子敦厚的女婿，他们夫妻身体还健朗也可以看着，等生了孙子好好教养，等他们过身的时候孙子该能立起来了，也不怕女婿对女儿不好。不过现在想那些已是无用，苏太太最高兴的是她女儿现如今都能听劝了，唯一遗憾的是开窍的太晚，若早几个月，由她细细教，也不至于刚出嫁就闹着回娘家，纵是亲家再感激他们家，女儿这也闹得太难看了，更担心的是女婿，他知事达理，孝心可嘉，她恐女儿这么闹女婿心生不满，女儿又一心系女婿，要是弄得夫妻离心。唉——苏太太叹了口气，脸上笑意收敛了许多，一脚踏进了前厅。

    “如何，婉婉听劝了吗？”苏老爹长得比苏太太还要富态许多，早年在外面跑商，风吹日晒的，如今养尊处优了许些年也没养回来，皮肤黝黑，顶着大大的啤酒肚，一双小眼睛里闪烁着精明，要多亏了苏太太五官端正，才能生出个标致的女儿。

    “婉婉这次也知道错了，在闭门思过呢。”

    “哼，她这次也闹太过了！”苏老爹如何不知女儿的性子，一甩袖，“女婿刚销了假回书院念书，这才没两天闹得他又请假，这要是耽误了女婿念书，看我饶不了她！”

    “是，你女婿好，你女婿最好不过了。”苏太太听不得丈夫这么说女儿，顶了一句后坐下，端起茶抿了一口，皱眉，“怎么是这个茶？上次老爷的朋友不是送了些上好的碧螺春么，小红你去泡了来，我听吴太太说读书人都爱喝这个。”

    一听这个，苏老爹也忙摆了手：“快去换了来，我们不太懂，但吴吴秀才是读书人，他太太说的准没差。”说罢也坐下，叹了口气，“这出了嫁哪还比在自己家，亲家敦厚老实是没错，旁的也不会为难婉婉，这次累得女婿请了假来接她，误了女婿前程，宋家焉能不怨？”

