    原主的父亲算是步步退让，步步忍耐。

    他也知道，自己对不起这个孩子，所以不管原主怎么样闹，怎么样折腾。

    只要不真的走上邪路，其它的小打小闹，原主的父亲都是可以照单全收的。

    原主的父亲越是如此，原主就越觉得，他心有愧疚，这是想补偿自己呢。

    可是原主并不想要，越是如此，她折腾的就越是厉害。

    一直到原主20岁这一年，原主的母亲出现了。

    与原主的母亲一起出现的，还有一个比原主大两岁的男孩子。

    东篱。

    东姝整理完记忆，表情之所以微妙就是因为，这个人的名字，跟自己哥哥的名字，一模一样。

    连字都不差。

    东篱是原主母亲初恋与发妻的儿子，发妻早年命逝，然后曾经爱恋过的两个人，再次相遇。

    大约是追忆往昔的时候，两个人有些感慨，然后就在一起了。

    那个时候，东篱也不大，算是被原主的母亲一手带大的。

    按正常来说，像是原主这样的叛逆少女，在碰上这种被自己母亲一手带大的孩子之时，应该是抵触的，甚至是厌恶的。

    但是原主没有，因为东篱看着为人清冷无波，但是对于亲人，却十分温柔。

    特别是对于这个没见过的妹妹，虽然没有血缘关系，但是却是温柔到了骨子里。

    他像一个真正的哥哥一样纵容着原主的叛逆，小脾气，甚至是各种无理取闹。

    原主没有过兄弟姐妹，并不知道被哥哥疼是一种怎么样的感觉。

    这个时候，莫名被一个比自己大两岁的哥哥疼爱，整个人又别扭，又欢喜。

    因为这个哥哥的出现，从前烫的爆炸的头发也拉直了，染的五颜六色的头发，也终于又染回了黑色，之前穿的各种亮灯啊，铆钉啊的奇怪衣服，也终于换成了正常的少女装束。

    整理这些记忆的时候，东姝甚至有阵阵的恍惚。

    因为这样的哥哥，就像是自己的哥哥东篱一样。

    总是将最温柔的一面，给自己的家人。

    他可以用自己的胸怀，来容纳家人所有的不好。

    便是原主一开始与他见面之时，并不太喜欢他，可是他都可以一一包容。

    大概是因为年幼丧母，所以失去过，也便更懂得珍惜吧。

    东篱很温柔，他给了原主所有关于哥哥的想象。

    从前叛逆，谁也管不了的杀马特少女，因为东篱的出现，而变成了正经端庄的淑女。

    因为她觉得，哥哥很好，身为妹妹，她太差了，也太丢哥哥的人了。

    原主想成为更好的人，然后站在哥哥身边，骄傲的跟哥哥的朋友们说：“我是东篱的妹妹，我也很优秀的，像哥哥一样。”

    而这样好的东篱，却死在花样年华里，死在了人生最灿烂的年纪里。

    二十七岁，很年轻，也很可惜的一个年纪。

    东篱死了。

    原主得知东篱死讯之时，东篱已经下葬了。

    那一刻，原主觉得自己好不容易建立起来的信心，还有信仰，甚至是追求，都一一一崩塌。

    她还没有努力成为更好的人，可是哥哥就已经没有了。

    她还没有骄傲的站在哥哥身边，向全世界宣传布，这样优秀的东篱，其实还有一个优秀的妹妹的，可是哥哥就已经没有了。

    她还……

    原主觉得自己还有太多太多的事情没有做，可是哥哥就已经离她远去。

    东篱死的时候，原主正好快要过生日。

    温柔的东篱，早早就准备了礼物，只是这一份礼物，却是在他死后，由他的朋友送到了原主的手里。

    那是一个国外很有名画家的亲笔签名，据说东篱也是下了很多功夫，求了很多人，这才求到的。

    就因为原主喜欢，所以东篱便去做了。

    只是礼物到了，人却已经远走。

    最后原主抱着礼物，泣不成声。

    如果东篱是正常死亡，那么原主可能还没有那么多的意难平。

    但是，东篱不是。

    东篱在22岁那一年，为了贴补父亲的研究项目，接了一部网剧。

    然后一炮而红，结果就被圈里大佬盯上了。

    东篱为人清冷，性子也随了父亲，其实并不看重名利。

    他当初之所以同意拍这部网剧，也是因为父亲的项目太烧钱了，他想帮父亲减轻一点负担。

    正好网剧给的不少，角色还讨喜。

    所以，他接了。

    他接了，一个是因为他确实也挺喜欢这种演戏的感觉，另外一个是因为暂时性的缺钱。

    他可以接受自己踏踏实实的在圈里演艺，打磨自己，一辈子不温不火的，却不愿意为了红，为了保住自己在圈里的地位或是资源，而委身于别人。

    偏偏，这个圈子里的浮华与规则，是东篱不能接受的。

    最后东篱反抗之下，刺伤了对方也是伤了自己，这才算是逃过一劫。

    然后，东篱就被封杀了。

    这一封杀便是好几年，一直到东篱26岁的时候，当初想要潜规则东篱的大佬倒台，圈里人又动起了想用东篱的心思。

    找东篱的人，正好可以跟外国那个画家搭上话，可以求到签名，东篱因为这个，同意了对方的邀请，然后出演了对方的网剧。

    虽然只是一个男二，但是却再次翻红。

    翻红之后，东篱面临着一个相同的问题。

    圈子里能发生一次的事情，便能发生第二次。

    只是这一次，东篱没有那么好运。

    反抗之下，东篱意外坠楼身亡。

    背后的资本力量，将这件事情压了下来，只说东篱是自己不小心踩空，坠下去凉了。

    这件事情压的死死的，最后还是东篱的好友告诉了原主。

    好友倒是想替东篱申冤，但是何其艰难啊。

    好友也只是普通家庭，想要对抗那些人，想要在那些人眼皮子底下取证，太难太难了。

    他什么也没求到，说不好最后还要将自己也搭进去。

    好友是醉酒的时候，一个没收住，将这件事情告诉了原主。

    原主知道真相之后，又心疼又自责，最后因为精神恍惚，出了车祸，不治身亡。

    只是被车撞起来的瞬间，原主其实是咬着牙恨着的。

    她不明白，为什么像是东篱这样温柔的人，总是遇上这样那样吃人的禽兽呢？

    