    “听了大家的遭遇！我感觉我才是那个最应该去死的！”

    “欠了一屁股赌债不说！也没有好好活过！”

    说着，王强的鼻子抽泣了一下，他用手背迅速一揉鼻子，继续说道：

    “还是让我去吧！”

    “你还那么年轻！一定要好好学习！考上名牌大学！不要像我一样成为赌狗！”

    看着王强那还有些鼻青脸肿的脸庞，秦风一脸肃然地盯着王强的眼睛。

    只让王强感觉心里一紧。

    忽然，秦风用极其认真的语气一字一顿地对王强说道：

    “好！那就让你去吧！”

    这一下，王强像是如梦初醒般惊得倒退了一大步。

    他也着实是没想到秦风会忽然来这么一嘴。

    这让他不知道自己该如何去回复秦风。

    只能是用那躲闪的眼神去瞟其他队友的眼神。

    却看到队友们只是一副看着即将奔赴战场的勇士的眼神。

    这些深沉的眼神颇有一番风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的意境。

    场面一度让王强感到十分尴尬。

    他开始有些后悔自己为什么会抽筋忽然来那么一嘴。

    现在的他可就实在难下台了...

    不过到底是身为赌徒，王强在经历一阵激烈的心理斗争后，狂呼了一口气：

    “赌了！反正5/6的概率能够活下来！”

    “我就不信我运气就有这么差了！”

    “虽然赌博的时候几乎一直都在输，但是现在...”

    “赢了稳挣不赔！输了接下来的游戏也不用参加了，债也不用还了！”

    说着，王强的脸上除了恐惧的神情以外，忽然还露出了一丝欣慰的表情。

    看着队友们一度要替自己慷慨赴死的表情，秦风终于是忍不住了。

    秦风噗呲一声笑了起来。

    这让原本有些悲伤的氛围瞬间垮了下来。

    其他几人完全不理解秦风为何会突然笑了。

    尤其是王强。

    他更是一头雾水。

    莫非是自己刚才的姿势还不够真诚吗？

    但是他刚才的的确确是下了狠狠的决心才说出来的。

    尽管很可能只是一时的冲动，但他也在那一瞬间是有十足的诚意的。

    秦风实在是不想让自己的队友那样沉浸在悲伤的氛围中了，当然也有些忍不住了。

    虽然游戏的确是难不倒秦风，可知晓001号老头身份的秦风还真是有些想让001号老头去体验一下这个游戏呢。

    可是，游戏方显然是不会让他们的BOSS001号老头去冒这个险的。

    秦风很快便笑着说道：

    “大家别慌！我自己去便好！”

    “更何况，即便是你们想要替我去的话，面罩人也未必就能答应。”

    “再说了，最终的决定权还在其他的参赛选手们手中呢。就算是你们想要选择否，也肯定不能如愿！”

    听了秦风的话，王强刚才还在沸腾着的心这才稍许安定下来。

    不得不说，王强已经开始有些后悔自己那么说了。

    那种使得他说出那种话的冲动仅仅只是维持了数秒而已。

    时间很短...

    秦风的这些话让王强立马找到了台阶下：

    “秦风哥说的倒也是！看起来，其他的人似乎不会接受这种做法！”

    “但不管怎么说，我一定是会选择否的！”

    王强用那坚定的眼神看了看秦风。

    秦风只是笑着说道：

    “放心！用不着投票的！”

    王强有些惊讶：

    “为什么？”

    秦风眨了下眼睛，说道：

    “投票机压根儿都还没开启！说明这些人已经料到根本不用等到正式投票的环节！”

    其他几人看向投票机。

    却发现正如秦风所说的一样，投票机的确没有开启。

    这时。

    管理员继续说道：

    “投票环节现在正式开启！”

    “请除了被抽中的六名参赛选手以外的其他选手，依次进行投票！”

    管理员话音刚落。

    底下立马有人喊道：

    “不用再一个个地投票了吧！我们直接选择继续！”

    “对！我们选择继续！”

    “对！当然继续！”

    ......

    高喊着直接继续的声音越来越大，远远盖过了那几名被抽中的选手的质问。

    望着这一幕，10号、26号、200号、321号的脸色瞬间开始变得煞白起来。

    在这人生沸腾的“继续”声中，他们所有的争辩和愤怒都变得毫无意义起来。

    藏在方形图案面具后的管理者冷漠一笑，向下挥手示意参赛选手安静下来。

    随即他说道：

    “既然如此！鉴于参赛选手们的热情都比较高！那我们便直接采用举手投票的方式来决定吧！”

    “请现在同意继续让已经被抽中的六人进行游戏的，三秒钟内举起你们的手来！”

    “3！”

    管理员才刚刚数到第一个数字。

    立马就有十多只手毫不犹豫地举了起来。

    而紧接着，又陆陆续续开始有人举起手来。

    “2！”

    当管理员数到“2”时。

    与55号光头大哥同队的其他成员飞快地看了看四周。

    脑袋微微偏向一边，还是前前后后地举起了手。

    不过秦风所在的1号队里。

    除了那几个后来加入的中年男子似乎有些蠢蠢欲动以外。

    到这时，这4名中年男子只是稍稍往四周一扫，就已经确定了这个时候完全不需要自己再继续举手了。

    自始至终都没有一个人举起手来。

    “1！”

    随着管理员数完三声。

    放眼望去。

    除了那六位被抽中的参赛选手。

    以及秦风所在的6号队伍。

    其余的参赛选手基本上全都毫无例外地高举着手。

    甚至有的人还因为过于激动，举起了双手。

    “很不错！总计43人同意继续游戏！”

    “超过半数！那么第四场游戏——俄罗斯轮盘赌即将开启！”

    “有幸加入本场游戏的参赛选手分别为10号、26号、200号、321号、55号以及250号！”

    忽然，128号黄发女生深呼了一口气，她大声朝着管理员提问道：

    “可以自愿代替队友上去吗？”

    她的这一问几乎让所有人都懵圈了。

    10号、26号、200号、321号更是像看到了救星似的，他们开始疯狂地朝着128号黄发女生呼喊道：

    “替我去啊！什么我都答应你！”

    128号黄发女生看都没有看这些人一眼，只是目不转睛地看着管理员。

    就连正在观看直播的观赏者们都惊呆了。

    “自愿顶替？她是疯了还是傻了？”

    “看样子，不像是傻子啊！”

    “那就是疯子咯！”

    “这女的绝对是演员！她要真敢上去我直接吃老八的奥利给！”

    “那么问题来了，奥利给消化以后再排出来是什么？”

    “难道还能变成奥利奥不成？”

