    “要……”

    “把它们全都杀光……”

    “把那个……阻止……”

    这里是一处监牢，白星的监牢。

    现在，白星处于一种……看似很不稳定的状态。

    它的身形已经变得不太像原来的样子，现在它长了四只手臂，而下半身也变得更大，看着就像是一个有六肢的尔什民。

    它正在用这些肢体不断地挣扎着，试图离开这里……但锁住它身上的锁链还是很坚固。

    准确的说不是锁链，而是一种非常强韧的……绳索，这些绳索困住了它的身体和手脚。

    这让白星难以从这里离开，因此它只能不停地将自己的情绪传送出去，散发开来……

    琳则还在继续观察着。

    因为停止了对白星送入养分，所以它也停止了继续变异，如果它继续变异下去，可能就可以离开这里了。

    琳觉得最奇怪的一点就是没有尔什民来调查这里，这个地方有很多的监控设备，不过这些设备现在全都损坏了，在之前地震的时候就是如此。

    但不管是坏了还是怎么样，应该来这里看看才对……看来有什么原因，没有尔什民管这里，所以，琳就继续进行现在的观察。

    给白星……继续运送一些养分，看看它到底会继续变异成什么。

    想着，琳继续让一根在地面上的管道形态的兵种继续给白星丢出很多的……营养块。

    这些营养块很小，不过可以连续发射，而白星表皮上的免疫细胞也会不断地接收它们。

    它们不会拒绝白送的营养，即使营养的来源很可疑，在琳的补给之下，白星又产生了……一些新的变异。

    它的躯体好像要继续变大，变出更多的肢体，变出更多的……功能。

    但最主要的还是它的……精神状态的变化，琳发现在变异过程中，白星的情绪正在产生着接连不断的变化。

    而且，它也开始‘说’一些奇怪的事情。

    琳觉得它的脑部也开始产生一些变异了，为了确认这个结果，琳弄了一些微型兵种钻进了白星的脑部进行调查。

    可以发现，白星体内的变异军队非常活跃，它们全力地试图阻止琳的进攻。

    但琳制造的微型多细胞钻头形兵种还是钻到了白星的脑内，经过琳的调查之后，琳发现了……一些后续的内容。

    是有关于这个探险队的……后续内容。

    …………

    之前，就琳所知道的，

    闪光生物最早出发的探险队……不动了。

    这支探险队停落在了虚空中的某个位置，然后把整支探险舰队都聚合在了一起，改造成了一个庞大的空间站。

    然后便一直飘浮在虚空之中。

    在那些装甲里只能检测到这种基础内容，但是白星……却知道的更多。

    在这之后，空间站里面的闪光生物，因为它们的居所被改变……慢慢地灭绝了。

    这些探险队的建造系统好像很容易就修改掉原本建筑内给闪光生物供能的部分……

    这导致了闪光生物没办法继续活下去。

    但[笔趣阁 www.biqugew.xyz]是，这个空间站却没有就此空掉。

    在过去了一段时间后，空间站便迎来了一批新的居民，这是一群在虚空游荡的细胞生物。

    不知道它们是什么原因游荡的，但是它们的数量很少，在见到这个庞大的空间站的时候，这些生物便决定在空间站定居，它们进入空间站改造了环境建造建筑，并在这里生活了下去。

    但这些生物没有居住太久，它们在数量增多后便开始变得不合，它们开始相互交战……

    并且一个也不剩下。

    然后，空间站又变得冷清起来，但没过多久，就又变得繁荣了。

    另外有一群生物接近了空间站，并决定在空间站定居。

    但它们没定居多久，就又第三群生物来到了空间站……但不止如此，接下来还有更多。

    许许多多的生物种类，这些生物好像都被空间站吸引一般，不断地从远处出现，并试图在这个空间站里居住。

    因为物种很多，那肯定无法避免战争的发生，于是在这里面比较……强势的一些生物，在空间站里建立了一个……可以叫做‘同盟议会’的组织。

    它们定下规矩和法律，让所有居住在空间站内的生物遵守。

    因为有它们在，这个空间站便和平了很长的一段时间，居住在空间站内的许多生物都在很严格地遵守着法律。

    这个空间站的居民的种类也因此非常丰富，因为种类不同，虽然表面都遵守法律，但有着很多歧视之类的事情发生。

    而这里面有着这么一群生物，它们能很好地避免这种歧视。

    它们是一种变形生物，也就是无固定形态的物种，虽然说会变形的物种琳见过不少，但在这个空间站里，就只有这么一种。

    这种物种经常会变形成别的物种的模样，而且它们都变得非常符合对方审美观。

    这使得它们很少受到歧视什么的，可以很轻易地混入各种种族之中。

    于是，它们因为学习到了各种种族的技术，它们也变成了这个空间站里最发达的物种。

    作为最发达的物种，这些变形生物便开始试着控制整个空间站。

    它们最初是用自己的影响力提出修改法律什么的，定一些对自身有利的规矩。

    然后，慢慢地控制整个空间站……

    而它们的计划并没有得逞，而且这不是被别的种族或者英雄什么的阻止，而是它们……

    自己阻止的。

    因为这个变形物种想控制空间站，它不只是控制别的物种，它们还试着挖进空间站深处，并在里面制造出庞大的引擎，这样就能随意操作空间站进行移动了。

    但是，它们在挖掘的过程中，发现空间站里面埋藏着……很可怕的东西，这个东西会……把它们的记忆和知识吸收，然后为己用

    而且，它还会利用这些知识制造属于自己的军队。

    变形物种立即把这个东西的所在宣告给了别的空间站种族，它们把这个东西宣传的非常的……邪恶，并表示一定要消灭掉它。

    然后，一场新的战争便开始了。

