    虽然华雄一直咬牙没投降，不过，即便现在王轩说要杀华雄关羽三人也不会同意的了。

    现在三人已经彻底认可了这个关西的莽汉，就冲他的忠心！

    愚忠，尤其是所托非人的愚忠，很容易获得像三人这种忠义之士的好感，也正因此华雄虽说一直没有投降，却也被三人好酒好菜的招呼着，当然每天还是会进行物理上的劝降，这是必有的过程，绝对不会有变化的。

    ……

    营帐之中，大火锅再次被支了起来，一群人围着桌案，身边摆满了羊肉和一些野菜，正西里呼噜吃的津津有味。

    华雄，脸上青一块紫一块的，一张嘴就感觉疼，但这依旧不能阻止他一边抽着凉气，一边往嘴里塞肉。

    在西凉军中，他华雄从来不缺吃食，但这么好吃的，还是第一次吃到，语言极其匮乏的他，只会一边吃，一边夸奖道：“真香！”

    “子健，你咋不跑！”王轩斜着眼睛看着华雄问道。

    华雄的内气早就被放开了，但这家伙安安静静地呆在营地里，每天还要承受一顿毒打，但就是不跑，王轩很怀疑，这厮是为了在这里混吃混喝！

    嗯，无论是吃的还是偶尔王轩弄出来的一点好酒，这厮一点都不知道客气。

    “跑啥！”华雄嘴里塞满了肉，含糊地说道：“我华雄是讲究人，在不能彻底打败这三个家伙之前，我是不会跑了！”

    “子健，那我说你，还是赶快投降吧！”张飞一咧嘴，“你这辈子都没希望了！”

    “狂妄！”虽然身体很诚实，但华雄嘴上绝对不服输，“我不管你们说的那些乱七八糟的东西，听不懂，也不关心，董相国待我恩重如山，没有董相国就没有我华雄的今天，所以，只要董相国一日不败，我华雄就一日不能投降。”

    这句话说完，华雄深深叹了口气，看着那巨大的铜锅和碗里的酱料，心中充满了浓浓的不舍，“若是董相国败亡，我肯定投了玄德公，可……这是不可能的啊！”

    “这可未必哦！”王轩嘿嘿一笑，“我跟你说，最多一个月，董卓肯定败逃长安！”

    “咱们就赌一把，若是董卓一月之内，败退虎牢关，随后席卷洛阳人口财物兵退长安，而后为了延迟联军追击速度，放火焚烧洛阳，那你就投降如何！”

    “毫无底蕴，骤升高位，董卓又没有抵御风花雪月，纸醉金迷的定力，必然被繁华彻底迷乱了双眼，他升官的速度有多快，堕落的速度就有多快，他，已经不是当初那个广结英豪，仗义疏财的西凉勇士董仲颖了！”

    见华雄张嘴要说什么，王轩抢先说道：“放心，即便你投降了，也绝对不让你跟董卓对上，省的让你为难！”

    华雄张张嘴，一时间不知道怎么回答，最后叹了口气，“一个月，不可能的，你根本不知道董相国有多强！”

    “我当然知道，天下第一骑兵，天下第最好的谋士，天下第一的武将，可这有如何，董仲颖不是天下最好的君主，最多三流罢了！”王轩啪一下放下手中筷子，望着华雄说道：“既然你觉得不可能，那咱们就这么定了！”

    “哼，天下第一，狂妄自大！”之前就听王轩这么说，张飞三人心里老大的不满，觉得被王轩小看了。

    “是啊，天下第一！”提到吕布，华雄眼角使劲抖了抖，最近越是实力提升，越能感觉到和吕布之间的差距，或者说，之前的他，根本连看清吕布强大的资格都没有，“翼德，我知道你们强，比我强，但是与那个天神一般的男人想必，差距还是很明显的！”

    “嗯，恐怕你们两个一起上，都打不过他！”

    “不可能！”关羽想象不出来，能挡住他两兄弟联手者会多强！

    “没什么不可能，云长，你那三刀，让我有一种面对他的感觉，你觉得他有多强，你觉得你能一直爆发出这种战力？”

    关羽眼中流露出一丝震惊，但更多的确是渴望，对于强者一战的渴望，于张飞典韦对视一眼，三人都选择默不作声，既然王轩说那家伙快来了，那他们就等！

    武将，谁强谁弱，还是要手底下见真章！

    王轩可不管他们心里有多少战意，他关系的只有和华雄的赌约，“子健，咱们可说好了哦，可别想着反悔！”

    “天下最强武将吗？”账外训练骑兵的那名白袍小将剑眉一跳，以他的耳力，账内的谈话几乎一字不落地落到他的耳朵里，忍不住嘴里轻轻呢喃了几句。

    ……

    “孩儿恳请驰援虎牢关！”吕布再一次请战，他已经知道华雄临阵突破，但是依旧被人三刀斩杀了，这种高手才是他一直等待着的。

    董卓并没第一时间同意，而是把目光看向了李儒。

    实话，最近董卓的变化，清晰地看在李儒眼里，但他却毫无办法，他能处理政务，他能算计敌军，他能做的事情很多很多，唯独，他不能控制董卓的思想。

    享受美食，享受美女，享受奢华，享受权利，在他辅佐董卓一步步走上高位的过程中，这些都是题中应有之意，可，李儒发现，不是所有人都能抵御得了这种诱惑的。

    说起来，成为一方诸侯，乃至于窥视那至高的皇位，不是为了享受这些东西，难道还是要‘为人民服务吗’！？

    显然，没有经过九年义务教育，没有感受过社会主义核心价值观的董卓，并没有这么崇高的力量，这么高的思想觉悟！

    得到的越多，失去的越多，失去的往往还是你最宝贵的东西。

    见到董卓望过来，李儒稍加思索说道：“虎牢关有徐将军的镇守自然无恙，不过时间也差不多了，相比起来，后路更加重要，韩遂不老实，又暗中蛊惑羌人，虽说有李榷郭汜两位将军坐镇，但依旧应该调徐荣回后方坐镇，那么虎牢关的话，就主公亲率大军去迎战关东诸侯吧！”

    “总要让关东诸侯领略一下天下第一骑兵和天下第一武将的威力，省的这些挑梁小丑生出什么不该有的想法！”李儒申请淡漠地说道，他这副消瘦身材毫不起眼的样子，若不是知道内情的，谁能看出来他才是董卓能有今天这股威势的第一功臣那！

    李儒出身关与董卓一样，不过是良家子罢了，奈何他性格十分刚强，不愿意像一些同样出身的人一般，给那些世家大族做走狗，这也导致，当年为了求学，可着实受了不知道多少苦，多少刁难。

    这也让他对那些彻底垄断了知识学问的世家大族充满了恶感，时至今日，他唯一理想就是彻底打碎如今局面，让他们下都有机会接触学问，哪怕这个机会知识大一点。

