        那被店伙的话还没说完，那被他称作是梁公子的男子，肆意地冷笑一声，随即从座上起来，直接毫不客气的给了这店伙一个响亮的巴掌。

    那店伙的一边脸立即红了起来，明显的多了五个手指痕，却不敢做声，只是捂着自己的火辣辣的脸颊，忙说告罪。

    这梁公子一脸倨傲地看着他道：“本公子说，这是本公子先来的，便是本公子先来的，瞎了你的狗眼，本公子也算是熟客了，若不是因为曾部堂爱吃这里的糕点，本公子会来你这破店？赶紧将那糕点拿来，本公子先吃。”

    陈凯之听了个真切，心里不禁想，原来那位题字的曾尚书，也爱吃这个，他倒是和苏公的口味相同，这样一家小店，竟得如此大人物的垂青，倒还真是难得……

    陈凯之这时不免更加留心了，目光往四周扫了一圈，却是发现，来这里买糕点的，竟有不少人是童仆，瞧他们的穿着，显然出自非富即贵的府邸。

    陈凯之猛地，恍然大悟了。

    想想看，那姓曾的尚书都在这里题了字，不知多少人想要趁机巴结呢，寻常的冰敬炭敬，真能让人对你有什么印象吗？

    这可不太容易，眼下的贿赂，已经成了定例，到了一定的时节，这京师内外，不知多少礼往各家大佬府上送去，在大众化之下，想要惹人注意，还真是难。

    因此，这些人最擅长的就是投其所好，若是有人喜欢字画，便四处去搜寻字画，可若是有人喜欢这家小店，更不知多少人来这里晃悠了，若是有朝一日，那曾部堂或者是苏公碰巧来此，有缘能见上一面，留下一个深刻的印象，这前途，不就来了吗？

    有同样的爱好，就有话题来说，即便是陌生人，只要有共同的喜好，这就不会冷场了。

    因此来这里人的自然是多，甚至估计都是冲着曾尚书而来的。

    人性本就是趋利避害，陈凯之对此，自是心里了然的。

    而这位叫梁公子的人，显然是奉了父命，每日在此候着，就是在等这么个机会，不过，似他这样的公子哥，显然是极不喜欢到这种简陋的小地方来的，来了，显然也只是敷衍，而现在，正好是借机泻火罢了。

    那店伙听梁公子要从陈凯之那儿取糕点，也不禁为难，脸上满带犹豫，这固然是让梁公子满意，却等于是得罪了陈凯之等人。

    他一踟蹰，顿时，那梁公子便又暴怒起来，再次动手作势要打人，口里叫骂着：“瞎了眼睛，不知我是谁吗？怎么，作死？信不信这就将你拿去京兆府里……”

    他话音落下，已伸手往店伙的身上抓去。

    陈凯之却皱了皱眉，那店伙还未开始讨饶，陈凯之已对几个早就怒气冲冲的护卫使了个眼色。

    其实陈凯之心里，并没有多少愤怒，反而显得很是恬然，这等事，在哪里都遇得多了，于是他索性将那食盒提了，旋身到了那梁公子的面前，笑吟吟地道：“公子既然想要先吃，那么不妨就先让你吧。”

    说着，他将食盒送到了梁公子的桌上。

    梁公子相貌倒是普通，不过浑身绸缎，显得很是贵气。

    他见陈凯之笑吟吟的样子，又见店伙感激地看着陈凯之。

    却突的冷笑起来，眼眸直直的盯着陈凯之，一脸不悦的说道。

    “本公子是让他拿来，哪里需要你的施舍，你算什么东西？”

    说罢，他将送到前的食盒一推，本是要将这食盒打翻在地。

    谁料，陈凯之的反应更快，将食盒稳稳当当的提了回去。

    梁公子身后也带了几个扈从，似乎有人看出陈凯之的不凡，便也紧张起来，纷纷想要抢上来，护着自己的小主人。

    这种人真是有点像无赖，陈凯之不想生事，因此便吁了口气，淡淡说道。

    “这是何必，大家无冤无仇的，公子，此事，我看就算了吧。”

    “算了？”梁公子眯着眼，脸上还带着几分恼怒，倒是看陈凯之的目光多了点细致。

    他见陈凯之气度非凡，便也有了点忌惮，眉宇微微一挑，道：“你是何人？”

    陈凯之道：“姓陈，当然，这只是……”

    “哈哈……”

    陈凯之的话还没说完，梁公子却是笑了，原本他还有些忌惮，谁料陈凯之自称自己姓陈，便晓得陈凯之只是寻常人家。

    因为似他这样的人，若是有人问他是谁，他少不得要说洛阳柳巷梁府公子，或是说，自己乃是京兆府同知公子之类。

    见陈凯之谦虚的只报姓，心里便得意起来。

    梁公子略带鄙夷地瞅着陈凯之，旋即冷冷一笑。

    “本公子今日不高兴，什么无冤无仇，我不高兴便是仇怨。你倒是好心，怎么，你以为你是名震洛阳的方先生，也想学他行善，为一个店伙出头？你也不想一想，你配吗？”

    配字刚出口，竟是直接抬腿，狠狠朝那店伙踹去。

    随即响起一声闷响，显然这一脚，踹的极重，正中店伙的下腹，店伙闷哼一声，直接倒地上打滚，痛苦的哀嚎起来。

    其实此人一动手，陈凯之便有所警觉，只是他起初以为，这一脚是冲着他来的，却万万料不到，竟是直接对店伙下黑手。

    那店伙像是一下子三魂没了六魄，只是一个劲的嚎叫，显是伤得极重，吓得其他的食客纷纷去远，却也有不少人不肯散去，只在外围，指指点点的。

    这人群之中，却有人笑吟吟的在人群站着，此人穿着儒衫，面相却是俊美，身后几个仆役见这里是是非之地，所以极小心的护着他，这‘少年’，不，此人倒更像是一个‘少女’，却是饶有兴趣的样子。

    不过这兴趣盎然的眼眸里，却似乎又多了几分担心。

    显然，陈凯之比这梁公子个头其实矮一些，只有十六七岁的样子，虽是稳重，却分明不是这嚣张跋扈的梁公子对手。

    只是这时候，陈凯之的眼中，已经有了明显的怒意，一双清澈如水的眸子微眯着，冷冷的看着梁公子。

    梁公子打了人，反而快意起来，哈哈一笑道：“本来，本公子也只是出口教训教训这个没眼色的家伙，可你姓陈的，偏要插手，想要做好人，这岂不就显得本公子欺人太甚了吗？既然如此，本公子偏让你好人做不得。本公子这一脚，免费送他，只怕他没有三五个月，也别想下榻了，就算能下榻，那命根子，多半也已废了，这一切都是因你而起，在本公子面前做好人，本公子就教你一辈子都愧对这狗奴才。”

    粱公子嚣张地看着陈凯之，目光里满是挑衅之意，似乎在说，我打了他，你不是很有本事嘛？那你怎么不替他出头呢？

    陈凯之面对梁公子的挑衅，面如冰霜，咬了咬牙，一字一句地道：“怎么，莫非没有王法了？”

    梁公子却满是不屑地看了陈凯之一眼，旋即大笑起来。

    “王法？我就是王法，你瞎了眼吗？竟不知本公子是谁，这五马街，谁不认得本公子，狗一样的东西……本公子打他没有王法，收拾了你，一样……”

    他说着，竟想要故技重施，竟是抬腿，竟直接朝陈凯之的下腹踹去。

    陈凯之终于动了，这一次有了防备，他一抬腿，陈凯之也抬了腿，二人的腿撞在一起，啪的一声，陈凯之倒是无恙，那梁公子却突的嗷嗷一声，仿佛自己的腿，是踢在了铁板上，痛得不行。

    只一下子，他已冷汗直出，捂着自己的腿，口里大骂着：“狗才，你……你……”

    可一切已经迟了。

    此时，方才还一脸温顺的陈凯之，突是变得面目狰狞起来，陈凯之一把扯住他，另一只手则拖起了食盒，狠狠的朝着梁公子的面上狠狠砸去。

    啪……

    这食盒乃是红木打造，本是坚固无比，可这一砸，直中梁公子的面上，竟是生生的粉碎。

    这梁公子直接被打蒙了，与此同时，面上已是血肉模糊，整张脸变得极其恐怖起来。

    现在他不仅仅是腿疼，浑身都疼了，他瞪着陈凯之。

    “你找死……”

    梁公子声音有些喘，完全是疼的，因为他不只是结结实实挨了这一下，而这一下打断了鼻梁，鼻下鲜血泊泊，那颧骨，更是肿得老高，还有一些碎裂的木屑，更是直接扎在他的面上。

    他痛得弓着身子，不但他始料不及，便是周遭的人，无一不是诧异无比。

    于是周围的人不免纷纷议论起来。

    “这人谁呀，哎呀……他不要命了，竟是敢惹梁公子，好家伙。”

    “这人完蛋了。”

    陈凯之完全不在意众人在说什么，而是冷冷地眯起眼眸，朝梁公子淡淡一笑道：“其实………我忘了告诉你，你是王法，我……也是王法！”

    话音落下，这一次抬腿，直接朝着这梁公子的下腹狠狠踹去。

    这一脚，乃是全力而发，何止是千斤之力，梁公子避无可避，身后的扈从虽已警觉，却还是迟了，只能目瞪口呆地看着这一切。

    ………………

    回国了，不过好累，今天依旧两更，休息一下，明天开始，恢复更新，老样子，每天五更。