
　　“不回家，留在这里有些事情要做。”这个时候叶枫就这样说道，然后他也是有些疑惑地看了唐韵一眼。

　　“韵姐，你也不回去吗？”

　　叶枫问道。

　　“是的，你们虽然放假了，但是有不少学生还是留校的，而且暑假期间也有不少的培训和学习，其实空闲的时间也不多，所以最近不打算回去了，等到过段时间稍微空闲下来的应该会回家一趟吧。“

　　唐韵在那边说道。

　　叶枫又和唐韵聊了几句之后就离开了，他还要去警局看看昨天那个人自然到底是怎么回事。

　　告别了唐韵之后，叶枫很快就打车来到了警局。

　　来到警局之后，叶枫遇到了潘帅。

　　潘帅最近可是警局的大忙人了，因为上次破获的人贩子集团，潘帅算是立了大功，现在都准备发力冲击一下副局长的位置。

　　他看到叶枫之后，显得十分高兴，因为他觉得叶枫算是他的福星了，而且上次破获的人贩子集团就有叶枫的一份功劳。

　　“小叶，怎么到这里了？”

　　潘帅问道。

　　“昨晚抓了个小偷，但是发生了点意外的事情，潘队没听说吗？”

　　这个时候叶枫就说道。

　　“那自燃的小偷是你抓到的？”这个时候潘帅就有些惊讶了。

　　“这个事情我稍微了解了一下，但是没了解仔细，你知道的，我现在比以前更忙了。这个事情原来跟你有关？”

　　潘队有些惊讶。

　　“是这样的...”

　　叶枫将事情跟潘队讲了一遍，不过省略了一些不能说的，把事情的大概跟他说了一遍。

　　“你想了解一下这个自燃的原因？”

　　这个时候潘队就问道。

　　“是的，毕竟人是我亲手抓到的，要是这样不明不白的话我怕是会留下心理阴影。”

　　叶枫说道。

　　“行，我带你去找法医看看。他们验了一上午了，应该会有点头绪。”

　　这个时候潘帅也不避讳叶枫，直接就将叶枫带到了法医工作的地方去了。

　　不得不说，法医工作的地方味道还是很难闻的，叶枫还没有走到那里就已经闻到了一股刺鼻的药水味道。

　　等到走到里面了，那味道就更不用说了简直酸爽无比。

　　潘帅带着叶枫去咨询了一下验尸的法医。

　　法医见到潘帅过来，立马就走了过来，然后他看到了一旁的叶枫显得有些疑惑，怎么这个家伙也过来了。

　　这个法医昨晚和叶枫打过照面，对叶枫有些印象。

　　一般来说，这种地方很少有外人来的，法医有些疑惑。

　　“无妨，你说来听听有什么结果。”这个时候潘帅就这样说道。

　　“是这样的潘队，我们对比了DNA库发现了这个人不在目前的DNA库里面，因此这个人的身份就很难确定。而且关于这个人的自燃的原因，我们在他的尸体上找了大半天了，都没有发现是什么造成的，按理来说燃烧是需要媒介的，但是这个人的身体就像是凭空燃烧了一般，而且还是从内脏开始燃烧最后烧到体外来的，这简直匪夷所思。这辈子我都没有见过这样的事情，潘队恕我直言，这个案子很可能会变成一件悬案。”

　　那法医就这样对潘帅说道。

　　潘帅听了也是一脸凝重，没想到还会碰到这种事情。

　　“这个事情，我们会尽量去查的，不过这种案件你也别抱太大的希望，多半是个悬案，你要知道整个档案库里面这种无头悬案没有个上百也有个几十起，我们尽量帮你查一下这个人出现在你的住所周围到底是巧合还是带有一定目的。“

　　这个时候潘帅就这样说道。

　　叶枫见潘帅这样说了，想了想也是，这种案件一点头绪都没有，只能当做悬案了。

　　接下来潘帅带着叶枫稍微做了一下笔录，毕竟涉及到人命的事情，不留个记录是不行的。叶枫的笔录会给为这个案件提供一些思路和佐证，但是至于这个案件能不能侦破，那还真说不准。

　　叶枫从警局出来的时候差不多是下午2点了，明天他就要动身去魔都了，今天下午他得回去收拾东西，明天早上的动车去魔都，他得提前安排一下。

　　叶枫离开警局之后就去了训练场。

　　这几天他不在，他得和自家的队友说下，这几天不在的话就让阿火和他们一起好好训练。

　　于是叶枫就来到训练场那边，和自家的队友碰了一下面。

　　在得知叶枫要去魔都参加逗鱼的嘉年华之后，他们纷纷有些羡慕。

　　“你们好好训练，等取得了好成绩，我带你们大家一起去魔都旅游。”

　　叶枫笑了笑说道。

　　“没事，枫哥，你去参加吧，反正我们在直播上也能看到你，哈哈哈！”

　　这个时候阿火叫笑着说道。

　　“那行，这边就交给你们了。”

　　叶枫笑着说道，让后和众人一一告了别。

　　等到他回到小别墅的时候，就收到了一条消息。

　　正是阿暖发来的。

　　“叶神，我明天中午就到魔都了，你呢，什么时候到魔都呀？”

　　阿暖发来消息这样问道。

　　叶枫看到消息就回了一句：“我明天早上八点的车，到魔都大概九点多一点。”

　　“这样嘛，叶神你住的酒店在哪儿呀，逗鱼给你定酒店了吗？”

　　阿暖在那边又问道。

　　“给我安排了一个酒店，是嘉年华场地附近的一个酒店，汝家酒店。”

　　叶枫回复道。

　　“哈哈，那我们应该住得同一个酒店，叶神明天中午我们一起吃个饭吧。”阿暖又说道。

　　“好的，你们几个人？”叶枫就欣然答应了。

　　“嘻嘻，叶神就我一个啦！”

　　那边的阿暖这个时候就在那头这样说道。

　　就一个？

　　叶枫愣了一下，不过想了想觉得也没什么不妥的地方，阿暖也算是他在逗鱼的第一个朋友。阿暖要和她吃个饭也无可厚非。

　　“行，那我明天等你好了，你东西多吗？如果多的话我可以在车站等的，帮你拿一下的。”

　　叶枫这个时候便这样说道。

　　“多，叶神你帮我拿下好了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候那边的阿暖就这样说道。

　　“ok，那就明天见了！”

　　就这样很快就到了第二天，叶枫也踏上了去往魔都的动车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第254章 出发去魔都免费阅读。https://xs.23sk.com 