    沈墨以琴声破气的方式给予了各方势力警告，让他们试探的爪牙不得不收回。

    从另一方面而言，邪君一向杀人不容情。

    这次的警告，无疑是温和的信号。

    “邪君绝非事情做绝的人。”

    同时说书人柳逢春在邪君和内厂中间牵线搭桥的事情为人知晓，各方势力愈发不愿轻举妄动。

    好在小雷音寺的入口距离神都不远，所以各方势力已经派人把守入口，若是邪君试图偷偷离开神都, 去开启小雷音寺的大门，那么一定会受到阻拦，随后各方势力一定会蜂拥而至。

    沈墨清楚这一点，如果他隐匿行迹，反而容易招致各方势力的敌意，因此大摇大摆在神都的街道上行走。

    对于周围暗子若有若无的关注，他也浑不在意。

    沈墨来到抱天揽月楼, 他找上了一个人。

    …

    …

    夜晚, 抱天揽月楼依旧灯火通明。

    赵无极根本想不到, 在邪君吸引了神都所有目光的时刻，邪君会突然找上他。

    而且是众目睽睽之下。

    老实说，他脑子有些空白，因为赵无极视沈墨为此生最大的敌手，也是他追逐的对象。

    可是赵无极并不想在此时与沈墨交手，因为他还没有足够的把握。

    “沈兄，我一向以你为我此生最大的挑战，但是我师父告诉我，一定要做有把握的事。”

    沈墨气定神闲地发问：“那无极兄是否有了向我出手的把握？”

    赵无极摇头，“没有，不过我一向不听我师父的话。”

    旁观的众人先是失望，随即心潮澎湃。上次在镇魔司大门外，赵无极“身死”于邪君的“雪飘人间”，经历过上次的死而复生，赵无极明显实力大增。

    这次再对上邪君, 恐怕比上次大战要精彩许多。

    若是邪君稍有损伤, 实力削减，在神都群狼环伺的情况下，邪君恐怕要虎落平阳，陷入可怕的危局。

    何况赵无极无论“死”了几次，依旧是热血青年，接下来的大战让众人心血一热，恨不得两人立刻就打起来。

    赵无极顿了顿，却是又继续开口：“但我这次决定听我师父的教导，一定要有把握了，再对邪君出手。”

    沈墨哈哈大笑：“无极兄如此谨慎，我会对你向我的挑战生出期待的。不过我今天也不是来和你交手，而是有事情请你帮忙。”

    “邪君要请我帮忙？”沈墨的话如奇峰陡然而出，令赵无极差点没招架住，内心里还生出一丝窃喜，因为他视邪君为追逐的对象，却又害怕邪君并不把他放在眼里，此刻邪君的话，无疑是认可了他的能力。

    也就是沈墨没把三国演义抄出来，否则赵无极定会想起“孔北海知世间有刘备耶”这一段。

    他虽然自视甚高，但能得沈墨认可，着实不寻常的意义。

    沈墨环顾四周，“诸位看够了吗？如果不想散功, 那就立刻离开抱天揽月楼。”

    这话提醒众人想起琴声破气的传闻，在场的江湖豪客，绝不怀疑邪君是否有胆量这样做，纷纷散去。

    对于江湖人而言，功力散去，有时候比死亡还可怕。

    大堂一下子空了许多。

    即使有暗子，也是在抱天揽月楼外围，并不敢进入里面。

    人的名，树的影。

    邪君找赵无极谈话，根本无须找个僻静的地方，直接就可以清场。当然，沈墨如此狂妄的行为，简直深得赵无极之心。

    而且邪君专门为他清场，使得赵无极浑身都有些飘飘然。

    大丈夫当如是也！

    邪异霸气，视天下人如无物，神都那些高手，也不过是土鸡瓦犬之流，插标卖首之徒而已。

    天下英雄，唯我与邪君！

    这就是他一直以来想象中的邪君。

    当然这也是沈墨一贯的风格，对付不同的人，需要不同的方式，千人千面。

    何况天子望气术需要因情造势，也就是针对不同的性情，做出不同的调整和运用。

    沈墨刚才看似狂妄得不可一世，实则是看人下菜。

    因为赵无极吃这一套。

    虽则如此，沈墨还是习惯性布下隔音结界，同时阿鼻道三刀的气息勃发，大厅立时昏暗下来，让外面的人难以看清沈墨和赵无极的交流。

    但又让他们知晓，沈墨和赵无极有密谋。

    接下来的事，让外面的人去猜。

    这种半遮半掩的未知阴谋，才最有震慑力。

    过了一会，大堂灯火再度通明，至于邪君，在众目睽睽下飘然离去，仅留下赵无极在原地沉思。

    赵无极心潮起伏，想着刚才邪君说的那些话：

    “我曾建立青龙会，现如今打算将其重组，邀请一些当世顶尖的人物加入。这不是什么约束个人行为的组织，我目的是希望大家在修行上互相帮助。你知道阎罗殿主为何没有跟我继续死磕吗？因为他同意跟我合作，大家一起追逐天道，突破极限，成为活着的神话。所以这个组织也叫‘神话’。”

    “还有，龙虎山上的苏子清是我，你可知天师度为何落在我手中？”

    “因为我和张之淼已经达成默契，他也是我们神话组织里的一员。”

    “加入之后，大家没有身份高低之别，即使你要挑战我也可以，但我们成立这个组织最重要的目标就是不停开辟修行道路，超越前人，留下我们自己的印记……”

    “你潜力很大，虽然暂时与我们很有差距，可迟早会成为我们中的一员。”

    “你出身崆峒，承继的是上古大圣广成子的道统，加入我们之后，可以代号‘广成仙尊’，相信你终有一天，能达到广成子的成就。”

    广成子？老实说这个上古大圣的名号，赵无极没有听过，可是一听名字，就觉得很厉害。

    因为沈墨说崆峒派是广成子留下的道统，赵无极也不敢提问，因为这会显得他很无知！

    “南海水月庵的铁肩神尼知道吗？她修炼的是观音法相，已经突破至水月庵历代庵主都没达到的境界，踏入最后一着‘死关’，但她能走到这一步，就是因为我数次出生入死，替她寻得一件秘宝，才有如今的造化。而我也受她庇护，逃过一次死劫。”

    “在这个时代，什么门派、世家、皇室、圣地，都是阻挡我们前进步伐的拦路虎，迟早会被我们这真正互帮互助的神话组织碾碎。你知道的，那些旧时代的老家伙们有多么迂腐，居然让你走上现在这样错误的道路。否则你的潜力，将难以想象。”

    这一番话说到了赵无极的心坎上。

    “如果你答应我，想要加入神话，可以去神都郊外的极乐佛堂去，如果你能救出里面的黑狐王，那就是通过了来自‘神话’的考验。我会帮你纠正你如今修行中，错误的地方。”

    最后邪君离开时，用了一种淡漠悠远的语气，传音到赵无极耳中，

    “我来到这世间，还有一个重要原因就是为了纠正以前错误的修行法。你能帮我吗？”

    赵无极听到最后一句，简直浑身热血都要被点燃。

    平定内心激动的心潮之后，赵无极已经有了答案。

