    一滴露水滴在了脸颊上。

    水珠在眼皮上停顿了一下下，然后顺着鼻翼往嘴巴上流动，最终落入了干燥的嘴唇上。

    似是这么点露水滋润了戚笼昏沉的意识，戚笼渐渐从昏睡中醒来。

    出乎意料的，除了感觉不到一对手的触感外，身体并没有痛苦。

    衣服内部是厚实的绷带，绷带内侧，涂满了白色的药水，正是这种药水，稳住了伤势，也止住了痛苦。

    戚笼伸出双手，发现手上的绷带是身上的三倍，顺着日光，可以清晰的看到手上的大小裂口和洞口，就像是一个在碎裂边缘徘徊的玩具，如果不包裹住，随时都会崩溃。

    地面上刻了一行字，出乎意料的丑。

    ‘向南两百里，去问刀楼，那里有治疗你伤势的机缘——吕傲侯’

    问刀楼？这不是七府之中，最神秘的组织吗？

    原来吕傲侯真的是从那里出来的。

    戚笼敲了敲脑门，肉身上没有痛苦，精神更是一点感应都没有。

    放眼望去，嶙峋的山峰、昏黄的夕阳，崎岖的山道，人在其中，渺小到不可思议。

    “残阳如血，一如当年。”

    戚笼振奋精神，左右看了看，捡起一根枯木，大踏步向南走去。

    ……

    昨夜的记忆，依旧停留在青鸾刀出，囊括苍穹，斩尽龙影——完整的大劫力量，配合刀道的演化，的确有着极强的杀伤。

    再然后，刀光反转，戚笼意识便就一黑，彻底没了感知。

    弥勒魔化、自爆地藏、魔种送佛、杀神归西、双爪开裂、精神识海被十万天魔占据，单以结果而论，这场二合一劫数可谓是让自己亏到了家。

    不过敌人也没好过多少。

    魔种化佛种，落入无心如来心口，等于在八难道上，放了一尊大佛。

    这位魔王要想再搞事，首先就要过了这尊大佛一关。

    烛九幽挨了四杀力量演化的刀光，依照对方的霸道心性，不是伤残到一定程度，是不可能不追杀到底了。

    虽然精神被封印，但肉身的本能却传递给他一个信息，那就是龙脉之子的力量无时无刻不在修复他的身心。

    只不过肉身好恢复，大武行体系的崩解就难说了。

    ……

    两百里路程，正常状态下，最多不过一炷香时间，而戚笼足足走了三天三夜。

    而等戚笼赶到吕傲侯所说的地方时，鞋子露出两个脚趾头，头发也杂乱成一团，胡子拉碴着。

    在龙脉之子没有修复完全之前，他的身体跟普通人没什么区别，会流汗、流血，发丝胡乱生长。

    ‘这里是——’

    戚笼眯了眯眼，在他面前，像是一座被削平了的山峰，原本半山腰所在，变成了数百亩的石坪。

    “问刀坪？”

    戚笼看着山峰上好似用刀劈成的三个大字，微微扬眉。

    好强烈的刀气！

    哪怕精神识感依旧没有恢复，但是每走一步，字身上的杀意之强，依旧毫不停歇的传来。

    向前五十步，刀气强度已经达到五大传奇刀境的档次。

    向前一百步，刀意已经突破了半神档次。

    向前两百步，戚笼的额头开始微微刺痛，好似有什么东西要破壳而出。

    那是刀意！

    吕傲侯走之前，应该在自己精神中留下了四道刀意，替代四大地藏，镇守精神世界，也防止精神中的十万天魔外泄。

    戚笼气喘吁吁的走上台后，台上已经有人了，一个足有六七丈的小巨人，身前插着一口斩船大刀，而一个眉清目秀的少年正一脸惧怕的看向小巨人，腰间挂着一口小指粗的细剑。

    “又来人了吗？”

    小巨人转头，眼中凶光一闪，浓郁的气血凝成一口鲜血巨刀，朝着戚笼当头斩来。

    少年尖叫一声，想要阻止，却已经来不及了。

    刀光一闪，预想中的四分五裂并没有发生，刀光斩了个空。

    “你没有刀意？甚至没有精神？”

    “嗯，没有。”

    戚笼抬头看了看巨人，又看了看对方身上的铠甲款式，若有所思道：“武平督护府的府将甲，现任府将可没你这号人。”

    那个小巨人冷哼一声，道：“老子叫做赫天阙，第一任兽神将，后来自感武道无法进步，便拜别了炼老大，去了将职，在此地隐居苦修一甲子，你当然不认识我。”

    戚笼‘唔’了一声，原来是炼铁手的手下大将，怪不得看上去这么眼熟。

    “看什么看，小子！你不会是炼老大手下的新人吧，乖乖来拜个码头，老子罩着你，免得你被那几个老家伙活活打死。”

    “炼铁手死了。”戚笼突然道。

    赫天阙铜铃眼睁的老大。

    “什么！？”

    “别激动，他前几天又活过来了。”

    戚笼耸了耸肩，目光转过赫天阙，看向那个少年，还有少年人腰上的剑。

    这口剑给他的感觉，比赫天阙要危险多了。

    “阁下是？”

    少年有些畏惧的看了戚笼一眼，大概是戚笼看上去比赫天阙和善多了，便道：“穹苍暴雨宗柳芙蓉，见过道兄。”

    柳芙蓉——

    戚笼嘴角抽了抽，违心道：“好英气的名字。”

    穹苍暴雨宗，又是一个七府组织，而是七府之中，少数以门派存在的督护府。

    “等等，你刚刚说炼老大死了又复活什么意思？炼老大武功盖世，怎么会死！！”

    赫天阙怒气冲天，拔了那口天阙刀，就气势汹汹的杀了过来。

    “赫疯子，炼铁手死了就死了，你拿年轻人出什么气，怎么，你还打算去炼刀，不打算为你主子报仇了吗？”

    一道苍老的声音玩味道。

    “独孤老鬼，你这种连问刀坪考核都不敢参加的老东西，有什么资格说老子，有本事你显出真身，我们真刀实枪的干上一架！”

    看的出来，赫天阙似是有些忌惮独孤老鬼，脑袋转动，眼神四处张望，手中的天阙大刀转动间，人为的制造小型风浪。

    “呵呵，要打架，你去找那个老和尚打，这几十年来，你不是经常找他试刀吗？”

    “哼，这老和尚没意思，打架软绵绵的，越打越软，不是个好对手。”

    赫天阙重新看向戚笼，问道：“小鬼，你也是来参加问刀会选拔的？你的刀呢？”

    “问刀会，那是什么？”

    戚笼此话一出，不仅柳芙蓉，就连赫天阙都用诧异的眼神看向他，惊愕道：“你不知道问刀会是什么，你是怎么来这里的？”

    “自然是走来的。”

    一旁的柳芙蓉见状，拉了拉戚笼的衣角，小声的解释起来。

    原来问刀楼并不完全是个隐秘组织，每到一甲子，都会举办一个问刀会，用来招揽一些修行到极限的刀道高手，一旦考核成功，便能加入问刀楼，成为楼内刀客，这赫天阙便是上一次的考核者。

    “看这样子，他是考核失败了？那他为什么还这么嚣张？”戚笼纳闷道。

    柳芙蓉吓了一大跳，连忙解释道：“问刀会考核极其残酷，就算是半神，能够成功考核过关的，也是百不存一，而能在考核中活下来，本身就是一种实力的展现。”

    “赫前辈、还有独孤老前辈、戒刀大师，都是考核中的常客。”

    戚笼‘唔’了声，看向柳芙蓉，表情古怪道：“就算问刀楼再怎么厉害，你一个剑客，来这里不合适吧？”

    柳芙蓉脸色微红的道：“师叔说我剑法无法入道，在这里或许有机缘。”

    戚笼突然想到了一事，从人皮口袋里摸出了一张帖子，问道：“我有一张请帖，有用吗？”

    柳芙蓉还没回答，之前那道苍老的声音便急促了起来：“把它给我！”

    “你想的美，这是老子的！”

    赫天阙举重若轻的一斩，源于风声的意念就被斩了个通透，同时伸出巨掌，直接就要抢请帖。

    “阿弥陀佛，此人与我佛门有缘，施主可不要妄动了。”

    刀光一闪，一口戒刀便插入地面，同时方圆百里，所有的刀意烟消云散。

    “戒佛刀意，又是这种恶心的手段。”

    刀意不出，就算是强如赫天阙，也不敢随意动手了。

    一个清癯的灰衣和尚一步步走了上来，走到戚笼面前，笑道：“施主有礼，还不知道施主怎么称呼？”

    “我叫戚笼，大师你呢？”

    “贫僧戒刀，对于这张帖子，不知贫僧要用什么手段，才能从施主手上获得？”

    戚笼上下打量着对方，突然道：“你跟大鸠府那两位佛尊是什么关系？”

    “贫僧在未出佛门前，曾是那两位师兄的小师弟，只是到底佛不如刀，贫僧舍不下刀，也就只能叛出佛门了。”

    戒刀笑道：“戚小施主莫不是对佛门功法感兴趣？贫僧可以传授你，做为交易。”

    “你传授我？”

    戚笼表情更加怪异，好半晌，才打了哈哈，问道：“这帖子有什么用？”

    “持这请帖，便能主动避开外门考核，于我们来说，是一件极省精力的宝物，”和尚倒是坦然，直接说出真相。

    戚笼‘哦’了一声，又突然道：“在这问刀坪上，其实是禁止打斗的吧，不然你们早就动手了，而不是像现在这样，一个扮黑脸，一个扮红脸，有意思吗？”

    戒刀和尚笑道：“其实无甚意思，只是我佛慈悲，不打诳语，能说实话把请帖赚了，那自然是最好的。”

