    第377章我也爱你

    沈煜倒也没瞒着，直接将他想说的话说了出来。

    反正周围也没什么人听得到，他们的距离都比较远，所以可以随心所欲地说。

    时至今日，顾清颜才发现她当初的假死，给沈煜带来的是什么样的感受，他如今都还在担心自己会离开,还是怕她会消失不见。

    “皇上，你别这样，我不会离开你的，我也爱你。”顾清颜红着脸说了一句。

    忽然，顾清颜感觉身体腾空而起，下意思抓紧了沈煜的龙袍。

    “既然爱妃这么说的话，那朕自然是要好好确定才行,必须要身体力行告诉爱妃，朕的爱意,让爱妃永远都不会离开朕。”

    跟在两人身后的宫人一脸莫名，完全没明白皇上这突然的操作是个什么意思。

    好端端地跟抢人一样，抱起德妃就飞走了？

    等回了未央宫，大家才知道是怎么回事，暖冬跟在后面暗骂沈煜太禽兽，白天都不放过自家小姐。

    倒是彩玲很为顾清颜高兴，要不是手里抱着虫虫，她能直接拽着暖冬跑出院子去守着。

    “暖冬，别拉着个脸了，这是好事啊，证明皇上是真的很爱我们娘娘，咱们应该为他们感到高兴才是。娘娘吃了那么多苦，现在算是苦尽甘来，我就觉得现在这样挺好的。”彩玲笑着开口。

    暖冬想了想，也是这个理，是她关心则乱。

    “走吧,去准备热水，待会儿用得上。”

    未央宫自然是一片温馨和祥和,但慈宁宫却已经陷入了恐怖的气氛中。

    太后本来的苍白脸色是装出来的，现在倒是真的多了那么几分苍白。

    “砰！”

    又是一个瓷器砸到地上，太后起身，恶狠狠地盯着跪在地上的周嬷嬷。

    “你到底是怎么在做事的！为何一定要用那个什么见鬼的云烟锦，要不是那东西被看出来，哀家也不会被怀疑。哪怕是被怀疑了，也不会有什么证据，郑修容可不敢说出来是哀家做的。可是，就因为你用了哀家让你扔掉的云烟锦，便让这件事与哀家自己扯上了关系。哀家一直觉得你很聪明，但却没有想到你连这点小事都做不好，枉费哀家对你的信任。”太后看死人一样的目光看向周嬷嬷。

    周嬷嬷整个人颤抖不已，她知道太后是对她起了杀心。

    可是周嬷嬷也觉得自己很无辜，每次都想到了好办法对付顾清颜，甚至连大皇子都考虑了进去，可每次都是失败。

    这一次的事情是郑修容自己设计的，她只是参与,心想着应该是能够成功了的吧。

    结果，还是失败了。

    只要一想到这里，周嬷嬷就有些欲哭无泪。

    难不成顾清颜是有未卜先知的能力吗？

    为什么每一次对她的算计,都无法成功？

    “娘娘息怒，奴婢也不知道那就是云烟锦，当初皇上的人送过来也没有说明。后来娘娘您喜欢，便用来做了衣裳和绢帕，之后再留下来的边角料，娘娘是说让奴婢处理了。可是奴婢见那云烟锦着实好看，因此便没舍得扔掉。正好郑修容那边说要做一个布偶，当时黑灯瞎火的，奴婢也没想到随手那的碎布竟然是云烟锦。”周嬷嬷哀戚道。

    太后目光依旧充满怒火，但也稍微平静了一点点。

    等平静下来后，她便知道，其实也不能完全就去怪周嬷嬷，这件事说起来，连她都不知道云烟锦，更别说一个奴婢。

    可太后就是心里不痛快，总想着要像个办法给自己出一口气，毕竟现在她脸执掌后宫的权利都被皇后拿了过去，她以后在后宫便更加没有地位了。

    还有，文太妃那个老女人也看到了她的失败，心里必定得意，这让太后更是不能消火。

    “哀家最后再给你一次机会，让哀家出了恶气，不然你就别想着继续活下去了。”太后眼中的杀意毫不掩饰。

    周嬷嬷心知肚明，太后是想要让顾清颜和文太妃都好看。

    可是，她没有把握能够设计陷害这两个人，那么顶多就只能陷害一个。

    今天的事必定会让顾清颜警醒，她那边可能不好入手，但文太妃也不是吃素的。

    一时间，周嬷嬷也犯了难，不知道怎么回答。

    太后见周嬷嬷沉默，心里越发不痛快。

    “怎么，事情很为难吗？还是说，你是想现在就去死？”

    周嬷嬷心里咯噔一下，赶紧慌张地摇了摇头。

    “娘娘息怒，奴婢一定会给娘娘出气，一定会的，奴婢马上就去准备。”周嬷嬷开口。

    “行了，下去吧。”太后挥手。

    待周嬷嬷离开之后，盛怒中的太后才冷静下来，缓缓坐在椅子上。

    有时候她很难理解顾清颜为什么会有这么好的运气，比起当初的她，不知道好多少，每一次的陷害，顾清颜都能够避开，孩子都成功生了下来。

    反观当初她，什么算计都躲不开。

    区区一个贫民，凭什么有这么好的运气，她就是看不过眼顾清颜现在拥有的一切。

    更别说，顾清颜还挡了她的路，阻止了她的人获得宠爱。

    梅放下台，梅婕妤的死，对太后来说如同斩断了她的大半条命，她必须要努力撑起来整个梅家。

    不，她绝对不会轻易认输，她还有机会，一定还有的！

    但太后却不知道，沈煜已经不会再给她任何机会了。

    沈煜想要离开皇宫去边关，心里担心太后给顾清颜使坏，因此他一定会对太后出手。

    周嬷嬷下去后，已经做好了个安排，她要给太后出气。

    大齐的宫中又开始暗流涌动，如今的嫔妃又少了一个郑修容，其他的嫔妃也感觉到了不平静，一个个都安静下来，小心谨慎，就怕下一次的危险发生在自己的身上。

    哪怕是雪妃，本来也有些打算的，现在暂时都放下，打算进一步观望一阵来。

    即便苏丞相已经多次催促雪妃，但她却还是没有直接动手。

    又烧了一封来自苏丞相的信，雪妃沉默地提起笔，却不知道如何回复他。

    算了，还是走一步算一步，暂时不动手的好。

    雪妃从袖中拿出一个小瓷瓶，仔细看了看，最后放入了自己的首饰盒。

    (本章完)

