    “气象条件良好，‘贞德’！可以起飞！”

    无线电频道里传来地面塔台的声音，玛林娜.伊万诺夫娜忍不住泪水滑落到下巴，滴落在抗荷服上。

    她拔出挂在脖子上的铂金小十字架放在唇边用力亲吻着。

    那是父亲在五岁时给自己的礼物，中间还镶嵌着一粒仅比芝麻大的红宝石，并不算一件非常值钱的礼物，却对她有着非常的意义，这是自己从记事起收到的第一份礼物。

    戴着它，就能随时想起家人。

    “‘贞德’！还不马上起飞，哼哼，先透个底给你，这回老板投入了十多个亿美元，想想你的家人，要是搞砸了，你的家人一个也别想活。”

    头盔内的耳机里传来弗拉基米尔那令人讨厌的声音。

    抽噎了两声，用力抹去泪水，玛林娜.伊万诺夫娜点着了双引擎，尾喷管内一下子亮起了明亮的桔黄色，上千度的高温膨胀气流扭曲了光线。

    过了一会儿，强劲的反推力推动着机体开始慢慢滑行，度越来越快。

    当达到起飞度时，机头一仰，米格-35飞快地脱离了地面，直插上蓝天。

    俄系战斗机非常擅长于大迎角起飞，玛林娜.伊万诺夫娜将其性能挥的淋漓尽致，在乌克兰空军时，她驾驶的战斗机正是米格-29，如今参加“深渊涅盘”驾驭着米格-35也并不陌生。

    是拼命还是任由对方击落，这是一个艰难的抉择。

    玛林娜.伊万诺夫娜并没有想过自暴自弃地干脆驾驶着战斗机撞击地面自杀，这样做意味着将会给家人带来灾难。

    哪怕暗箱操作也好，用另外的身份投注也好，还是逼迫自方飞行员放水也好，“深渊涅盘”只认击落数，如果没有生任何交火的决斗，就不能作数。

    以死亡为代价的大空战，逼迫双方飞行员不得不全力以赴。放水？那是在拿自己的性命开玩笑。

    战斗机每一回合攻击的持续时间只有短短几秒钟，攻击力凶猛无比，哪怕自己不战而逃，也未必能够幸免。

    这场死亡格斗大赛中。主办方并不禁止攻击已经弹射的飞行员，甚至已经生多起弹射后依然被击杀的战例。

    一旦生战斗，下一秒生的事情谁也无法控制。擅自坠机非但不能算是被击落，雇佣自己参战的老板起码也要损失几千万美元，这笔帐将会全部算到玛林娜.伊万诺夫娜家人身上，那意味着自己的一时冲动会造成非常恶劣的后果。

    玛林娜.伊万诺夫娜心中仿佛有两种声音正在辩论着，一个声音要她自信自立自强。与命运抗争，不要轻易认输，既然穿上这身抗荷服，就应该昂面对任何挑战，空骑士的荣耀不容玷污。

    另一个声音却是劝说她认命，听从背后老板的命令，用自己这条命去换取一大笔抚恤金，解决家里的燃眉之急。牺牲自己一个人就能够保住家里的平安，否则就会本来就已经是风雨飘摇的家就会立刻分崩极析，家中父母长辈和弟妹们将会落入到万劫不复。

    忽然飞机猛地震荡起来。玛林娜.伊万诺夫娜一惊，以为遭遇了对手的攻击，几乎条件反射似的飞快激活了唯一的那枚近距空对空导弹，手指扣在了航炮射键上。

    雷达开启到最大，飞快的操纵着战斗机打起了桶滚，同时警惕的搜寻着四周，一连串规避反击战术机动操作完后，玛林娜.伊万诺夫娜才现是虚惊一场，只不过是撞上了一团乱流引的震荡。

    自己竟然在战场走神了，这简直比自杀还可怕。稀里糊涂地上天堂，恐怕连上帝都不会收。

    不，不能再这样，必需要集中精神和注意力，这是在战斗，只要还有一口呼吸。就不能轻易自乱阵脚。

    经过无数次的训练，她自然知道在战场上如果心浮气躁的严重后果。

    不能再胡思乱思了，玛林娜.伊万诺夫娜摇了摇头，这场战斗不管打不打得过，她都得打，能坚持多久算多久，不然在心中留下遗憾会让自己死不瞑目。

    高度4ooo米。

    这是一个非常适宜决斗的高度。

    玛林娜.伊万诺夫娜并没有打算继续爬升，那架前掠翼战斗机的前几场战斗表明，跟对方比爬高，那简直是一个愚不可及的主意。

    作为米格系最强的米格-35好歹也算是一款先进的第四代战斗机，虽然弹药和燃油不足，可是机动能力却没有半点折扣，拥有tvc全向矢量控制机构，又处于轻载状态，机动力应该不会比那架前掠翼战斗机逊色上太多。

    既然这个叫“13号”的飞行员喜欢打近身肉搏战，用航炮击落对手，那么就陪对方打一场近身厮杀。

    摇了摇脑袋，将一切杂念甩出去，感受着这片蓝天的无穷无尽和战斗机汹涌澎拜动力的玛林娜.伊万诺夫娜迅静下心来，且不管敌人实力如何强大，自己又是弹药不足，临时老板又指令自己送死，优势也好，劣势也罢，这一切的一切，都与天空无关。

    融入天空，放手去战一场。

    机头全尺寸的甲虫(zhuk-mae)有源相控阵雷达功率全开，细细搜索着这片天空，驾驶台上的触摸式液晶屏幕上显示着自己的位置。

    “贞德”玛林娜.伊万诺夫娜不敢掉以轻心，对方是隐形战斗机，并不会轻易出现在自己的雷达屏幕上，雷达功率全开也只是略尽人事，最主要的还要是依靠自己的双眼，自己驾驭的这架米格-35也不是那些好对付的便宜货，米格公司为其改装的配置非常先进，机体表面涂着特殊的雷达隐形吸波涂料。

    玛林娜.伊万诺夫娜操控着米格-35保持着大动量的蛇形机动，向大马士革方向试探，谁也不知道会不会在下一秒与对方生激烈无比的遭遇战。

    “蛇形机动？”

    林默看着光镜术上那架米格-35的大s型侦察机动，对方似乎也太谨慎小心了些。

    难道看过自己的战斗记录给吓到了？

    这倒真是有趣的紧!

    上一个对手“摩拉”是大大咧咧浑然没将林默放在眼里，这个对手“贞德”却是战战兢兢，如履薄冰。

    反差也太大了点儿。

    林默推动给油，x-1前掠翼战斗机尾焰闪了闪，猛然间爆出更为强劲的推动力，遍布于机身的流波天华法阵撕开了空气，战斗机的度一下子达到了3马赫。

    由于有法阵的缘故，机体表面就不再产生热障效应，使得x-1的性能有了质的飞跃。

    “看到了!”

    龙骑士的目光很锐利，甚至比一般的飞行员敏锐很多，两架迎头对飞的战斗机以极高的度互相接近，在林默现对方后没多久，对方也同样现了林默。

    玛林娜.伊万诺夫娜小心无疑是正确的。

    仿佛受了惊的小鹿一般，米格-35突然停止了蛇形机动，飞快地斜斜爬升，抢占3点钟方向，积聚能量，然后俯冲下来，攻向x-1的6点钟方向。

    高[海棠书屋 www.htsw.info]悠悠战术!

    这还是中国空军自己开出来的空战技，没想到被这个“贞德”学了去。

    x-1前掠翼战斗机丝毫没有大意，直接拉出一个急转弯，与对方擦肩而过，米格-35没能抢到最有利的攻击位。

    两架战斗机的飞行员在各自驾驶舱中互相打了个照面。

    玛林娜.伊万诺夫娜心头再次一紧，好精良的装备，连身上的抗荷服都如此充满了科幻感，技术含量一定高得吓人，似乎还配有了头盔瞄准具，难道对方身后的赞助者是一家级大财团或者干脆就是中国政府。

    虽然对于林默背后的势力猜中了一大半，可是她还是低估了林默的这身装备，恐怕世界上并没有多少飞行员能够拥有林默这样6空两用型的战术铠甲，谁要是有一套“龙将”，天上打完了，地上还能接着干。

    面对米格-35的卡位，林默仍然是狮子搏兔，全力以赴，虽然没有连续爆大招和必杀技，却是用上了最合适的战术应对。

    3o毫米口径的gsh-3o-1航炮威力不容小觑，若是大意挨上几，很有可能会破坏机体表面的流波天华法阵，会使x-1在战斗中露出破绽。

    高手过招，哪怕是一丝丝破绽都不允许出现，林默也不会平白无故的送给任何对手这种机会。

    到了现在这种程度，自己的战技应该已经被所有人了解，再想扮猪吃老虎，那几乎是不可能的事情，现在政府军和**军阵营都知道大赛中新出了一个代号叫“13号”的凶悍家伙。

    如同玛林娜.伊万诺夫娜所预料的那样，甫一交手，这个“13号”果然是典型的近战技术型飞行员，也是最难缠的那一种类型。

    对方机翼下两枚近距空对空格斗导弹并没有任何射的意思，似乎还是打算像以前的战斗一样，用航炮经济实惠地解决自己，留下宝贵的大赛积分。

