    第752章明算帐

    小云宝的办法其实很简单。

    与其让孔思当门面宣传，还不如找真正的明星呢。

    天翎珠宝在签约了三哥作为代言人后，在这里的市场很快被打开，据说销量相当不错。

    后面钟琼音姐姐还专门给三哥包了一个大大的红包呢。

    小云宝虽然不拍戏了，但是和圈子里好多人都熟悉。

    即便签不了代言人，但是小云宝可以和他们协商，将最新款的随身听送给他们，并且给出一笔费用，要求是希望大家无论在哪里，都要戴着随身听。

    现在演员的曝光率虽然没有后世高，但记者们的敬业程度却一点不少，时不时偶遇都会拍摄几张，这种娱乐报纸的销量也是相当高的。

    随身听的出镜率不是也跟着变得很高吗？

    这点可是小云宝自己想出来的，小家伙露出骄傲脸，趁着去探班三哥和拜访许多熟悉的叔叔阿姨和哥哥姐姐的时候将自己的要求提出来。

    出乎意料的是，大家竟然不约而同都不愿意收钱。

    邵鹤余笑着道：“最近我本来也想学英语，后面有一部好莱坞的片子找我去演配角，这就当云云送我的礼物了，钱就别提了。”

    夏瑶也是一样的说法，他们当初都是和小云宝一起拍过戏的，现在明星的商业价值又不想后世那样价值惊人，大家都觉得这不算什么大不了的事，帮点小忙而已嘛，还提什么钱。

    又不是用了他们的肖像或者别的什么。

    姚芳就更不用说了。

    “云云送给甜甜的那部她很喜欢呢，阿姨怎么好意思收你的钱，我后面和剧组里的人宣传一下，让大家平常也可以听听音乐放松一下嘛。”

    朱雨玲一直感谢当初的帮助，如果没有小云宝一家，被吸取了天赋的她现在恐怕已经离开了这个热爱的圈子。

    “怎么能收你的钱呢！”朱雨玲佯装生气，“我把你当自己的亲妹妹一样。”

    现在的朱雨玲不但恢复了往日的地位，甚至更上一层楼。

    经历了那件事后的她更珍惜现在的生活，被导演评价演技比之前更多了些层次感。

    算来算去，唯一收了好处的竟然是邱雨。

    这个好三哥狠狠敲诈了小云宝一顿大餐，恬不知耻道：“你是不知道三哥现在的身份地位，这顿饭绝对是便宜你了。”

    小云宝碎碎念，“可是其他的人都没有收钱喔。”

    邱雨斜睨一眼，“知道啥叫亲兄弟明算帐不。”

    “嗯？”

    “就是有血缘关系的一定得算账，其余人就无所谓了。”

    小云宝鼓起嘴巴，“三哥你不要骗人啦，我马上要升二年级了，不会轻易上当的。”

    邱雨嘿嘿一笑，用餐巾纸擦了擦嘴。

    哎呀呀，孩子越来越大，有点不好骗了呀。

    邱雨问小云宝，“那你说什么叫亲兄弟明算帐？”

    小云宝狡黠一笑，“就是出来请客吃饭，云云请客，哥哥算账。”

    说完后小云宝直接跑出饭店了。

    “哎！”邱雨起身想要追出去，被服务员拦住。

    “先生您好，麻烦您结账，等等，您是邱雨先生吗？”

    邱雨无奈，他再脸皮厚也不好意思在被认出来的情况下赖账。

    哼哼，这小丫头不但不好骗，竟然还会反过来骗人了。

    该打屁股！

    (本章完)

