    三寸剑光刺在多目金蜈蚣胸口，原本刀剑不入的金甲如同破布一般被轻松撕开，剑光没入其体内，自其后背射出，带出一蓬绿色的血花。

    多目金蜈蚣全身巨颤，体内剑意纵横，身受重创，但它也不愧是不死之虫，脏腑被绞碎依旧未死，再次朝着陆奇发起更加丧心病狂的猛攻。

    陆奇冷笑一声，所有防御惊人的妖兽，只要是开了‘窗’，就容易对付了。

    多目金蜈蚣之所以不死，还是因为刚才剑意只伤其脏腑，未伤起心脏与大脑，若是能伤到这两处地方，便能轻松击杀此妖虫。

    这时，小泠鸢和琦玉远远的赶了过来，当看到多目金蜈蚣胸口与后背处还在不断往外涌血的伤口，俱都惊诧万分。

    “青云，是你做到的？”

    “大哥，这是你刺的吗？”

    陆奇也不答话，指挥道：“小泠鸢你和我一起牵制多目金蜈蚣，琦玉你用御雷术攻击它的伤口。”

    小泠鸢马上会意，先是朝其伤口射出几根冰锥。

    发现无法减速后，便朝着虚空一抓，一只由五行之气凝聚而成的五行大手出现在空中，朝着多目金蜈蚣的脑袋抓了过去。

    五行大手一把抓住多目金蜈蚣的脑袋，狠狠的朝地面拍了过去，硬是砸的山石四溅，泥土横飞。

    不过如此狂暴的场面，并未造成有效的攻击。

    陆奇看到这一幕还真有些心神向往，不过他向往的是盘古之身自带的法天象地神通，届时他可以化身万丈巨人，一手就能捏爆这只‘小虫子’。

    有了小泠鸢的这只五行大手，陆奇牵制多目金蜈蚣就更加轻松了。

    唯一发愁的就是琦玉太弱了，一道道雷霆看着挺亮，听着也挺响，劈了有三十多下，这多目金蜈蚣还是生龙活虎，不见疲态。

    琦玉自己也觉得脸上挂不住，往嘴里又塞了一颗回气丹，开始疯狂落下雷霆。

    陆奇看了一会儿，纠正道：“你这样打没用，威力太弱了，御雷术应引而不发，多积蓄一些雷霆之力，这样才有威力。”

    雷法一直都是所有法术中威力最强的，但有一个致命的缺陷，那就是需要接引凝聚雷霆之力，也算是法术间的一种平衡。

    琦玉听后若有所悟，照着大哥的说法，御雷术引而不发，积蓄了一会儿雷霆之力。

    果然，他发现自己掌心中的白色的雷光逐渐化作蓝色，蓝色愈来愈重。

    忽然他感觉凝聚的雷霆之力太多，有种想要失控的感觉，他立刻瞄准多目金蜈蚣将掌心中的雷霆之力释放出去。

    一道蓝色的电光疾射而出，准确的打在多目金蜈蚣的胸口处，与此同时自天空之中也落下一条笔直的电光，打在多目金蜈蚣后背的伤口处。

    一时间，多目金蜈蚣浑身剧颤，自七窍之中冒出一阵白烟。

    如此劈了十来次后，三人耳边终于响起系统提示：

    ‘你队友琦玉击杀了远古妖虫多目金蜈蚣，你获得18429点修为。’

    ‘你队友琦玉击杀了远古妖虫多目金蜈蚣，你获得452点功德。’

    ‘你队友琦玉击杀了远古妖虫多目金蜈蚣，你获得100点三界威望。’

    多目金蜈蚣死而不僵，死后依然还在奋力挣扎。

    小泠鸢：“它不是死了吗？怎么还不爆东西？”

    陆奇：“别急。”

    又过了一分钟左右，多目金蜈蚣的尸体忽然停止了挣扎，尸体开始急剧缩小。

    紧接着，以多目金蜈蚣为中心，一道绚丽的光芒爆开，上百道宝物爆了满满一地。

    琦玉的SS级天赋果然厉害，陆奇看到了地上竟然爆出来两道紫光，以及十余道蓝光，其他白光和灰光更是数不胜数。

    他刻意看了琦玉一眼，上一世，是小泠鸢击杀的多目金蜈蚣，好像一共才爆了三道蓝光。

    琦玉感受到陆奇的目光，咧嘴冲他一笑。

    小泠鸢却是欢呼一声，最先飞下去，将那两道紫光捡了起来发在队伍频道。

    “【灵?黄金步云履】【灵?黄金刺】”

    --------------------

    名称：黄金步云履

    类型：防御法宝

    品阶：四品灵阶

    属性一：附加500%的移动速度。

    属性二：增加43%的攻击速度。

    属性三：增加72点肉身强度。

    属性四：附加‘步云’效果。

    属性五：附加法术【缩地成尺】。

    【缩地成尺】：一步可跨出万米之遥，每消耗1点真气可跨越1米距离。冷却时间3秒。

    --------------------

    --------------------

    名称：黄金刺

    类型：攻击法宝

    品阶：四品灵阶

    属性一：附加192点基础伤害。

    属性二：附加300%的攻击速度。

    属性三：附加241点毒属性伤害。

    属性四：附加‘穿透’效果。

    属性五：附加法术【黄金刺】。

    【黄金刺】：神识锁定目标，消耗大量真气打出黄金刺，对敌人造成穿刺伤害。冷却180秒。

    --------------------

    《鸿蒙》装备的‘附加’属性只针对这一件法宝，‘增加’则是对玩家本身的提升。

    陆奇看完这两件法宝的效果后，便想好了该如何分配。

    “黄金刺给琦玉，正好让他打BOSS收尾。步云履给我，我用来拉怪。”

    两人压下剑光，落在地上，开始对地上的装备挑挑拣拣。

    十三件蓝色玄阶装备，陆奇又得了一个黄金道袍和一个黄金护符。

    琦玉得了一个玄阶的乾坤袋和黄金剑。

    小泠鸢得了本《真元爆发》和《御火术》。

    其余的东西，琦玉全部收走。

    “大哥，大姐，反正这些垃圾你们也不要，这几件玄阶装备我寄给我哥，其他的我全都发给那些跟着我的兄弟们，我会按照市价来收购。”

    这些垃圾装备，陆奇卖给NPC全都是白菜价，琦玉若是能帮忙处理了，算是白赚的灵石。

    “兄弟，若没有你的天赋，也爆不出来这么多好东西，你那边若是用得着，也算是没有浪费，给钱就算了。”

    “大哥，你的意思我明白，你仗义是你的事，若没有大哥带我打BOSS，我光有天赋也白搭。再说，这笔钱也不是我出，是我们凌霄公会出，大哥你就放心收下就是了。”

    陆奇其实看不上这点灵石，不过在琦玉执拗的坚持下，他也只好点头同意，让他自己看着分吧。

