    第48章 八百年灵兽

    黎白立即朝侧面躲闪，轩辕剑也随之释放。

    他想要立即反击，但是这时一个声音想起：都等一下，都是自己人！

    他对这个声音再熟悉不过，正是玄心，没想到还没到半天的时间就找到她了，玄心从不远处的树上下来走向黎白。

    而另一旁的盾牌，也停在了那里，从盾牌后方露出一个娇小的身影，一头紫色的短发，身高不高，和高大的盾牌成鲜明的反比，身穿一身紫黑色铠甲，正战战兢兢的从盾牌后方冒出头来问道：玄、玄心姐，他、他是自己人吗？

    玄心回答道：是的，米妹，他是我哥哥，放心吧，不是敌人，另外你也太着急了，不要这样随意发起攻击，等我的安排，好吗！

    黎白说：妹儿，这位是？

    哥，这位是米利暗，考试开始的时候我发现她正在被灵兽攻击，就出手帮了她，之后就组队来到这里埋伏了，不得不说啊，以贴的防御力相当惊人，在接近百年的灵兽攻击下居然可以毫发无损。

    然后玄心又在黎白的耳边小声说道：缺点可能就是只会防御，没有任何攻击力，而且过于单纯。

    黎白嘴角抽搐下，心想：没攻击力？只会防御？这是梅普露吗！

    米利暗收回盾牌，铠甲也随之收回，一副害羞的样子走了过来，猛地向黎白鞠了一躬，并道歉说：对不起，大哥哥，我不知道你是玄心姐的哥哥，还望你多多包含。

    黎白立刻扶起她说：米利暗，你言重了，既然你愿意和我们组队，那么我自然会接纳你，接下来我们先躲起来，然后简单介绍下自己的能力，这样相互了解也好配合，来，这个给你吃，可以补充灵力。

    说着，就从腕表中取出了一些从路上采摘的灵力植物，并且自己也吃了一点，示意这些植物没有危害。

    米利暗很是开心，有这样温柔的哥哥姐姐照顾自己，很庆幸在考试刚开始就能有这样的机缘。

    他们来到树干上，通过茂密的枝叶隐藏自己，玄心也开启第一灵术，以免有人袭击。

    黎白率先介绍道：我叫黎白，黎明的黎（可能是因为之前乌利亚的误会，所以介绍总要加这么一句），我的灵器是黑剑和赭鞭，第一灵术是类似震震果实的震天动地，第二灵术是操控雷电的雷罚。而赭鞭的作用是可以分辨植物，好了，到你们了。

    米利暗听到黎白有两个灵器，无比惊讶，逼近拥有两个灵器的灵师实在太少了。

    玄心说道：我的话你们基本都了解了，我的第一灵术就是现在施放的感知，目前感知范围是半径三十米左右，第二灵术是属性增强，可以增强灵师的相应属性15%，好了，以妹该你了。

    米利暗害羞的，低着头小声地说：我、我叫以斯帖，我家族的灵器一般都是男性后嗣继承，而且是攻防一体的剑盾，但是由于我的性别原因，到我这里却变成了只有防御能力的巨盾，而且我难以掌控，我的第一个灵术是加固，盾牌重量、厚度均增加一倍，身上也会出现铠甲，防御力也会增强一倍。第二灵术是挑衅，可以吸引一个目标来攻击我，当我被攻击时，会将他的攻击力反弹回去，一次只能吸引一个，而且如果对方的攻击力高于我的防御力量，则自己也会受到部分伤害，而且这两个灵术都需要消耗我一半的灵力才能施放，所以……所以请不要嫌弃我，我会努力配合的。

    听完米利暗的介绍，黎白回答说：你不要自卑，你的能力很出色，而且不用担心灵力不够的问题，我在来的时候搜集了不少补充灵力的植物，稍后也可以再找一找，对了，你现在的防御力大概到什么程度？

    米利暗被夸后有点不好意思，回答道：我也不是太清楚，目前只有被我父亲击破过防御，他现在是四十二级伤门师。

    黎白面露惊讶，看了一眼玄心，心想：你找的人可以啊，四十级以上才能破防，这防御力在这场考试里绝对是顶级的！

    对了，突然想起来，你们有没有发现一股灵力香气，我就是被这个气息吸引过来的。黎白说。

    确实有，只不过，不太可能得到，那个气息是百年的灵力植物，百香灵果发出来的，总共三颗，但是它却被一只灵兽守护着，而且守护它的灵兽很可能是最高年限的灵兽，所以根本无法获得，它们此时就在瀑布后的巨大洞穴之中。玄心说道。

    黎白听完，心想：难怪刚才没有找到，原来在瀑布后面。

    思考了一会儿后，决定过去看看，让玄心他们帮自己看守，以防有人偷袭。

    按照玄心的说明，他悄悄的来到瀑布后的洞穴中，洞口很大，而且内部十分宽敞，一进洞穴，顿时浓郁的香气扑面而来。

    黎白一点一点向前走去，不一会儿就看到了玄心所说的，百年级别的百香灵果，三颗紫色饱满的果实在一棵大树上面长着，搭配着无比香甜的气息，看起来非常诱人。

    而在果树旁边，趴卧着一个庞然大物，正是玄心提到过的灵兽，当黎白看到不禁大为吃惊，没想到居然是它！

    (本章完)

