

    方圆十里，听起来似乎只是十里，根本就是小意思的赶脚。

    可是苏青现在调的可是方圆十里范围内的所有的天眼视频。

    所以这个工作量可是一点儿也不小。

    特案组的大家一个个人手一瓶眼药水，一边盯着电脑显示器看，一边准备好，随时随地给自己的眼睛进行营养补充。

    苏青直接拉着萧季冰与自己共看一台电脑。

    萧季冰抿了抿唇，看看周围的其他人，大家都是一个人盯着一台电脑看，特别是现在还有空余电脑的情况下。

    他看了看身边的女人，想要说点什么，可是看看女人的目光竟然是如此的专注，他的眼帘垂了垂，倒是将自己想要再单独开一台电脑的想法，给暂时压了下去。

    电脑里的视频在继续着，这是一处十字路口的监控。

    看着四个方向不断地车来来往。

    苏青眨巴了一下眼睛，眼睛又干又涩得十分难受。

    她伸手拿起桌上的眼药水，也没有打扰萧季冰，直接拧开盖子，便仰起头，滴眼药水。

    萧季冰看了一眼微仰着头，因为刚滴了眼药水，而眼角处有着晶莹液体滑落的女子，一颗心竟有些钝钝的心疼。

    他很快便收回了自己的目光，继续将自己的注意力落回到了显示器上。

    显示器里的画面还在继续着。

    而这个时候，一辆白色的桑塔纳轿车进入了萧季冰的视线中。

    他没有去动鼠标，而是直接轻声问道。

    “龙B7036……”

    他的声音刚落，便听到耳边响起了女子轻缓的声音。

    “这是王鲁的车牌号！”

    似有轻缓的风飘进了自己的耳朵里，微痒的。

    萧季冰条件反射般地一侧头。

    谁也没有想到。

    萧季冰没有想到的是，苏青这个时候，身子在椅子上却是斜倚着的，头脸与自己挨得极近。

    苏青没有想到的是，萧季冰居然会突然间回头。

    于是微凉触感旋起。

    那是花瓣与羽毛的点水相接。

    微顿了一下，然后便飞快地分开了。

    萧季冰的面色微烫，他的目光忙先扫过办公室里其他的众人。

    见并没有人注意到自己这边，更没有人看到刚才的乌龙。

    于是男人不禁轻轻地松了一口气，还好，还好。

    只是心儿却是跳得飞快。

    一时之间，他只觉得自己浑身上下都很是不自在。

    手不知道往哪里放才好，眼睛也不知道看哪里才好。

    他没有去看苏青，所以并不知道此时此刻的苏青，却是眉眼飞扬，一副很开心的模样。

    素白的纤手握住了鼠标。

    浅浅淡淡的声音再次响了起来。

    “萧法医，你刚才看到王鲁的车了，在哪个时间段？”

    女人的声音里没有慌乱，有的只是沉敛着的镇定。

    萧季冰抬起眼帘，没有去看身边的艳丽女子，而是抿了抿唇，抬眼看了一下现在屏幕上的天眼视频时间，然后也尽量将自己的声音放缓下来。

    “再往前一分二十四秒。”

    苏青微点了点头，然后鼠标果断地往前一拖一点，她的手极稳，只是一点，便精准地点到了前面的一分二十四秒上。

    于是便看到一辆白色的桑塔纳从侧面的路口驶出来，是左转。

    萧季冰的手指往显示器上一点，语气肯定。

    “就是这辆车。”

    苏青按了一下空格键，画出暂停，然后她又飞快地将车牌号放大并去掉了虚化。

    于是车牌号清晰地显露了出来。

    龙B7036。

    王鲁的车牌号。

    萧季冰指着车的后车门窗。

    “苏青你看这里，似乎是有什么东西探出来，又缩了回去。”

    “还有这里！”萧季冰的手指指到了后车窗上。

    “你看这个轮廊明显就是一个人。”

    而萧季冰的声音，这个时候也引来了特案组其他人全都聚拢了过来，只是他们看啊看啊的，也没有看出来，哪里有东西探出来，又缩回去，而且后车窗那里……

    真的是人吗？

    苏青直接将整个儿画面放大。

    于是清楚了，那个从车门上的窗户上探出来的东西，是一张狗嘴，还有一只狗耳朵，不过只是刚刚探出来这么一下下，便立刻被人给抱了回去。

    而那后车窗上，虽然还放有其他东西，可是放大起来，便可以看到，在两个东西中间，可以看到，后座应该坐着一个人。

    孙晨目瞪口呆。

    哇哇直叫。

    “哇哇哇，萧大法医啊，你的这眼力，简直了，真的是再也没有谁了吧。”

    萧季冰却非常平静，似乎这不过就是一件再平常不过的事儿。

    他看向苏青。

    “所以，王鲁没有说实话，而且十有八九他就是凶手！”

    苏青看了一眼王鲁的车通过这处十字路口的时间，也是勾了勾唇角。

    “十五点三十六分，按着王鲁自己的说法，这个时间，他早就已经和王娟分开了。”

    孙晨和吴凡两个人几乎是同时跳了起来。

    就连声音也是异口同声那一挂的。

    “头儿，头儿，所以这个王鲁就是凶手。”

    苏青的眼底里闪过了一抹冷意。

    她双手往桌面上一按，腾地站了起来。

    “雷动，金铃，和我一起去把王鲁拎回来。”

    ……

    有这三位大将一起出马，王鲁不过四十分钟，便已经连人带车直接被拎回到了特案组。

    这一次，审问苏青没有上，金铃和雷动也没有上。

    苏青直接一勾手指就把孙晨和吴凡两个人丢进去了。

    他们也是时候该好好地练一练了。

    进了审讯室的孙晨和吴凡两个人，你看看我，我看看你。

    擦，擦，擦……

    话说，他们还从来没有挑过这样的大梁呢，不过两个人都是胆子挺肥那一挂的。

    既然他们人都已经进来了，那么也就没有什么好说的了。

    两个人直接似模似样地拉开椅子坐了下去。

    至于谁主审？

    两个人交换了一下眼神，没有主审，两个人谁想问直接问就行了。

    孙晨第一个开口了。

    这小子虽然还没有练出来苏青的气势和气质，不过却也将苏青惯用的审问那一套动作与说辞学了一个十成十。

    只见孙晨抬起爪子直接往桌子上一拍。

    然后嘴巴一开一合的：“说吧，王娟现在在哪里，她是不是被你杀了？”

    单向玻璃后面的苏青，看到这里，嘴角直抽。

    有这么问的吗？

    这哪里是大圣，这妥妥的只是弼马瘟。

    可是王鲁的嘴巴却不是一般的硬。

    “警察同志，我真的没有杀王娟，这样吧，如果你们真的一口咬定王娟是我杀的，那么王娟的尸体呢，还有我杀害王娟的证据呢，没有尸体，没有证据，你们凭什么说人家王娟已经死了，又凭什么说王娟是我杀的？”

    “还有，两位警察同志，你们没有证据就这么说，那么我是不是也可以控告两位这是想要污蔑我吗？”

    孙晨：“……”

    吴凡：“……”

    得了，两小只没词儿了。

    还能说什么，直接被人给把话堵回来了。

    苏青直接翻了一个大大的白眼。

    然后指着单向玻璃那边的两个戳货，对金铃，雷动，还有马维忠，李杰四个人道。

    “等他们两个出来后，就说我说的，你们四个打两个，不用打脸，好好地先把人给我收拾一通。”

    反正这两货在她看来，妥妥的就是两个字：欠揍。

    而此时此刻，不管是吴凡还是孙晨两个人都不知道现在在外面等着他们的是什么了。

    而这个时候，敲门声响了三下。

    苏青一挑眉：“进！”

    推门进来的人果然是萧季冰。

    都不用苏青开口问，萧季冰便直接道。

    “苏青，他的车刚刚清洗过，车里没有任何痕迹。”

    苏青听到了这话，倒是也不意外，直接眯了眯眼睛，抬脚便走到了萧季冰的身边。

    然后一拉萧季冰的手臂就往外走。

    “铃当你在这看着那两只，雷子，小李子，小马子，咱们走！”

    金铃一头雾水。

    完全没有看明白，自家头儿这是要去哪里。

