    在暴雨中，张君浩下令在离拐弯处三里多的地方埋伏。此处地势相对开阔，道路平缓，但道路两侧有很多灌木和杂草，便于隐蔽。

    二十个护送队员分成两组，罗少校老班长率领十人，在道路北侧埋伏，张君浩和杰克中尉率领一组在道路南侧埋伏。两组相距只有六十米，杰克中尉控制一挺轻机枪架设在一块巨石上，打击范围可以达两百米。另一位机枪手控制的轻机枪视野也很开阔，两挺机枪可以形成交叉火力，把两百米范围全部覆盖。

    每人携带了两枚手榴弹，张君浩要求所有人把手榴弹后盖全都拧开，让过朱标连败退下来人员后，当日军追击队伍全都进入埋伏后，听张君浩的枪声，张君浩的枪一响，机枪首先开火，其他所有设伏人员同时向日军扔手榴弹。

    张君浩对每一个护送人员都讲解了要领，因为人数少，大雨干扰虽然强烈，但张君浩还是能够跟每一个人讲清楚要领。

    如何让开朱标连，机枪如何对日军进行迎头痛击，手榴弹如何扔，步枪如何射击，讲得很细。

    实力不如人家，只能靠精密部署，充分发挥每一个护送人员的打击力来弥补。

    张君浩强调，平均每人消灭两个日军，才算合格。

    所以要打得巧，打得准。

    要打日军一个毫无防备，打日军一个措手不及。

    张少校、报务员、王进惠和两名美军飞行员看护马匹和俘虏。

    暴雨一般持续时间不长，当张君浩回到自己的指挥兼战斗岗位后，天晴了，西天还出现了一道美丽彩虹。

    张君浩把一支三八大盖放在面前，也和战士们一样，把三枚手榴弹后盖拧开，放在一旁。张君浩右手握着驳壳手枪，聚精会神观察着远方。

    空气仿佛凝固了，四周传来蛐蛐的鸣唱声。

    草叶翠绿，雨滴在阳光下摇晃泛着迷幻光芒。

    一条长达二十厘米蚯蚓在面前慢慢爬行，身体伸缩，爬得很慢，身后有少量粘液痕迹。

    突然有一只小鸟掉落，这只小鸟还没有长羽毛，眼睛还未睁开，小鸟挣扎几下，便不动。

    张君浩抬头看了看，一棵参天大树，向他这个方向伸出一根枝条，鸟窝在哪，张君浩没有看见。

    张君浩也不可能有心思仔细寻找。

    突然远方出现人影，张君浩仔细一看，是朱标连。

    张君浩大喜，大声提醒大家，一定要放过朱标连，张君浩不开枪，所有人不许开枪，坚决不能暴露。

    朱标连上山时有八十多人，张君浩发现，往这个方向逃跑的只有二十来人，朱标边向前逃跑，边向后开枪。虽然逃得狼狈，边逃跑，还能开枪，说明还没有丧失理智。其他人员可以用丢盔弃甲形容，有人手中连枪都没有，光着脚的有好几个。

    二十来人全身湿透，慌张之极，犹如丧家之犬。

    朱标等逃过设伏处时，竟然没有发现设伏人员，他们一路向衢州方向继续溃逃。

    由于朱标等没有发现设伏人员，追击朱标等的日军当然也不会发现。

    日军争先恐后，追赶着，边追赶，还边开枪。

    日军单兵作战能力确实够强，单腿跪下，举起三八大盖，在三秒内就能开枪。打一枪后，立即站起来，边向前奔跑，边拉枪栓，弹出弹壳，把子弹推上膛。

    “美军飞行员有可能在败军中，必须把他们全体消灭！”有日军在狂叫。

    张君浩听后，看了眼杰克中尉，眉头皱了皱，你们怎么知道老子等是护送美军飞行员队伍？难道你们事先知道了老子等的行踪的？有人告诉你们这帮狗日的了吗？

    “一定要把美军飞行员和张君浩碎尸万段！”

    张君浩听到了日军的叫喊声中提到了自己的名字，不由冷笑：“到底谁把谁碎尸万段，等会就能见分晓。”

    这些日军全都穿着老百姓衣服，手中端着三八大盖，个子普遍不高，跑得很快。

    张君浩发现日军人数有四十多人，五十人不到。

    日军设伏时，总共有多少人？

    张君浩的眉头皱了皱，假如日军设伏人员人数足够多，假设达一百人，被消灭近一半，哪还敢如此嚣张追击？

    张君浩在心头叹气，朱标的人极有可能没有杀死几个日军，相反却差一点被日军全歼了。

    日军有三挺轻枪机，没有掷弹筒，除了几个人握着王八盒子外，全体端着三八大盖。

    “副参谋长，怎么还不开枪？”趴在张君浩身边用三八大盖瞄准日军的王进贤忍不住小声问。

    张君浩看了眼王进贤，点了一下头，小声说：“日军已经全体进入我们的打击范围，你给我专打日军重要目标。”

    王进贤用力点头的同时，抬起枪口，瞄准一个握着王八盒子的日军。

    张君浩回头看了眼朱标等，在心中喊道：“兄弟们，你们的仇老子替你们报。”

    张君浩用驳壳手枪瞄准一个日军突然开枪，一声清脆枪响，被张君浩瞄准日军的额头中弹，一个血洞出现，这个日军瞬间倒地。“哒哒哒”“哒哒哒”两挺机枪同时开火，交叉弹幕把日军覆盖，十几个日军几乎同时被机枪子弹击中，倒地身亡。

    难怪河野少将要骂山下少佐，他们都是饭桶，都是废物，应该剖腹谢罪。山下少佐搞情报具第一流水准，但指挥打仗却太差劲了

    在树林中，山下少佐率领的五十个穿便服鬼子，与朱标连偶遇，两军短兵相接，完虐朱标连，朱标连长多亏反应快，率领残余人员快速逃离，不然一定会全军覆没。

    但这次战斗，并不能体现山下少佐的指挥作战能力，靠的全都是日军的单兵作战能力。

    朱标等逃走后，山下少佐立即检查杀死的国军，寻找美军飞行员和张君浩。

    山下少佐以为美军飞行员和张君浩趁乱逃过了拐弯处。

    山下少佐立即命令队伍追击。

    在山下少佐看来，护送美军飞行员队伍已经战死接近六十人，应该死得差不多了，以为残余人员在追击中，一定能够全歼。

    追着追着，突然前面传来清脆枪响，山下少佐并没有在意，当两挺轻机枪射出弹雨，把全体日军覆盖时，已有十多个日军被击毙了。此时，山下少佐才醒悟过来，遇到了埋伏，头脑一片混乱，既想组织就地反击，又想立即率领队伍撤退，一时不知怎么办才好。

    道路两侧飞出一枚枚木柄手榴弹，就象死神突然从草丛或灌木丛中飞出，山下少佐吓得魂飞魄散，狂叫：“全体卧倒！”

    这个时候喊卧倒哪还来得及？

    接近二十枚手榴弹几乎同时扔向日军，日军卧倒了也没用，“轰轰轰”二十次爆炸过后，又有十个左右日军被炸死。

    山下少佐躲一棵大树后，狂叫：“遇到了埋伏！全体撤退！”

    “嗖”一粒子弹向他射来，山下少佐赶紧后缩，子弹贴着他的鼻子飞过。

    又有二十枚左右手榴弹从草丛或灌木丛中飞出，又是二十次索命爆炸，山下少佐清楚，所率领的精锐已大都被炸死。

    山下少佐狂喊：“撤退！”

    枪声大作，索命子弹从两侧交叉射来。残余日军全体被压制住，只要有人抬头，那个人的头就必然会被子弹凿出个血洞。

    山下山佐清楚，再不逃跑，就要全军覆没了。

    山下少佐边狂喊撤退，边抛弃队伍逃跑。

