    低下头，这道充沛的战神意志看着中箭的膝盖。

    什么时候？

    祂完全不知道自己是什么时候中箭的。

    更加重要的是……

    ‘迷雾’怎么会知道祂的弱点所在？

    疑惑、不可置信在这道充沛的战神意志脸上浮现、凝固。

    当代表着‘灾厄’的‘瘟疫’爆发时，这道凝固的战神意志……崩散了。

    啪！

    就好似是坠落在地的玻璃。

    一声脆响，随地满地。

    等待许久的‘暴食’大嘴一张，就将这些碎片一扫而过，吞入了腹中。

    ‘懒惰’宠溺的看着自己狼吞虎咽的弟弟，下意识的打了个哈欠，然后他开始揉着发胀的太阳穴。

    刚刚虽然利用‘傲慢’制造出的龙吟虎啸遮蔽了箭矢的声音，但是真正困难的是找出那道充沛战神意志的弱点。

    唯一值得庆幸的是，兄长的猜测是对的。

    在与‘灾厄女士’的对抗中，战神对于‘疾病’‘瘟疫’有着明显的弱势。

    甚至是……破绽！

    不然的话，‘黑灾’就不可能爆发，更不会持续到所谓的‘灾厄女士’出现。

    ‘懒惰’不知道是谁第一个发现了战神的破绽。

    但双方敌对时，利用起来，一定没错。

    不过，就算是有着兄长的猜测，他也精疲力尽了。

    “剩下的交给你了。”

    ‘懒惰’对‘傲慢’说着这样的话语，直接陷入到了沉睡中，鼾声四起中。

    微不可查的嘴角翘了翘，‘傲慢’抓起懒惰，拎住‘暴食’的后脖颈，一个闪身消失不见。

    一同消失的还有骑士、海水。

    ……

    感知着体内最终的变化，秦然缓缓的睁开了双眼。

    他拿起桌上的手帕，擦拭着嘴角和手掌的唾液，之前这里都是肉汁与油渍，他舔了一遍后，就剩下了些许唾液了。

    是否符合餐桌礼仪？

    秦然的礼仪就是：不浪费。

    剩下的？

    一切从简。

    秦然从椅子中站了起来，微微伸了个腰。

    “真是一次不错的早餐。”

    秦然这样评价着。

    此刻，艾坦丁堡城门附近的乌云中闪电已经散去了。

    那位‘战神’退去了。

    或者准确的说，那位‘战神’被惊到了。

    只是惊。

    不算吓。

     对方现在应该更多的是疑惑一个所谓的‘半神’竟然有着类似‘灾厄女士’的能力，那么，两者是否会有着关系呢？

    秦然肯定，一直和‘灾厄女士’对峙的对方，已经开始疑神疑鬼了。

    而这，就是他想要的。

    “感谢你，格尔萨克。”

    脑海中还在转动着属于格尔萨克记忆的秦然忍不住由衷的说道。

    这位‘静夜秘修会’的议员不仅给他带来了实质上的战利品，对方的记忆、谋划，更是对秦然来说有着举足轻重的分量。

    从对方的记忆中，秦然证实的可不单单是‘黑灾’中‘战神’面对疾病、瘟疫的无力。

    还有更多的信息。

    例如：那些被束缚在南方的议员。

    还有……

    ‘灾厄女士’的来历。

    “比想象中的还要复杂。”

    “‘掮客’你在其中又扮演着什么样的角色？”

    秦然默默的想着。

    他知道对方一定在其中起到了关键的作用。

    只是……

    他还不确定，对方究竟是谁。

    不过，人选范围已经缩小了。

    毕竟，‘关键先生’都是显而易见的，不是吗？

    ……

    巨大城市。

    阳光明媚，威风从利德尔莱大桥上吹过，拂动着‘掮客’的发梢。

    穿着的如同一个新人的‘掮客’，站在桥头，微眯着眼，感受着风的舒适，阳光的惬意，被遮掩的面容上，带着说不出的安静。

    他很喜欢这样的氛围。

    要不然也不会挑选这里做为见面的地点。

    数分钟后，‘掮客’这才睁开眼。

    他看着桥下的河水，一切都恢复了他应有的样子。

    笑容挂在了脸上。

    算计藏在了心底。

    眼中浮现着神采。

    略微的休息后。

    他，再次回来了。

    桥下，河水流湍急，哗哗作响。

    ‘掮客’他转过身，看着走过来的人。

    “虽然有着系统的遮掩，但你还是不要笑的好，因为，这会让我想起黄鼠狼。”

    来人与‘掮客’新人的装扮差不多，但是气息却如同一柄出鞘的长剑，不仅寒光四射，还锋芒毕露，而那淡漠的语气中，更是带着丝丝敌意。

    “放心吧，我没有恶意的。”

    “不然……”

    “我也不会这么直接的找你了。”

    ‘掮客’没有听取对方的意见，继续笑着，甚至，声音中都浮现了一片笑意。

    “呵，失败了？”

    对方则是冷笑了一声。

    “嗯。”

    ‘掮客’很大方的承认了。

    “我说过了，她是独一无二的。”

    “曾经不可能有人超过她。”

    “现在也是一样。”

    “至于未来？”

    “更不可能。”

    对方十分笃定的说道，语气中的淡漠逐渐消失，声音也变得高亢、狂热起来。

    “是、是是。”

    “你说的都对。”

    “那你准备怎么办？”

    ‘掮客’问道。

    对方没有回答，甚至，没有再说话，就这么冷笑着离开了。

    ‘掮客’没有追问，更没有拦住对方。

    就这么看着对方离去。

    一直到对方的背影消失不见，他这才转过身，继续看着桥下的河水。

    “还是这么的傲慢自大啊！”

    “可惜了。”

    “下次看到，不知道是否能一样了。”

    “希望河水别太凉……”

    自言自语中，‘掮客’一跃而下。

    扑通！

    湍急的河水一个翻滚，就带走了‘掮客’。

    而在下一刻——

    嗡！

    一道宛如蚊蝇飞舞的声音中，整座利德尔莱大桥化为了齑粉。

    风一吹过，粉末飘散。

    整座大桥，仿佛从未出现过一般。

    只剩下姗姗来迟的机械执法者发出了愤怒的轰鸣声。

    ……

    乌云低沉，让人感到气闷，但却没有了电闪雷鸣的迫人。

    人们抬起头看着那片乌云，心底浮现诸多猜测。

    而在这时——

    噗！

    战神殿精锐的那位队长，吐血倒地了。

    不单单是这位队长，周遭一同祈祷的战神殿战士，都一个个瘫软在地。

    或是如同他们的队长一样，口吐鲜血，或是七孔流血，气息衰弱。

    以凡人之躯，承受‘神之意志’，哪怕经久训练，也不可能做到安然无恙。

    这是一种质变。

    凡人不可能承受。

    又不是所有人都是近乎不死不灭的上位邪灵。

    老侯爵抬手一挥。

    顿时，周围的王室护卫队走了上去，开始查看这些战神殿精锐战士的伤势，并且，一辆辆马车迅速从城门走廊中驶了出来。

    当所有的下属都被抬上马车后，那位队长向着老侯爵道谢。

    “感谢您沃顿侯爵。”

    那位队长真诚的道谢。

    或许眼前的人，不是真诚的战神信徒，但是对方的所作所为却让战神殿保持了最后一分颜面，这就足以感谢了。

    “这是我应当做的。”

    老侯爵微笑的回应。

    在场的双方，不论谁倒下了，他都会救援。

    这是早就做出的决定。

    也是陛下的命令。

    他知道怎么做。

    只是……

    ‘迷雾’出乎预料的强大。

    见多识广的老侯爵可是能够分辨的出，刚刚战神经过了两次的试探后，应该是动真格的了。

    可在这样的前提下，‘迷雾’依旧表现出了坚韧，竟然能够抗衡这样的攻击！

    “得略微调整对‘迷雾’的策略了。”

    “那些下七环的‘迷雾’信徒值得更好的待遇。”

    “还有……”

    思考中的老侯爵，目光不由的看向了迷雾笼罩之地。

    事实上，不单单是老侯爵，在场所有人的视线都看向了那片浓郁的雾气，包括那位吐血，需要人搀扶才能站起来的战神殿的队长。

    他们都期望看到‘迷雾’教会众人的状态，由此推断一些事情。

    而在众人期盼的目光下。

    雾气，缓缓的飘散了。

    当露出内里的‘迷雾’教会众人时，注视着这里的所有人都为之一愣，尤其是那位战神殿的队长更是惊呼出声。

    “不可能！”

    “这不可能！”

    是啊！

    这根本不可能！

    每一个看到此刻‘迷雾’教会众人模样的人，都从心底升起了这样的想法。

    没有伤势。

    甚至，衣服都光洁如新。

    就连那位主教‘西蒙’的微笑都未曾改变。

    温和，犹如阳光。

    再看看一众吐血、萎靡倒地的战神殿众人，高下立判。

    难道……

    ‘迷雾’比‘战神’更强？！

    这样的想法不由自主的出现在了在场旁观者的心中。

    即使是那位老侯爵都忍不住的这样想。

    不过，很快的理智就占据上风。

    “那位被灾厄牵制了太多的精力，根本无法全力对付外来之敌！”

    “不过……”

    “‘迷雾’比想象中的还要值得拉拢。”

    那位老侯爵迅速的掩饰可心中的惊讶后，他缓步走到了上位邪灵面前。

    “西蒙主教。”

    “请和我来。”

    “陛下已经安排好了您和新西卡领领主的落脚之处。”

    老侯爵一边说着一边行礼。

    而他背在身后的手掌则是微微打了个手势。

    立刻，王室护卫队就悄无声息的护送着一众受伤的战神殿战士返回战神殿。

    现在局面已经分出了高下。

    他得到了最想要的信息。

    剩下的？

    不必要了。

    再做，就要过了。

    ‘战神’‘迷雾’攻而不破，才是他和陛下最乐意看到的。

    上位邪灵看着眼前老狐狸一般的老侯爵，如果不是因为Boss有着自己的计划，它绝对会直接干掉对方。

    这种人的实力或许不够强，但是在某些关键时刻却是不容忽视的。

    迎接后，护送时压着步子，显得队伍整齐、庄重，然后恰巧的在城门口遇到了战神殿的人，如果这都是巧合，它就自杀一百遍。

    “我主告知了我，在那里有着我的兄弟姐妹们。”

    “我理应和他们待在一起。”

    上位邪灵指着下七环棚户区的方向，尽量温和的说道。

    残余的疼痛还在身躯内蔓延。

    很显然，战神意志比想象中的还要强大。

    这次结束后，我一定要找Boss休假！

    至少三……不，一个小时！

    我要无忧无虑的沐浴阳光，然后吃一顿牛排或者小羊排，最好是孜然、黑胡椒味道的一样一半，至少这样在我遭遇痛苦的时候，可以想象一下其中的滋味，不至于编都编不下去。

    “如您所愿！”

    老侯爵没有一点反驳的意思，他先是点头后，这才继续的说道：“那里在昨晚遭受了一次意外的袭击，所有的一切都在重建，我会尽量调取物资，在此之前希望您能够体谅。”

    “那些该死的邪异！”

    说到最后，老侯爵突然低声咒骂道。

    这样的咒骂不符合老侯爵的身份，显得很没有涵养。

    却也足以说明这位老侯爵的愤怒。

    下一刻，老侯爵发现了自己的不妥之处。

    “很抱歉。”

    “一想到昨晚发生的事情，我就实在是忍不住。”

    “那些邪异简直是蝗虫！”

    “没有一点好处，只会带来灾难！”

    “幸亏猎魔人们再次出现了，阻止了它们，不然只会更加的糟糕。”

    “感谢猎魔人！”

    老侯爵向着上位邪灵歉意的一颔首后，赞叹道。

    “他们确实是值得赞叹的。”

    “不论是过去，还是现在，又或者是未来。”

    “他们总是秉承着自己的理念。”

    知道老侯爵话语中是什么意思的上位邪灵附和着。

    它不会主动透露任何和猎魔人有关的信息。

    但也不会撇清楚和猎魔人的关系。

    因为，猎魔人到现在还是一个空壳子。

    一个看似强大，实则一戳就破的空壳子。

    它需要让猎魔人看起来更加的强大，因此，含糊不清就成为了主要的手段。

    当然，也不需要太久。

    过了今晚，一切都会改变。

    老侯爵看了一眼上位邪灵，没有得到相应的信息，令他并不感到意外，但他再次确认了猎魔人和‘迷雾’教会有着匪浅的关系。

    有着这一点，就足够了。

    至于和‘迷雾’关系匪浅的猎魔人是蛇派还是狼派？

    重要吗？

    不重要了！

    蛇派、狼派，都是猎魔人！

    都是可以帮助他和陛下的阵营！

    想到这，老侯爵再次开口了。

    “今晚，陛下在王宫设宴欢迎西卡领新领主的到来。”

    “希望您能一同参加。”

    “当然，科林男爵也受到了邀请。”

    老侯爵说完就期待的看着上位邪灵。

    “我一定准时到达。”

    上位邪灵保证着。

    得到了满意答复的老侯爵笑了，他再次牵着马，和上位邪灵肩并肩的走进了城门走廊，来自西卡领的车队缓缓跟上。

    周围的平民、商人注视着这支队伍。

    眼中满是激动和向往。

    哪怕是那些站在城墙上的贵族都是目光闪动。

    相较于，平民、商人，这些贵族有着更多的想法。

    而且，他们并不介意行动。

    所以，喧嚣了一夜的艾坦丁堡，再一次的热闹起来。

    这一次注定与夜晚不同。

    没有杀戮与献血。

    但却有着更多暗流汹涌。

    而在远处的地平线上，一道道诡异的来自南方的身影更是接连不断的出现。

    他们相互对视一眼后，纷纷隐入了艾坦丁堡。

    一个比昨晚更大的舞台搭建好了。