    “哦，又失败了！”迪诺抓了抓头皮，有些抓狂了，“怎么又失败了呢！这书上明明写着的是用埃及语发音啊！”

    “或许，你应该用古埃及语试试？”一个声音忽然想起。

    “说的对啊！”迪诺恍然大悟，“我怎么就没有想到呢！等等，谁在说话？”

    “看这里！”维斯顿摆了摆手，笑盈盈地看着迪诺，“你还好么，迪诺先生？”

    “维斯顿！”迪诺惊喜地看着他。

    ————————

    “这是邓布利多，霍格沃茨的校长，也是我最尊敬的一位长者，是英国最为强大的白巫师！”维斯顿对着坐在对面的迪诺介绍道。

    “啊，这位就是当今最为强大的白巫师？”迪诺眼睛一亮，激动地看向了邓布利多，“我不止一次听说过您的大名，还真是幸运，能够和您碰面！”

    “啊，我敢说，你让我脸红了，迪诺先生。”邓布利多笑呵呵地说着，“事实上，我只是一个糟老头子而已。”

    “您真是太谦虚了！”迪诺笑着恭维了一句，随后看向维斯顿，“不过，我倒是没有想到，你还能再次来到埃及。这次是有什么事么？”

    “没什么，只是来看看老朋友而已。”维斯顿微笑着说着，“顺便看看你的魔法能力恢复了没有。”

    “当然，现在的我可是一名正宗的巫师！”迪诺骄傲的说着，“拉神重新庇佑了塞提的血脉，这让我重新有了机会，恢复先祖的荣光。”

    “看来，你过得还不错！”维斯顿点了点头。

    “当然，现在我虽然还是在管理这个图书馆，但是埃及魔法部可是要聘请我做他们的高级魔法顾问！”迪诺有些小得意地说着。

    “话说，你们要做的事情麻烦么？有什么我可以帮忙的么？”

    “倒是不用！”维斯顿摇摇头，“我们只是重新回一趟哈姆纳塔而已。”

    “死亡之城？”迪诺疑惑地看着维斯顿，“你去那里干嘛？我记得，那两本魔法书你应该都得到了才是。”

    “不是书的问题。而是要借助下哈姆纳塔的力量，施展一个魔法而已。”维斯顿轻描淡写地说了一句。

    “原来是这样。”迪诺点了点头，他倒是没有多想，毕竟，《亡灵黑经》和《太阳金经》上的魔法他又没有看到，哪里会知道维斯顿想要施展什么魔法。

    “怪不得邓布利多先生和你一起过来，恐怕是担心你有危险吧？”迪诺笑吟吟地看着维斯顿，“看来，你们的关系还真是好啊！”

    维斯顿也没想着解释，只是笑了笑。

    “去哈姆纳塔的话，我恐怕是帮不上什么了，但是有一个人，我想还是能够帮助到你的！”迪诺忽然神神秘秘地说了一句。

    “你说的，该不会是侯赛因那个家伙吧？”维斯顿挑了挑眉，看着净额的迪诺，“难道，还真是他？”

    “你还是那么的聪明，维斯顿。”迪诺有些意兴阑珊地摆了摆手，“说的就是他了。”

    “他什么时候来到的开罗？”维斯顿有些好奇地问了一句。

    “大概是你从埃及离开吧。”迪诺努力回想了一下，随后羡慕地说着，“不过，那个家伙还真是好命，不知道从哪里得到了一大批财宝，现在个个都是大富翁。”

    “也许你不知道，他和他的族人们都在开罗最好的位置买了最好的房子，甚至，侯赛因那个家伙还娶了一个特别漂亮的女巫为妻！听说他的妻子足足小了他十岁！真是便宜了那个混蛋了！”

    应该就是从哈姆纳塔拿出来的那批黄金了。维斯顿暗暗想着，不过，侯赛因不是说要解散守陵人么？怎么听迪诺的话，好像还没有！

    “你知道侯赛因他们在哪里么？”维斯顿问了一句，他倒是有些怀念当初去哈姆纳塔时候的日子了。

    “应该去码头就能看到他。”迪诺酸酸地说着，“那家伙和族人买了好几只游轮，天天就在那里躺着赚钱，日子过得简直不要太潇洒了！”

    “是么？我倒是想见见他！”维斯顿笑着说了一句，回头看向了邓布利多，“教授，你要一起么？”

    “我还是先休息一会吧。”邓布利多摇了摇头，“你自己去就好，只要别忘记了我们的事情。”

    “放心吧，教授！”维斯顿点了点头，“我们今天才到埃及，就在这里住一晚，明天直接幻影显形过去就好，不会耽误时间的。”

    “那就好！”邓布利多笑着点了点头，眼里闪过一道释然，“你自己去找你的好友叙旧就好，正好我也可以和迪诺先生交流一下，我可是对埃及的诸多魔法很感兴趣。”

    维斯顿微笑着点了点头，对着两人摆了摆手，随后一个幻影显形，就来到了开罗的码头。

    刚到码头，维斯顿一眼就看到了侯赛因的身影，只是，这变化确实不小。

    身材还是那个身材，发型还是那个发型，只是身上原本常年带着尘土的黑袍子不见了，变成了一套精致的西装，衬衫只扣上了一半的扣子，另一半却是完全敞开着。

    脖子上挂着一根大金链子，鼻梁上架着一副金边的墨镜，手中还搂着一个漂亮的金发女郎，不时地还喝一口女郎递过来的果汁。

    这哪里还是当初彪悍的守陵人首领，分明就是一名暴发户！

    “侯赛因，你的变化真是不小，难怪迪诺都有些嫉妒了！”维斯顿大笑着打趣了一声。

    侯赛因听到了这话，忙向着四周环顾着，很快就看到了维斯顿，不敢置信地取下了墨镜，猛地揉了揉眼睛，随后大笑着起身：“啊哈，维斯顿，我的兄弟！”

    两人来了一个熊抱，随后侯赛因大力地拍了一下维斯顿的肩膀：“小子，倒是长大了不少，也帅气了不少嘛！”

    “你的变化也不小！当初的你，可是看起来就像是马贼一样！”维斯顿打趣道。

    “你啊，我就知道，我说不过你！”侯赛因苦笑了一下，随后亲切地拉着他走到了躺椅旁边，介绍道，“这是我的妻子，克里斯汀，你应该是第一次见到她。”

    “当然！”维斯顿一挑眉，对着侯赛因说道，“你倒是好福气，真不明白，这么漂亮的美女，是怎么看上你的？”

    “小孩子，你懂什么，这是成熟男人的魅力！”侯赛因吹嘘着，下一秒就被教育了。

    看着侯赛因龇牙咧嘴的样子，维斯顿不厚道地笑了。

    “您好，维斯顿，我是克里斯汀。”金发女郎微笑着说着，不动声色地收回了自己的手，大大方方地介绍着，“倒是听侯赛因经常提起你，不过，他可没有说，你长得这么帅气！”

    “谢谢你的夸赞，克里斯汀！”维斯顿微微施了一礼，“你的眉毛简直会让太阳都失去了颜色，我都有些嫉妒侯赛因的福气了。”

    “您谬赞了！”克里斯汀露出了一个大大的笑脸。

    “好了，宝贝，我想，维斯顿应该是想要和我说些话，你先去休息吧！”侯赛因忽然走到了两人中间，亲昵地对着克里斯汀说着，貌似不经意地挡住了克里斯汀看向维斯顿视线。

    这家伙，还吃醋了！维斯顿无奈地摇了摇头。

