
　　十一月中旬，《钢铁侠》开始了大范围宣传，剧组放出了两支预告片。

　　预告片有酷炫的战甲、火爆的肉搏场面、重金属摇滚、帅哥美女、幽默风趣的台词，亮点非常足，在网络上得到了极高的点击率。

　　YouTube网站数据显示，在两周内，第一支预告片观看人次到了1220万,第二支点击率达到了1500多万人次。

　　此外还有报刊电视台广播，连各处大城市显眼的广告牌和显示屏，都换上了《钢铁侠》电影海报，多媒体全覆盖宣传，让《钢铁侠》成了寒假档最火爆的电影。

　　《钢铁侠》的宣传也让整个寒假档变得热烈起来，看着街道上绚烂的广告牌，像是提前过圣诞节一样。

　　“据说钢铁侠制片成本高达1.5亿，他们又花几千万搞宣传，难道不担心赔了？”

　　新线影业发行部主管助理乔治皱眉道。

　　“怕什么,也不看看这部电影是谁投资的，李察布莱德，他会缺钱吗？”

　　同事笑道。

　　“也对！”

　　助理点了点头，看着落地窗外巨大的《钢铁侠》电影海报叹道，“只是这样以来，我们的工作就难了。”

　　难在《黄金罗盘》的宣传上，这部电影是由维恩斯坦影业和新线影业联合制作共同发行。

　　这部电影是奇幻大片，特效场面非常多，也非常烧钱，制片成本高达1.8亿美元。

　　到了电影上映前的宣传阶段，两家公司发行部准备了2千万宣传经费，这是一个标准的A级电影宣传套餐,不算高也不算低。

　　宣传开始后，《黄金罗盘》得到了一些关注，可还没彻底火爆全场,《钢铁侠》的宣传震撼登场，犹如霹雳一样，轰隆~,从十一月下旬开始，所有媒体上以及城市中所有公众场所，全都是《钢铁侠》的海报或者预告片。

　　打开电视，有《钢铁侠》预告片，有对电影主演的采访。

　　打开电脑上网，有《钢铁侠》相关新闻，有众多网友对电影的讨论，有的满是期待，有的对电影质量持怀疑态度，打开视频网站本想看看其他电影预告片，但看来看去，还是觉得《钢铁侠》的预告片最酷炫，其他电影跟它比起来，完全不是一个级别。

　　关上电脑，报纸上广播上，街道公园上，全都能看到《钢铁侠》的信息，去了公共厕所，蹲下去一抬头，海报上钢铁侠正瞪着眼睛盯着你。

　　在家在学校或者朋友聚会上，《钢铁侠》也常常被提起，像是一种名为钢铁侠的‘病毒’入侵了全世界。

　　而入侵的背后靠的是《钢铁侠》发行公司的资金支持。

　　“宣传经费至少砸了5000万，据说他们还联合了福克斯发行部门，这样的规模太大了，不知道主管们有什么解决的办法。”

　　助理乔治看了看身后对的会议室，有点担心。

　　《钢铁侠》宣传规模太大，出现的也太过轰动，导致同期的《黄金罗盘》黯然失色。

　　两部大制作比起来，完全不像一个级别的电影，《黄金罗盘》毫无反抗力地被比成了二流电影。

　　为了解决这个问题，新线影业高层和维恩斯坦影业高层召开了联合大会，连续三天，一天一次，也没有讨论出个办法。

　　“能有什么办法，要么增加宣传资金，与《钢铁侠》打擂台，要么什么也不做，等《钢铁侠》上映之后再看看效果，要是《钢铁侠》太烂，我们的电影不战而胜。”

　　同事笑道。

　　“如果《钢铁侠》大卖呢？”

　　“那就没办法了，我们只能躺平接受这一切。”

　　同事摊着手笑道。

　　乔治看了他一眼，很羡慕他还有这样的好心情，《黄金罗盘》投资太大，一旦亏本，新线影业必然裁员。

　　此前金融危机已经来临，失业率剧增，丢了现在的工作，他们这群人也会变成失业大军中的一员。

　　乔治叹了口气，正要说话，新线总裁罗伯特谢伊沉着脸从会议室大步走了出来，身边跟着三位发行部主管，大家脸色也不怎么样。

　　乔治看了，连忙叫上同事跟了上去，一行人进了电梯，大家沉默地站着，没有人说话，气氛有些压抑。

　　“咳~”

　　发行主管克里夫顿出声了，“早知道就不跟维恩斯坦合作了，据说这个项目是维恩斯坦从新世纪手上打劫来了，维恩斯坦又屡次冒犯布莱德先生，《钢铁侠》这一次明显是针对维恩斯坦来的，我们无辜受了牵连。”

　　总裁罗伯特谢伊微微摇头，“问题的根源不在《钢铁侠》，而在我们自己身上。”谢伊叹了口气，“新世纪敢搞这么大的动作，是对《钢铁侠》票房有信心，我们有吗？”

　　两位主管沉默，助理乔治也暗暗叹气，问题的根源确实在自身，在《黄金罗盘》电影上，这部电影特效比较华丽，算得上制作精良。

　　但剧情上存在很多问题，电影根据儿童读物《金罗盘》改编而成，讲一个小女孩拿着黄金罗盘拯救世界的故事。

　　相比《指环王》，这部畅销小说影响力小很多，故事的受众面也狭窄。

　　这是先天不足，导致电影不够吸引人。

　　此外电影在制作中也后天不足，电影特效特效太烧钱了，到了后期经费不够，1.8亿美元成本，再继续增加就达到了2亿，风险太大，两家公司又不愿继续增加成本。

　　这导致电影前面部分与后半部分对比差别明显，有点虎头蛇尾的感觉。

　　如果电影整体很完美，质量很高，两家公司对电影有信心，自然不会拒绝多投资几千万与《钢铁侠》打擂台。

　　现在的问题是，两家公司高层对电影的信心不大。

　　增加宣传经费，赔了怎么办？不增加经费，《黄金罗盘》宣传不到位，完全没有1.8亿大制作的气势，上映之后肯定会被《钢铁侠》一路碾压，电影依然要亏损。

　　不管增不增加，都是个问题。

　　乔治轻叹一声，这一次真难办了。

　　出了公司大楼，乔治跟着主管克里夫顿上了第二辆车子。

　　“老板，回公司吗？”

　　乔治转身问道。

　　“去华纳。”

　　克里夫顿主管说道。

　　“好的。”

　　车子启动了，乔治暗暗疑惑，去华纳干什么？

　　提起华纳兄弟影业，就不得不重提新线影业的历史，新线创办于1967年，一家小型独立制片发行公司，以制作发行低成本恐怖片为主。

　　在1990年之前，一直是二流独立制片公司，到了1990年，总裁谢伊从FOX手上拿到了FOX不敢发行的香江嘉禾电影《忍者神龟》，电影上映之后大获成功，新线大赚1亿美元。

　　借着电影的成功，新线晋升一线独立电影发行公司，在独立制片领域拥有很大影响力，不比米拉麦克斯差。

　　到了1993年新线被电视巨头华纳收购，成了华纳集团旗下一员。

　　但新线总裁谢伊仍持有新线主要股权，并且享有自主经营权，华纳集团不能干涉新线的电影运作。

　　借着华纳的投资，新线影业影响力更大了，与迪士尼控股的米拉麦克斯，同为独立制片领域的老大。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了2001—2003年，《指环王》大卖，账面上的毛盈利30多亿，实际上毛盈利远远超过这个数，据公司内部猜测有45亿毛盈利，而原版作者遗产管理基金会和《指环王》出版商认为盈利至少有60亿美元。

　　公司隐藏部分盈利的原因很简单，可以减少给各方面的分成，譬如原著版权作者拥有分成，导演和某些演员也拥有少量分成，还有给母公司华纳集团上供分成。

　　因为这件事，原版作者遗产管理基金会和《指环王》出版商还在跟新线影业打诉讼战，要求追加1.5亿赔偿。

　　华纳集团对新线方面也很不满，导致近几年华纳和新线合作减少。

　　这一次新线影业主动接触华纳，是想干什么？

　　“老板，我们要联合华纳传媒一起发行《黄金罗盘》吗？”

　　乔治问道。

　　“不联合不行，追加投资，自担风险，不追加投资....”

　　主管克里夫顿望着窗外街道上《钢铁侠》的宣传海报，下面还有《黄金罗盘》的海报，两个海报放在一起，一个像是十英尺长的梵高油画，绚烂大气，一个像是街边招小姐广告。

　　“唉，不追加不行，新世纪的宣传太疯狂了，全覆盖轰炸式宣传，完全把《黄金罗盘》压下去了，联合华纳，才有反击的机会。”

　　克里夫顿主管说道。

　　谷峟</span>乔治微微点头，心里松了口气，如果华纳集团能参与进来，《黄金罗盘》在宣传上未必不能压制住新世纪，以及新世纪联合的福克斯。

　　时代华纳集团是世界上最大的媒体与娱乐公司之一，旗下拥有时代杂志、体育画报、财富杂志、生活杂志、特纳电视网、CNN、HBO等等媒体品牌。

　　在2000年与美国在线合并之后，时代华纳成为世界上第一家面向互联网世纪的完全一体化的媒体与传播公司。

　　华纳兄弟影业也凭着母公司的宣传渠道，在电影市场上大获丰收。

　　新线影业也跟华纳兄弟一样，属于华纳集团旗下的子公司，只是一个是亲生，一个是养子，待遇不一样。

　　可不管怎么样也是一家人，一荣俱荣一损俱损，华纳不会看着新线亏损不管。

　　但华纳也不会白帮。

　　新线影业把电影项目交给华纳宣传发行，就等于把辛辛苦苦做好的蛋糕交给华纳售卖，从销售方变成了供货商。

　　华纳成了主要发行方，也就拿到了分配利润的权柄。

　　等电影票房出来之后，华纳愿意给新线和维恩斯坦影业多少钱就是多少钱，愿意在票房数据上说卖了多少票房就是多少票房，就像新线影业在发行《指环王》上的做法。

　　这也是很多独立制片公司宁愿卖断，或者自己小规模发行，也不愿跟几大巨头合作发行的原因。

　　现在新线主动上门求助，也是下了很大的决心。

　　希望会是个好结果。

　　乔治暗暗道。

　　很快乔治的祈祷成功了，新线影业和维恩斯坦影业主动找华纳兄弟合作，华纳兄弟影业也没拒绝，作为发行方，电影大卖，它赚的最多，电影赔了，也不会亏损多少。

　　三家公司开了两天会，就敲定了新的宣传方案。

　　到了第二周，距离电影上映还有十多天，华纳方面的宣传行动开始了，《黄金罗盘》迅速登上各大报纸杂志的版面，各大电视台的娱乐新闻，各处公共场所的广告牌，在规模上一点不比《钢铁侠》小。

　　两家电影卖力宣传，在媒体上形成了对峙的状态。

　　譬如在时代广场的大屏幕上，一边是钢铁侠穿着高科技战甲，飞来飞起，打的轰轰烈烈，一边是奇幻巨兽披甲熊张着嘴，前足捣地，仰天咆哮。

　　看起来就像钢铁侠大战咆哮熊，不同的风格，却因档期相近，成了彼此的对手。

　　这种两强对峙的场面，也成了一种比较有趣的新闻。

　　《好莱坞读者报》新一期主题报道标题就是——钢铁侠大战咆哮熊，谁是最后赢家？

　　文中详细介绍了《钢铁侠》和《黄金罗盘》的详细情况。

　　一个投资1.5亿，一个投资1.8亿，全是大制作，《钢铁侠》改编自漫威漫画，《黄金罗盘》改编自畅销儿童读物，都是大IP。

　　两部电影的制作发行方也很有槽点，一方是新世纪带头，在制作上联合了漫威工作室，在发行上联合了福克斯，另一方是维恩斯坦带头，在制作上联合新线影业，在发行上联合华纳。

　　新世纪与维恩斯坦积怨已久，上一次《血色将至》和《美国黑帮》上映，双方各式手段，打的高潮迭起，给媒体提供了不少素材。

　　最终《血色将至》北美票房1.2亿，《美国黑帮》9600万美元票房，相对于1亿制片成本，即使有海外票房和录像带发行补血，也小亏了一些。

　　这一次两家公司的电影又都怼上了。

　　而两家公司拉来的帮手福克斯和华纳电影也存在着激烈竞争。

　　福克斯拥有《X战警》系列、《冰河世纪》系列。

　　而华纳拥有《哈利波特》系列、《蝙蝠侠》等DC漫画改编电影。

　　新世纪+福克斯+漫威PK维恩斯坦影业+华纳兄弟+新线。

　　双方实力的旗鼓相当。

　　但谁才是最后赢家？

　　除了《好莱坞读者报》的‘钢铁侠大战咆哮熊’。

　　其他的媒体也给这次电影票房大战，取了很多有趣的名字。

　　从电影名字角度，一个钢铁，一个黄金。

　　《洛杉矶时报》称之为‘重金属之战’。

　　从主人公技能角度，一边主人公用的是先进科技，一边靠的是奇幻魔法。

　　《纽约每日新闻》称之为‘科技文明与魔法文明之战’。

　　不管是什么战斗，但最终的胜利者只有一个，《钢铁侠》和《黄金罗盘》谁的票房成绩更高？

　　这也成了公众关注的焦点。

　　12月5日，经过半年的预热，半个月的狂轰乱炸，《钢铁侠》在北美3896家影院隆重上映。

　　首映三天，收入1.27亿美元票房，单馆收入接近1.2万美元。

　　首映票房成绩超过《怪物史莱克3》《加勒比海盗3》《变形金刚》，排在第二位，第一是《蜘蛛侠3》1.51亿美元。

　　电影的口碑也不错，许多媒体影评人都给出了积极的评价。

　　“节奏快捷，幽默搞笑，一场极富娱乐性的特效狂欢。”——《多伦多明星报》评论

　　“作为07年寒假档第一部商业大片，《钢铁侠》毫无瑕疵，所有方面都严格围绕着大片的标准，堪称本年度最炫大片之一。”——《今日美国》评论。

　　“影片特技效果震撼，可以媲美《变形金刚》、《蜘蛛侠》，又一部惩恶扬善的超级英雄巨献。”——《综艺》评论。

　　媒体综评82分，Yahoo方面为A-，烂番茄网站新鲜度88%。

　　《钢铁侠》开局不错，让李察还有新世纪、漫威工作室，大大地松了一口气。

　　这部电影最初预算1亿美元，只是好莱坞特效方面的技术不断进步，一年一个新变化，从04年开始启动项目，到今年制作完成，中间修改了四次，也先后追加了5000万制作费用。

　　尤其是最后一次2000万，出了风险上的考虑，两家公司制作方不太赞成追加投资，因为不用新的特效技术，一样看着很过瘾。

　　只是李察力排众议，选择追加投资，力求打造一部完美的特效电影。

　　追加投资后，制片成本高达1.5亿美元。

　　之后电影宣传，新世纪又投入了6000万美元，成本变成了2.1亿美元。

　　一部投资2亿美元的电影，即使有六千万品牌赞助费，总票房也要超过3亿美元才能盈利，而每年超过3亿美元票房的电影平均不到三部。

　　新世纪高层对盈利不抱太大希望。

　　等到首映三天票房成绩出炉，1.27亿，保守估计北美票房在3亿美元以上，甚至4亿。

　　这样看来，当初增加的投资和宣传经费，也很划算。

　　想到这些，简·威尔逊女士笑了笑，举着酒杯说道，“李察，你是我见过的最大胆也最明智的老板。”

　　李察轻轻一笑，“谢谢，这是我们所有人的功劳，干杯！”

　　“干杯！”

　　简威尔逊女士笑道。

　　《钢铁侠》首映票房出来了，成绩不错，有大卖的潜力。

　　新世纪影业举办了一场酒会，庆祝这场新的胜利。

　　而在昨天《黄金罗盘》也上映了，作为‘重金属之战’的另一方，《黄金罗盘》能拿到多少票房？

　　能不能超过《钢铁侠》的1.27亿美元？

　　很多人都想知道这个答案。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，457、重金属之战免费阅读。https://xs.23sk.com  