    秦始皇嬴政要第二次出巡了。

    李珏神色平淡，他知道这一次嬴政会一路上遇到各种险情，都是六国余孽或者一些不轨之人造成的。

    嬴政想要宣传自己的文治武功，但是有人想要他的性命。

    也因为此次出巡，嬴政才会更加想要把六国余孽，给整治一顿。

    此次出行目的地是泰山，但是却路过许多地方，李珏印象之中，就路过了江东之地。

    嬴政出巡的地方，不知有意还是无意，走的都是六国之地，要的就是镇住六国旧民。

    也就是说，此次出巡，会有很多人犯罪，也会有很多脑袋。

    甚至有一些人犯了罪过，但是逃跑了。

    譬如季布等人，还有范增等人，也都是在半路上设伏，然后逃跑。

    不过他们的身份很隐秘，没有人知道。

    大秦肯定有所猜测，否则不会回去之后，就软禁了楚公子。

    李珏道：“姑娘，此次出巡，大概是什么时候？”

    虞姬道：“我对这个不关心，所以没有了解。老爷也想跟着去么？赵高翁婿都会去，他们会百般为难的。”

    李珏呵呵一笑，眼神闪烁。

    虞姬顿时眼睛发亮，道：“老爷，难道，难道你想……”

    李珏道：“行吧，既然你不知道，那么我就去一趟署有狱，把这件事给问清楚。”

    随后起身出门，临了他从怀中拿出几张金票，他当初给虞姬的钱财，只是作为生活花销，实际上大钱都在他自己随身携带。

    如今家徒四壁，也是时候把钱财拿出来了，一百多两金票，全部都给虞姬保管。

    而李珏也是再次身无分文，不过他并不担心没钱。

    如今他有千年法力道行，修为已经是凡人极致，但是实力却比肩天仙。

    想要搞钱，还是很容易的。

    虞姬拿着钱，惊喜不已，“老爷，你还有钱？”

    李珏道：“其实之前我离开，是跟着老师们去修行了，他们传授我武艺和医术，这些年也积累了一些钱财。”

    虞姬顿时感动的不行，眼泪婆娑而下。

    李珏又道：“你拿二十两去贾府，给他们度过一下难关，告诉他们，我们丢掉的，就会拿回来。”

    随后便是离开，直接前往署有狱。

    李珏并未直接去东城署有狱，因为此时东城署有狱的熟人，都已经所剩无几。

    也就是牢头有限几个人，而一哥郭徊和二姐胡蔓，还有牛三全部都被赵高给调到了中城署有狱。

    看似高深，实际上是让他们没办法就近保护虞姬。

    李珏直接来到中城署有狱，才走近门口，就见到牛三在门口百无聊赖的吃着肉夹馍。

    吃一口就叹息一声。

    而他的边上则是胡蔓，正快步而过。

    牛三道：“二姐，你不是回归了家族么，你家大业大，有没有查到七哥的消息啊？”

    胡蔓此时心情很不好，因为她找了李珏三年，但是都没找到，这让她心灰意冷，同时也是十分难过。

    从李珏之后，再也不想跟任何一个男人说话。

    牛三见状，也知道，胡蔓肯定是没找到的了，故而又是摇头叹息。

    一口把肉夹馍给吃掉，扬天道：“老天爷啊，你把七哥还给我们，我宁愿一年不喝酒，一年不洗澡，一辈子打光棍。”

    才说完。

    李珏出现在他的面前，脸上带着笑意，道：“记住你的话，老天爷让你戒酒戒色。”

    呃呃……

    牛三见到李珏忽然出现，穿着和神态，还有一切都与三年多前一模一样。

    顿时一口肉夹馍没有咽下去，差点噎死。

    他眼珠子都要瞪出来，拍着自己的心口，指着自己的喉咙，脸色涨红。

    李珏来到他的身旁，一掌拍他后背，把肉夹馍都给拍出来，才是让他疯狂咳嗽，透过气来。

    “呼呼呼，咳咳咳……”

    “七七，七哥？你，你，你回来了？”

    牛三才反应过来，猛然起身，盯着李珏，眼睛瞬间就红了，忍不住眼泪纵横。

    然后一把扑入李珏的怀中，哭笑道：“七哥，你，你，太好了，太好了，你总算回来了，我就知道，别人都说你暴毙而亡，那怎么可能，你是无数次死里逃生的人了，怎么会因为斩了区区一个齐王，就死了呢！？”

    牛三激动地嗷嗷叫，死活不肯放开李珏。

    而他的吵嚷，也是让周围的人都是面面相觑，皱眉看过去。

    才走入门的胡蔓，听到牛三的话，瞬间如同被人下了定身术，整个人怔住。

    还没回过身，她已经泪如雨下。

    李珏把牛三给推开，道：“别像八爪鱼一样抓着我，你这么肥腻，恶心。”

    牛三激动的不行道：“七哥，我太高兴了，你回来了，就能帮我取一个媳妇了，最近看上了个寡妇，你帮我去提亲呗，我请你喝酒。”

    李珏道：“你不是说，我回来，你打一辈子光棍，一年不喝酒么？”

    牛三装疯卖傻，道：“我有说过么？不可能，绝对不可能！”

    李珏不理他，而是看向还背对着他，身体正在发抖的胡蔓。

    他笑道：“小胡同志，我回来了，怎么不来迎接！？”

    胡蔓听到熟悉的声音，熟悉的称谓，终于忍不住了，回过头来，飞扑入李珏的怀中，嚎啕大哭。

    署有狱的刽子手和狱卒们，全部都是懵了。

    他们在这儿工作许久，见识过胡蔓的冷漠，这是一个冰山美人，据说家势渊博，十分有钱，乃是皇商。

    如此富贵小姐，对人不假辞色，就算是总丞大人跟她说话，也得不到好脸色。

    没想到她竟然也会哭，也会花容失色，也会如此女儿姿态。

    最让他们震惊地，还是李珏竟然回来了。

    一些新来的不知道李珏到底是谁，但是留在这儿干过三年以上的人，都是知道，李珏当时是多么出名。

    刽子手里的一哥，斩了多少名人。

    不是传闻他已经暴毙而亡了么，怎么还活着，而且还生龙活虎的，精神看起来更足了。

    李珏拍了拍胡蔓的秀背，安慰道：“行了，别哭了，我又没有死，只是当初跟着老师们出了一趟远门而已。”

    胡蔓差点哭的岔气，好不容易止住了哭腔，才是反应过来自己反应过激，被那么多人看着，忍不住脸色一红，想要跑掉，但是又不舍得离开李珏的身旁。

    李珏道：“总丞大人在吧？”

    胡蔓还没说话，牛三凑上前，道：“在的，就在里面主持工作。”

    李珏点头，便是走了进去。

    到了门口，就见到一哥郭徊百无聊赖的拿着监斩名单，十分无聊。

    李珏道：“老郭，今日斩什么？”

    郭徊愣了一下，好熟悉的声音，抬头就见到了熟悉的人，还以为自己看错了，揉了揉眼睛。

    见到牛三和胡蔓都在身边，而且眼睛红肿，他可以肯定，没有看错。

    顿时。

    他眼睛也红了。

    直接单膝跪地，给李珏行了大礼。

    “恩公，你总算回来了，我就知道，就知道，你肯定不会出事的。”

    众人大惊失色，郭徊是他们署有狱的一哥，实力已经到了大宗师，竟然给李珏下跪。

    不可思议。

    李珏让他起来，打算以后再慢慢解释。

    “谁在外面喧哗？”总丞蒙大人的声音从办公室里传出来。

    李珏笑着推门，而总丞大人正打算呵斥，“谁啊，如此无礼，竟然不通报，就推门……嘶，李珏？”

    李珏笑道：“蒙大人，好久不见。”

    总丞见着竟然真的是李珏，惊喜不已，猛然坐起来，上前上下打量。

    他也忍不住老泪纵横。

    虽然他一直想要拉拢李珏，一路上也是动用过不少心机，但是对李珏，他还是十分认可的。

    几年前，李珏消失，他就觉得十分可惜。

    所有人都觉得李珏是暴毙而亡了，他觉得，那是不可能的。

    更大的困难，李珏都经历过，斩了那么多人，积累了那么多煞气，李珏都能够渡过难关。

    斩了区区一个齐王，怎么可能就会因此陨落！

    总丞道：“李署长，你这些年，都去哪儿了？”

    李珏道：“我跟着几位老师云游去了，这些年，学了一些东西。”

    总丞顿时大喜，道：“果然，本官就知道你不会出事的，哈哈，你是去学艺了，不错不错，若是我大哥知道了，肯定很开心。”

    李珏道：“我暂时没空去拜访蒙毅大人，还请总丞大人替我告一声罪。”

    总丞摆手道：“没事的，大哥知道你没事，那就足够了。”

    随后又仿佛想起了什么，叹息道：“可惜了，你如今已经被薅了署长之位，只是一个最普通的刽子手。”

    李珏一笑，道：“没什么可惜的，人还在，实力也有，想要得到，终究能够得到。”

    总丞微笑点头，这是实话。

    紧接着他脸色微变，道：“你回来了就回来，还是要低调一些，因为如今朝堂已经是李相和赵相的天下，就算是我蒙家和王家，也都要退避三舍。”

    李珏笑道：“大人说什么呢，我为人最老实本分了，打不还手，骂不还口的。”

    总丞想了想，似乎还真的是如此。

    以往李珏都很低调和谨慎，十分老实。

    但是也很邪门，反正跟他有仇的，都死了。

    他又道：“既然你心中有数，那就行了。”

    李珏道：“总丞大人，有件事，想要请你帮忙，我想入宫一趟。”

    他可以直接进去，但是他并不想挑衅整个大秦。

    而他没有了署长的身份，大公子扶苏也不在咸阳，他就没办法直接入宫了。

    只好找到了总丞。

