    第423章

    关春燕听完舒怡然说的这番话，顿时觉得她这话有道理。

    难怪她那个朝代，那么多话本子说书生考取了秀才之后，休了原配另娶管家小姐的，李建斌和这是一模一样的。

    不过这世界和他们那朝代不一样，他们那就算秀才另娶了，只会被人说道说道，久了估计别人也就忘记了。

    这里不一样，一旦被人举报，李建斌和杨雨男乱搞男女关系就要被拉去游街批斗的，还会被下放到农场。

    难怪他们俩还在发展阶段了，说到底李建斌还是有些不敢的。

    关春燕唏嘘完，又开始八卦舒怡然和萧志国之间的事儿了，“那你们俩口子呢，分居这么长？志国他在外就没点情况？”

    关春燕倒是没别的心思，就是有些好奇。

    舒怡然实话实说道：“他说没有，不过我猜应该是有的。”

    毕竟萧志国长得不差，在部队也算是个不大不小的官儿。

    要说没有人喜欢萧志国，舒怡然才不信。

    “那你就没点想法？”看她大嫂今天气成什么样了？

    “要说没有那不可能，但是他那人我知道，不是乱来的人。”以前她都对萧志国的家里心灰意冷，根本没来得及想这些。

    后面虽然想了，但她也相信萧志国的人品。

    关春燕点头道：“志国的人品我还是相信的，比我大哥好太多了。”

    李建斌看着是个老好人，但是心思深的很。

    用她爹以前常说的一句话来讲，李建斌就是个笑面虎。

    俩人说了会儿话，把事情处理的差不多，各自回家去了。

    关春燕刚到家，就发现李淼淼姐弟在门口迎接她呢，关春燕莞尔一笑，“等不及了？”

    李淼淼殷勤的去接关春燕手里的东西，“我就等着妈你回来呢。”她好听八卦。

    都憋了一路了，就等着这事儿呢。

    没多久，一家四口坐在了堂屋里，关春燕喝着李小鹏倒的水，眼神在他们仨面前一一瞟过，然后把她如何说服杨雨男的事儿给讲了一遍。

    她刚讲完，李淼淼就冲关春燕竖起了大拇指，开始了彩虹屁，“妈，你这脑袋瓜子真的是没话说，举一反三啊。”

    关春燕脸微微发红，“也没有那么夸张，我想着不能看着你奶还有你大伯母为了一个女的，把自个折腾到局子里去，她们进去局子倒是没什么，咱们的表演队肯定要受到牵连。

    表演队是我和你舒姨一起创立的，这要是被牵连了，以后谁敢找我们表演？搞不好大队的名声都要被带臭。”

    那到时候她就是大队的罪人了。

    关春燕肯定不想当这个罪人，只能极力补救了。

    “好在钢铁厂的工会的曾主席没来，我就赶紧劝杨雨男，不然曾主席一来，就算我反应再快，这事儿都不好收场。”

    好在杨雨男不是傻的，欣然接受了关春燕的说法，咬定了她和李建斌没关系，今天的事儿是误会，只要她这边一松口，不计较。

    李老太和徐桂芬自然没事，而李建斌作为始作俑者，根本没权利发言，只能看着她处理。

    李建设道：“这就说明平时多读书多看报还是有用的。”

    李淼淼：“...”

    夸能不能好好的夸，至于推脱到报纸上去吗？

    关春燕倒是没被他这话受影响，“还好曾主席看破没说破，不然咱们今天走的不会这么顺利...”

    回来的路上，关春燕一直在想这事儿，曾主席肯定是猜到了，但是当事人都不计较了，她肯定不好说什么的。

    “不管怎么样，妈你今天真的是太棒了...”反正彩虹屁就对了。

    小跟班李小鹏跟着一块彩虹屁。

    “除了这事儿，刚你大伯母还和我讲，她以后要常去城里小住了。”关春燕继续扔出炸弹。

    李建设父女仨纷纷看向关春燕，关春燕：“都看着我干什么，你们没听错，大嫂她想通了，说不表演的时候，就去城里看着大哥，要表演她就回来...”

    李淼淼抻着下巴，“说明咱们当时和大伯母说的话，大伯母听进去了。”

    “肯定听进去了，不然也不会做这个决定。”李建斌都和别的女人勾搭上了，就算李建斌说要和杨雨男不再往来。

    但是保不准还有下一个女人呢。

    这要是不看住，回头又搞出事儿来，徐桂芬真的要哭死在家里了。

    关春燕说完这些，看李建设的眼神有了些怨言，“这就是你们男人。”

    一句话没说的李建设，“我怎么了我？”

    他什么都没干好吧，这女人把矛头指向他了？

    再说那是李建斌，又不是他。

    李淼淼为她爸正名，“妈，我爸肯定不是那种人，爸你说是不是？”

    李建设点头道：“我肯定不是啊，我就喜欢你妈一个人。”

    当着李淼淼姐弟的面，李建设头一次这么直白。

    关春燕原本带有攻击性的眼神，这会儿暗藏警告了，“瞎说什么呢。”

    这种话怎么能在俩孩子面前说。

    李淼淼和李小鹏捂着嘴一直笑。

    “我没瞎说，第一我不是我大哥，第二，我说的是认真的，第三我绝地不会看别的女人第二眼。”

    李淼淼就差为她爸鼓掌了。

    这下轮到关春燕不好意思了，嗔了李建设一眼，拿着东西进屋了，李淼淼给她爸使眼色，让他赶紧进屋去。

    李建设有些犹豫，“现在去不好吧。”

    “去呗，去和我妈说些好听的。”李淼淼交代完李建设，就带李小鹏出去玩了。

    兄弟仨一溜烟的功夫就跑不见了。

    留下张桂芝自己一个人在那干瞪眼。

    大队办公室，舒怡然此刻在和关春燕说着闲话，话题自然是围绕着李建斌，在城里的时候，舒怡然从他们的对话猜到了过程。

    如今听关春燕嘴里说出来，还是觉得很震惊，“你大哥他真的...”

    “听杨雨男说，他们现在只是处在发展阶段，并没有做出格的事儿。”得亏这事儿被几个小的给撞破了。

    不然等到捅破那张纸。

    那这事儿...

    “没看出来，你大哥那么老实一人，居然还有这个花花肠子。”舒怡然说完又觉得这事儿正常。

