    “今日就到这儿吧，等有机会我们再好好切磋切磋！”

    他已经从云苏刚刚的回答中得到了自己想要得到的答案。

    刚刚一场战斗中，表面上看着两人势均力敌。

    但实际上只有徐寥自己知道，他并不是云苏的对手！

    每一次力量交锋中，他都被云苏逼退得多几分，就算是身法上，他与云苏也有着绝大的差距。

    刚刚这场战斗，他已经发挥出了自己十之八九的实力，而云苏应该还多有保留。

    所以，他最后才会发出那样一问。

    听他这么说，云苏也没有为难的意思，“这一次来，我只想找裴远，这么长时间了，裴远不会是怕了，不敢来了吧？”

    云苏这句话说到后，语调微微上扬，让整个锻造坊门口的人都听了个清清楚楚。

    也就在她话音落下，锻造坊的大门内又传出一道声音，“谁找我？”

    这声音沉闷如洪钟，听起来颇有几分威严。

    紧接着声音落下，锻造坊门口便走出了一人来。

    他穿着一身褐色长袍，身材高大，膀大腰圆，单就那样站着，就给人一种强势的压迫力。

    “裴长老，就是她，就是她打伤了我们这么多人！”一名一瘸一拐的手下跟在男子身侧，出门之后便目光一扫，指着云苏吼了起来。

    众人这才注意到，这人不就是刚刚被云苏一拳拍飞的那名看门守卫吗？

    估计在锻造坊做了这么些年的守卫，这还是第一次被人揍，此刻看向云苏的目光充满了憎恨！

    裴远的目光从人群扫过，很快落到了云苏身上。

    同时也敏锐的注意到了云苏身后的尹纶和尹脩，神色蓦地沉了下来，似乎有些明白这三人为何而来。

    “你就是尹纶尹脩在帝国学院的老师？”裴远盯着云苏，一丝凶光浮现在眼睛中。

    就在他出来前一会儿时间，自己那个平日里最听话的侄子，拖着两只粉碎性的手到了他面前。

    将今日在尹纶兄弟家中发生的事情，一一给他说了。

    他没想到，在慕云皇城之内，竟然还有人不给锻造坊面子！

    他还没来得及找上门，没想到对方就已经找上了锻造坊！

    对上裴远那双阴沉的眸子，云苏嘴角一咧，轻轻点了点头，“不错，就是我。”

    “你竟然还敢找到锻造坊来？呵，好，很好！今日我必要你付出血的代价！”

    裴远话音落下，整个人身上的气势一边，汹涌的真气便喷薄而出，没有丝毫停顿，径直朝云苏抓了过去！

    他从来不是个怜香惜玉的主儿，云苏在他眼中，也只是个敢对抗他命令的普通人而已。

    “老师，这裴远的实力在大圆满境巅峰，老师小心！”

    看裴远气势汹汹冲来，尹纶有些担忧，急忙提醒云苏。

    之前来抓他那人嘚瑟之际，曾经对他说过裴远的消息，他记得一些。

    云苏轻点了下头，眸中并无畏惧，只是挥手将尹纶两人轻轻推朝身后。

    再抬眸，海凝胶短剑握在手中，挥出金莲剑！

    “砰砰！”两下碰撞，两人皆后退数步。

    云苏表情淡淡，对面的裴远神色却在此刻凝重了起来。

    刚刚一交手，他便真切的感觉到了云苏挥出的力量，竟是如此强大。

    “大圆满境？”他有些不敢置信的扫了一眼云苏，就连眼中的凶戾，也退去了半分。

    云苏能打退他派去尹家兄弟院子的人，他知道她实力不错，但没想到，竟同他一样是大圆满境？

    “很意外？”云苏挑眉，“我可不是普通的大圆满境，你既然敢伤我学生，就该做好付出代价的准备，你这条命我要了！”

    话音落下，云苏身影急速飞掠，再次挥剑刺出！

    “金莲剑诀——四剑流霄剑！”

    随着云苏话音落下，转动金莲的长剑朝着裴远刺去！

    那剑剑身不大，但其中蕴藏的力量，却让裴远心惊。

    他急忙运转灵力阻挡，“砰！”一声闷响，裴远后退两步，才堪堪站稳，而站稳的那一刻，他忍不住张嘴呕出一口鲜血来！

    “裴长老！”

    跟随裴远出来的一行人惊呆了，怎么也没想到会是这样一个结果。

    裴长老的实力，那可是仅次于锻造坊那位护坊大人的，竟然被对方轻而易举就给伤了？

    裴远揪着胸口的衣裳，在旁边几人搀扶下后退数步，一双眼恶毒的盯着云苏。

    “你，你竟然有这么强横的力量，你你到底是谁？”

    “我是谁，你配知道？我学生一双手可是炼制灵器的宝贝，今日差点被你们毁了，这笔账我定要完完整整讨回来！”

    云苏一声冷喝，话音落下，身影再次掠了过去。

    源源不断的青色真气澎湃涌出双手，朝着裴远便挥了过去。

    裴远心头一惊，急忙抬手阻挡，“砰砰砰”的闷响在他身上炸响，裴远步步后退，一个踉跄直接摔到地上。

    云苏并没有就这样放过他，身影再次掠动，真气再次喷涌而出。

    一时间，所有人都只能听到闷响和惨叫，裴远在云苏的攻击下，竟毫无还手之力！

    众人看得目瞪口呆。

    “这还是锻造坊那个执法长老裴远？不是假冒的吧？”

    那可是仅次于锻造坊护坊高手的人啊，竟然被人打得毫无还手之力？

    不远处，刚刚还想着找机会还要跟云苏切磋一番的徐寥看到这一幕，眼睛也是瞪直了。

    同为大圆满境实力，他突然觉得云苏之前与他对战，是不是也留了手？

    以她对付裴远这凌厉的手段，他也根本不是全力发挥的云苏对手！

    这个时候，徐寥有些同情裴远了。

    起码刚刚他还好好的跟云苏说了番话休战了，而此刻裴远却是被硬生生打到失去了战斗力。

    跟着裴远出来的那些锻造坊弟子一看执法长老被打，一个个红着眼睛冲上来。

    片刻后，十多人横七竖八的躺在锻造坊大门口，失去了战斗力。

    “你，你今日对我锻造坊如此作为，就不怕我锻造坊来日报复？”裴远一双怨毒的眼睛紧紧盯着云苏，恨得咬牙切齿。

