
　　七个部落，七支选王队伍。

　　五名参战候选人。

　　围成一圈。

　　小圈之外，六支队伍，37个人，围了一个大点的圈子，站在自家候选人身后。之所以有六支队伍37人，是因为有一支队伍今早才赶到，已经失去了加入最终战的资格，候选人和队伍一起滚到后面去了。

　　什么？选王仪式一共有七个候选人？

　　最后一队，出发最晚，回来也最晚，这个时候，大约还在山道上爬……

　　格雷特站在伯纳德身前，一个一个地打量诸位候选人。明晃晃的朝阳从山头斜照过来，五个部族，五个矮人，每个人身上都是亮堂堂的。粗看一片明亮，细细看去，面积各不相同：

　　罗瑟伽王子和黑岩部族的卡伊，一人一套全身甲。头盔，肩甲，胸甲，臂甲，护腕，裙甲，腿甲，战靴，从上到下，一件不落，把他们包裹成了两个铁皮罐头；

　　钢锤部族的英格瓦，论反光面积，和他们没差太多。但是仔细一看，就只有头盔、肩甲、胸甲和腿甲，少了些零零碎碎的散件；

　　银髯部族的麦克斯，装备就更简单一些。一顶头盔，一件胸甲，没了。至于铁骨部族的那位，咳，全身布衣，只有手里的战斧反射着寒光……

　　各个选王队伍的技术水平，就在七个部族、所有来客的面前，展示得明明白白。打造质量暂且不论，反正待会儿互相开片，武器们有机会互相碰撞，打造速度么，很明显了。

　　“遵照古老的传统，走过先王的道路。”一片寂静中，矮人王国清清嗓子，开始发表演讲。他的声音轻轻缓缓的，明显中气不足，好在有扩音神术加持，也能让在场所有人听得清楚：

　　“在父神的注视下，这次选王仪式，有五位候选人通过了前期的试炼。现在，你们五个人，要在所有族人的面前，代表各自部族证明自己的力量。在战斗开始之前，我先问一遍——”

　　他深深长长地吸了一口气。这位四百岁的老国王，目光甚至比年轻人还要锐利，一个一个看向候选人时，格雷特分明看到，罗瑟伽王子都向后缩了一缩：

　　“你们五个人，或者你们代表的部族，有哪一个，要退出吗？”

　　退出？

　　那是肯定要退出啊！

　　格雷特前世是医生，这辈子是法师，物理战斗力约等于零，围观的战斗也不算多。然而就算是他，也明白一个道理：

　　两个战士PK，全甲和半甲、半甲和无甲，在基础战斗力相当的情况下，差得不是一点两点。

　　那位穿布衣的，还有那位只有头盔胸甲的，你们两个赶紧退出可以吗？

　　不要浪费其他人体力了！

　　奈何事与愿违。老国王的注视下，铁骨部族那位布甲战士率先踏上一步，提高声音：

　　“有竭尽全力、最后落败的矮人，没有不战而退的矮人。这一战，我绝不会退出！”

　　得，你都不会，另外两个装备比你好的，更加不会了。格雷特默默翻了个白眼，手指动了动，在罗瑟伽背后勾勒出一行稀薄的，几乎透明的幻影：

　　俺也一样！

　　就，皮一下很开心^_^

　　抽签、战斗，战士和战士之间的交锋，进行得很快。矮人用的武器不是战斧就是战锤，两把重武器撞在一起，那动静，和打铁也没什么两样。

　　第一场战斗刚开始，格雷特就皱起眉头，一步一步往后退……

　　“你跑什么呀？”一只纤纤素手毫不客气地拉住了他，往前一推：“有我在，斧子飞出来也不会打到你的！”

　　伯纳德在一边侧目。干嘛，我也在老板旁边啊，难道我就保不住老板安全了吗？

　　咳……虽然真不是银龙小姐的对手，掰手腕也掰不过……

　　“不是……他们太吵了……这声音震得我心口嗡嗡的……”

　　格雷特扶额。捂上耳朵都没用，就像在电影院、在舞厅，音箱低音炮火力全开，捂耳朵就有用了吗？

　　“唉……”赛瑞拉无奈的叹息了一声。她纤细手指轻轻一动，一道清风绕身而起，瞬间，格雷特身体一松，感觉血压都下降了两度：

　　艾玛，这道风之屏障，起得真是太好了！

　　相对的，伯纳德一脸哀怨，往旁边挤出去两个位置：什么都听不见，看对战还要掐声音，太难受了！M.23sk.com

　　你们随意，我走！

　　平心而论，这场对决对一级战士（已经退化到零级）、四级牧师、四级魔法师格雷特来说，毫无观赏价值。对银龙少女来说，也没有任何观赏价值。

　　他们站在这里，不过是为了等到决赛，然后等个结果——

　　哦，还要等抽签。

　　五人抽签，一人轮空。

　　罗瑟伽王子对战刚锤部族的英格瓦胜出，银髯部族的麦克斯，对战铁骨部族的贾森胜出。

　　然后开始第二轮，罗瑟伽王子轮空，银髯部族的麦克斯，对战黑岩部族的卡伊，遗憾落败——

　　“终于到决赛了。”格雷特拖了一拖漂浮碟，让它上升了半寸，再次坐上去：

　　“何必呢？何苦呢？早知道是这个结果，直接让两个全甲战士对战不就完了？”

　　就很无聊……不是战斧砸战锤，就是战锤砸战斧，特别无聊……

　　“下一场，火锤部族的罗瑟伽，对阵黑岩部族的卡伊！”

　　仪仗卫士扬声高喊。下一刻，两个矮人身穿全套甲胄，一个手提战斧，一个肩扛战锤，面对面踏入圈子，相向而行。

　　“罗瑟伽！罗瑟伽！荣光之锤！”

　　“卡伊！卡伊！”

　　欢呼声直上云霄。九成为罗瑟伽王子，一成为卡伊。至于那个“神之舌”的外号，现场并没有人喊，貌似是因为喊起来不响亮……

　　呐喊声中，战斧和战锤重重地撞在一起。

　　“哎，你觉得谁能赢？”

　　格雷特有点紧张。以他的眼力，实在看不出两个矮人，谁的战斗力更强一些。两把重武器弹回去的幅度一模一样，两人退出去的距离也一模一样，退出去之后，再同时往前冲……

　　而且上次交手的时候，罗瑟伽王子一开始也不落下风，到后来耐力不够才失手。这一次，肺功能提升上来了，其他呢？心脏泵血的速度？肌肉力量？

　　他算来算去，毫无把握。身边，赛瑞拉好看的鼻翼翕动了一下，忽然“哼”了一声：

　　“讨厌！”

　　“怎么？”

　　“那个讨厌的味道！更浓了！浓了好多！”

　　她手指握了又张，张了又握，指尖光芒闪闪。格雷特一眼看到，赶紧伸手虚按一下：

　　“喂，你别动手啊！破坏选王战，整个矮人王国都要攻击你的！他们15级以上的人有不少！”

　　“哼！——那家伙输了我就不动手！”

　　所以到底谁赢？黑岩部族那边，或者说，光辉之主教会那边，做了什么手脚？

　　格雷特竭力睁大眼睛。看，看不出来；闻，更加闻不出来；悄悄放一个【侦测魔法】……

　　呃，两个人，两套全身甲，都是紧急制造出来的普通盔甲，没有附魔，魔法版X光照不出来……

　　再看两人脸色，不好意思，头盔自带面甲，面甲下面是络腮胡子。以格雷特对矮人的了解，真的没法在这重重掩蔽之下，看出两个矮人谁更有信心，谁离胜利更近一点。

　　卡伊感觉前所未有地好。温暖的力量，从他的前胸、后背、四肢，源源不断地涌现出来。战斧被反震的力量，几乎是立刻就能被肌肉消化，完全不会造成疼痛。哼，那个王子之前就打不过我，现在，更加不可能打赢我！

　　“嗨！”

　　他高喊出声，双手握紧斧柄，再一次全力挥出。对面，罗瑟伽王子奋力举锤一格，双臂剧震，脚下不由自主地滑出去两步。

　　——该死！

　　这个对手又变强了！

　　是因为穿着全身甲的缘故吗？出手更重，更无顾忌，更难应付……如果不是气息更悠长了一些，换成一个月前，已经撑不下去了！

　　但是不能认输啊！炸药用过了，蒸汽机转过了，山爬过了，洗肺都洗过了！好不容易走到这一步，不是为了现在认输的！

　　认输了，我还怎么告诉所有同胞，洗肺这种治疗，真的安全，而且真的有用！

　　“嗨——父神在上！”趁着又一次被震得倒退出去，罗瑟伽王子全力一跺脚，铁靴在演武场上留下一个深深的脚印。双手紧握战锤，高举过头，那一瞬间，格雷特恍惚看到战锤顶端，亮起一道红黑交杂的光芒——

　　“轰！”

　　战锤呼啸着砸落。两人的交手节奏，瞬间就从一连串二分音符，变成了四分音符。

　　矮人国王，长老们，宾客看台上端坐的魔法师们，以及另一边坐着的光辉之主牧师们，个个急促了呼吸。任谁也能看出，双方决定胜负的时刻，快要到了！

　　当当当当当当！

　　两柄之间火花四溅。两名战士已经放弃了闪避和虚招，你一锤来，我挡住；你一斧来，我招架。猛然一声大响，战斧和战锤牢牢咬在一起，两名战士弓着腰，低着头，脚后跟死死踏住地面，双臂叫劲，互不相让——

　　一束纯净的白光，和一蓬红黑相杂的光焰，分别从两人身上，烈烈腾起！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百九十章 光辉之主vs矮人父神！免费阅读。https://xs.23sk.com 