    “宇智波被灭族了。”封印空间内，四代一脸唏嘘。

    在他在世时，宇智波一族的处境就不太美好。

    二代火影的徒弟团藏和三代始终对着宇智波抱有极大的戒心，不断运作手段打压宇智波。

    四代看在眼中，难在心里。

    他和富岳、美琴的关系非常好，可以称为挚友了。

    他也一直在为缓和宇智波与木叶的关系而努力着。

    他清楚知道，宇智波一族的性格确实比较高傲固执，但他们本性不坏。

    甚至有时候傻的可爱。

    但被深受二代影响的木叶高层却不这么认为。

    他们将宇智波视为狼虎，从未将其当做木叶的一份子。

    但殊不知，正是他们的种种行为逼迫宇智波去反叛。

    “宇智波没了，还有个日向，木叶的家族真的越来越少了。”九尾在一边幸灾乐祸道：“再灭几个家族，木叶就挡不住我了。”

    水门眼中尽是疲惫之色。

    正是因为他努力过，所以更能体会到那种失落。

    “富岳美琴也都死了。”他呢喃着。

    “木叶果然容不下宇智波吧。”他长叹一声。

    “别想了。反正你都是死人，倒不如想想怎么和鸣人打好关系吧，现在他可完全没把你当父亲看啊！你就是个工具人。”九尾讥讽笑道。

    “我很努力了。”说到鸣人，水门一脸丧气。

    “我很想给他一个家的温暖，但他好像完全不在乎这些。”

    “如果他恨我倒还好，至少说明还是会在乎我。”

    “但他看向我的眼神就像看陌路人一样，过去的一切对他来说好像已经是过眼云烟，你知道那种状态吗九尾，就是真正的无所谓，好像曾经发生的一切完全都被抹去了一样。”四代捂着脑袋，有些语无伦次。

    “他根本不在乎过去被木叶如何对待，也不在乎我，不在乎任何人，他看着儒雅温柔，但内心却比任何人都无情。”

    “那不是假装，是真正意义上的不在乎。”

    水门自责地扇着自己的脑袋。

    “都是因为我，现在鸣人才会变成这样子。”

    对于鸣人的淡然，水门甚至都有些发指。

    就如同鸣人所说的。

    他只想追求力量，超脱这个世界，但如果有人挡在前进的道路，会被他毫不留情地碾碎。

    不管是木叶，朋友，甚至是......自己。

    “还不都是你自己造得孽，永带妹啊，你不懂人心～～”九尾乐呵呵地坐在电竞椅上，开始了日常的嘲讽数落。

    “是啊，我真的不懂，是我害了鸣人。”四代没有反驳，低声道。

    “害他？嘁，我突然明白鸣人为什么一直懒得理你了。”九尾不屑冷哼。

    “因为你太自以为是了，鸣人过得很好，他每天都在用训练充实生活，同时也有很多朋友。”

    “就以我的角度来看，他是最成功的人柱力，他欺骗，不，他经营了自己的人设，得到了许多人的认可，同时也有变强的野心。”

    “依我看，他比你出色得多，也不需要你那可怜的怜悯。”九尾毫不吝啬地夸奖，转而讽刺水门。

    这是他第一次毫无保留地夸奖鸣人。

    他和鸣人的关系很微妙。

    不算朋友，但好像又是朋友。

    他是最了解鸣人的存在，同时也是伴随鸣人成长的存在。

    但他们依旧对对方报以警惕。

    一边是利用对方进行忍术的修炼。

    另一方则利用鸣人给他制造更多的乐趣。

    苦中作乐。

    期待着某一天能够脱困，彻底摆脱木叶的掌控，发泄自己的怒火。

    九尾坚信，鸣人不会令他失望。

    “你说得对，他确实比我出色太多了。”水门低落地自言自语道。

    在这一年中，水门想过很多。

    虽然鸣人被木叶如此对待，但水门却依旧对木叶恨不起来。

    可能他对这份土地真的爱得深沉。

    所以他将所有的仇恨转移到了木叶高层身上。

    现在他的目标很简单，保证鸣人能够过得很好，但在同时也希望能够影响到鸣人，让其对木叶不会存在恨。

    就算分道扬镳也比毁灭木叶要好。

    水门知道自己这样的想法对鸣人很不公平。

    但作为一名父亲，自然是不希望看到自己的独子做出毁灭木叶这种惨绝人寰的行为。

    他希望，鸣人能够保留一点善良。

    哪怕只有一点。

    只是现在他对鸣人的了解太少了。

    甚至九尾都比自己更了解鸣人。

    想到这里，水门看向九尾，语气真挚：

    “九尾，你在跟我讲讲鸣人以前的事情好不好？大不了我再给你刷一晚上闪光。”

    不料，这句话直接让原本悠闲的九尾瞬间变脸，怒气冲冲吼道：

    “混蛋，你休想，你别想再碰我的电脑一下！否则我跟你势不两立。”

    “干嘛啊，怎么那么小气啊！”水门神情一滞，嘟囔了一句：“我之前帮你刷得那么认真，你不是很开心的吗？”

    “小气？你个混蛋！鸣人当初真是瞎了眼，给你灌输灵压。”九尾气地尾巴都炸毛了。

    还记得当初，原本自己得意洋洋地以为已将水门拿捏得死死的，甚至给他派送了捕捉闪光的任务。

    然后便悠闲地坐收其成。

    起初一切都很顺利。

    他折磨得水门面如死灰，每天都像行尸走肉一样反复刷着闪光。

    但一切都在捕捉到闪光后改变。

    捕捉精灵后可以给精灵取名。

    这杀千刀的水门竟然给他的闪光超梦取名为超遁闪光潇洒疾风零式神兽。

    就算是十年脑血栓也想不出这么弱智的名字啊。

    那时的九尾气得心梗都快犯了。

    当即就和四代闹翻。

    就差一哭二闹三上吊了。

    甚至一度惹得鸣人介入缓和调解。

    从那以后九尾就不让水门碰一下自己的电脑。

    他可是有精神洁癖的，凡是被水门取过名字的精灵都会直接放生。

    现在回想起就忍不住心痛。

    那可是闪光超梦啊！！！

    想到这里，九尾就忍不住冷哼一声。

    对着水门讥讽道：

    “愚蠢的四代，你就这样期待着，抓耳挠腮吧，渴望着某一天能从我这里得到鸣人的过去，等我闪光全毕业，就是你真正绝望的一天。”

    九尾骄傲地翘起尾巴，哼着小曲，开始了一天的征程。

    水门瘪了瘪嘴，站在九尾后面开始提议各种有趣好听的名字。

    再次惹得九尾暴怒。

    封印空间顿时鸡飞狗跳。

