    杀气震慑，使用方法并不是和低级线条预测、植物灵能感知之类的一样。

    使用杀气震慑的时候，必须要用心中的杀念去引动才行。

    这样，才能真正的使用杀气震慑能力。

    这是刚刚，苏白杀念被山羊角引动后，所想到的事情。

    就像他平常使用的杀气震慑，因为只是当成一个普通技能使用，所以使用出出来的，只是一个外壳而已。

    内在是虚无的。

    这也是为什么无法震慑到当初高翔的原因。

    加在杀气震慑上之后，苏白顿时放松了下来。

    杀气震慑，是一个控制能力，这对于他未来与人对战，左右非常大。

    随后他看了一下空空如也的黄金棺，心中又叹息一声。

    这一下，又成穷光蛋了。

    苏白这个时候也算是感受到了一种名为花钱如流水的感觉。

    “得尽快弄更多的封印物才行。”他心中想道。

    想到这，苏白脚下油门微微加速，直接朝着灵川大厦开去。

    一路上，他开车经过的地方都非常繁华，灯火通明。

    在一座座摩天大楼之下，灯光闪烁，把夜色染得五颜六色。

    这里是灵川，是联邦经济能排进前五的大都市。

    普通人竟然这里，能够清晰的在一栋栋摩天大楼之下，感受到自己的渺小。

    也会被这里的繁华给弄花了眼。

    不过一会儿，苏白就把车开到了灵川大厦的附近。

    他打开车窗，看了眼灵川大厦。

    这个大厦，呈现一个上窄下宽的形状，左边是直的，右边呈现一种弧度，显得十分的美观。

    整座大厦表面，除了最下面是用两米多的长的玻璃方格，其余的，都是一个个1.8米*1米的玻璃方格所组成，就像是给这栋大厦，穿了一声格子衫。

    而让人注意到的是，那些玻璃格子，都是凸起的铝合金结构组成的。

    这也就预示着，这个楼非常适合攀爬。

    接着，苏白又看了一下四周，便看到了在广场的旁边，有一个大约三百平方米的公园草坪，是一个非常适合降落的地方。

    这也是他为什么要来这里跳伞的原因。

    看了一下，苏白把车窗关上，把车开到了附近一个酒店的停车场，接着在车上找到了一个专门装黄金箱子的包，把黄金箱子和降落伞装在里面，背在了自己的身上。

    黄金箱子虽然重一百斤，但并不怎么大，也就和普通的纯牛奶箱子差不多大。

    这跟它的密度有很大的关系。

    当然，这也是这个箱子中间是空的，用来装山羊角，不然的话，也就跟大号饮料瓶差不多大。

    背好背包，苏白从自己的行李中取出了自己一件卫衣穿上，便直接朝着灵川大厦走去。

    因为是晚上的原因，这里的保安并没有注意到他。

    随后，他走到了灵川大厦的一处，直接一跃，跳上了玻璃外墙。

    “喂！喂！你在做什么！快下来！”他的动作，立马吸引到了周围的安保。

    然而，苏白并没有搭理对方，继续朝着灵川大厦上面爬去。

    这个时候，很多的路人，也被他的动作给吸引到了，纷纷停下来脚步。

    很多人甚至拿出了自己的手机，朝着他不断的拍照。

    “队长！怎么办？”一名保安看着苏白不断往上爬的动作，咽了咽口水，不由问向旁边的队长。

    “我去给上面汇报。”旁边的中年队长，说了一句，便掏出了自己的对讲机，对上面汇报。

    而紧接着，上面就来了指示。

    报警。

    而后，没有多久，警察就来了，开始封锁现场，并有人朝着苏白不断喊话。

    苏白此时正在缓缓的攀爬在这玻璃外墙凸起的钢铁结构上，并没有搭理对方。

    说实话，这攀爬370多米大高楼，对于他来说，绝对是一个比较有挑战性的事情了。

    尤其是他背后，还背着一个一百斤的黄金箱子以及降落伞。

    他必须小心不让这玻璃外墙上的金属断裂才行。

    不然的话，他很有可能会从这高楼上坠落下来。

    也就幸好，这钢材中间，是中间镂空设计的并且相隔的钢材之间，有着抓住的地方。

    不然的话，他想爬上这栋楼，绝对没有那么简单。

    “喂！不要攀爬了！你做的这件事情非常危险！”在远处喊话的警察，此时正为苏白捏一把汗。

    对方身上并没有什么任何保护措施，并且在后面背了一个看起来有些分量的背包。

    这样攀爬，绝对是一件非常危险的事情。

    要是摔下来，绝对会摔成肉饼的。

    “呜呜！！！加油！！！”

    当然，有人担心苏白，也有人不断的鬼叫着，似乎觉得眼前的事情非常刺激，不断的鼓励苏白往上爬。

    除此之外，也有一些人正朝着苏白录像，想要把这一幕记录下来。

    而更让人无语的是，还有一些网红，正在直播，大呼小叫。

    没有多久，一个牛人攀爬灵川大厦的事情就传遍了网络。

    本来还准备给苏白宣传一波的管家，也发现了，这件是事情根本就不需要他宣传了。

    他低估了现在人们对于看热闹的热情。

    过了半个小时，苏白已经攀爬了一百八十多米了，已经到了灵川大厦的中间位置。

    他往上看了一眼，并没有停顿，继续往上爬。

    本来，他只是想找个地方，隐秘的往上爬到顶，然后一跳就了事。

    这其中，绝对不会花费多少时间。

    而因为安德的原因，他必须带山羊角上楼顶，身上多了一百斤的重量。

    这其中的难度，多得绝对不是一点半点。

    也就是苏白有力量和敏捷的加持，不然的话，绝对爬不上去的。

    “轰隆隆……”

    也就是这个时候，一阵轰鸣响起。

    苏白转头看去，便见到了一架直升飞机开了过来。

    “不要爬了！你这样太危险了！”一名警察朝着苏白大声喊道。

    苏白看了对方一眼，并没有搭理对方，继续往上攀爬。

    看到这样，直升机上的警察气得几乎要咬碎牙齿。

    要知道，因为最近犯罪率飙升的原因，他们已经很忙了。

    这人怎么这样，还给他们添麻烦。

    “让他继续爬，你们不用管他。注意驱散人群。”

    而也就是这个时候，警察的对讲机冒出了一个声音。

    听到这话，飞机上的警察顿时怔住了。

    随后他们咬咬牙，便直接开着直升飞机飞走了。

    这一趟救援，算是虎头蛇尾的结束了。

    苏白对于此，并不意外。

    之前他竟然已经给管家打好招呼，对方一定会为他解决后顾之忧的。

    随后过了二十多分钟，苏白爬到了灵川大厦的最顶端。

    与此同时，一个交流平台的大V根据了当时苏白身上背的背包里，猜测了他背包里的东西，是一个降落伞。

    顿时，网络就炸开了锅。

    一个牛人要无保护措施，爬上370多米摩天大楼，并且低空跳伞的事情，以一种极其恐怖的速度传遍网络。

