    看到满脸生无可恋的徐悠悠，叶深挽唇一笑。

    “你这是刚接触，所以觉得难，等适应一段时间就好了。”

    来到办公桌前，看着满桌乱糟糟的文件，叶深嘴角一抽，随后无奈地摇摇头。

    徐悠悠连忙将自己看不懂的文件拿出来，叶深逐一翻看，开口为她讲解。

    她讲得通俗易懂，一下子，徐悠悠猛的思绪豁朗。

    激动得一下子抱住叶深：“深深，你可真是我的福星！！”

    叶深白净的脸庞露出慵懒的笑意，随后脑海中想到刚刚看到的场景。

    她握住徐悠悠的双手，面上一本正经。

    “悠悠，刚刚我坐电梯来到顶层，你们公司员工也太懈怠了，根本不像是来工作的，你不管吗？”

    闻言，徐悠悠脸上并没有太大的波动，倚在沙发上微微耸肩。

    “我管了，可他们都不听我的，我能有什么办法？”

    “再过几天，他们要是在如此懈怠，我就直接把他们开了。”

    听到这话，叶深不赞成地摇摇头。

    起身坐在她身旁。

    “悠悠，你现在人心不稳，开除他们并不是好办法，说不定还会激怒他们，到时候员工在网上反咬你一口，你有理都说不明白。”

    “到时候你面对的麻烦更多，这样反而得不偿失。”

    徐悠悠眉头微蹙，靠在叶深肩膀上叹气。

    “深深，那你觉得我该怎么办？”

    “我现在真的是一点招都没了，公司各项事情还没弄清楚，员工又罢工，我真怀念以前当咸鱼的日子了。”

    叶深摸了摸她的头，在她耳边说了一个建议。

    下一秒，徐悠悠眼神一亮。

    ......

    叶深回到家时，已是晚上。

    刚到家，她就看到宋城坐在沙发上看报纸，浅黄色的光晕洒在他身上，显得有几分寂寥。

    此时，宋城听到动静，将报纸放在一旁，起身走向前，拿过她手中的包放在一旁。

    “今天下班怎么这么晚？”

    叶深换好鞋，挎住他的胳膊走向餐桌。

    “我去悠悠公司看了看，所以回来晚了。”

    闻言，宋城微微颔首。

    吃饭时，叶深兴致勃勃地跟他说起今天发生的趣事，但却发现宋城一直在走神。

    见此，叶深放下碗筷，戳了戳他的肩膀。

    “宋城，你是有心事吗？”

    听到叶深的询问，宋城这才回过神来。

    看着眼前满脸疑惑的叶深，他薄唇微抿。

    良久，他才淡淡开口。

    “深深，明天是我母亲生日，我得回趟老宅。”

    话没说完，但叶深已经明白他话中之意。

    她挽唇浅笑，勾了勾他的手心。

    “那你明天就回老宅给伯母过生日，记得态度一定要好一点，不许臭脸，明天下午我正好和悠悠约吃饭，你不用挂念我。”

    “深深，谢谢你。”

    此时叶深已经端起碗筷继续吃饭，听到宋城的感谢，她唇畔露出笑意，眨了眨美眸：“我们是夫妻，不用说谢。”

    晚上，叶深窝在宋城怀里睡觉。

    听着旁边传来微鼾，她缓缓睁开眼睛。

    叶深并没有睡意。

    她望着天花板，咬住饱满水润的唇。

    吃饭时，宋城话没说完，但她明白是宋知书不欢迎她去老宅为她庆生，若她厚着脸皮前去，定会闹得宋家不得安宁。

    所以宋城才如此为难。

    虽说心中并无太大的波澜，但还是有些失望。

    毕竟她也想得到宋家人的认可。

    ......

    翌日，天还刚微微亮，叶深就醒了。

    为了不吵醒宋城，她悄声下床简单洗漱完，就下楼买早饭。

    吃完饭，将剩下的温在锅中，她还贴心留了个纸条。

    一切弄好后，叶深出门上班。

    宋城醒来时，看着旁边已经没有叶深的身影。

    他猛地起身，刚想下去寻找，就看到一旁的纸条。

    “公司有急事，我先去公司了，早饭在厨房锅里，记得吃。”

    看完后，宋城脸上浮现一抹柔情。

    他的深深，总是那么善解人意。

    洗漱完，宋城来到厨房，将他留的早饭全部吃完。

    这时，电话铃声响起。

    他拿起一看，是他的心腹柳擎。

    “三爷，东西我已经买好了，我现在已经在楼下了，您忙完下来就好。”

    “嗯”淡漠的嗓音缓缓应允。

    挂断电话后，宋城回到主卧换上叶深为他买的西装，这一穿，显得整个人矜贵清冷，俊朗出尘。

    他拿起钥匙，抬脚离开公寓。

    到达宋家老宅，已是一小时后。

    柳擎下车为他打开车门，随即，他抬脚从车内下来，径直走向老宅。

    男人脸廓如雕塑，脸上神色淡漠，一身西装衬得他优雅笔挺。

    彼时老宅已经来了很多人。

    宋知书向来喜欢高调，所以她的生日宴会一定是最隆重的。

    来往祝贺的客人更是络绎不绝。

    来到大厅，宋知书正在招待客人，并没有注意到他。

    宋城坐到宋蔺身边，抬手招来服务生，拿起一杯香槟放在手中。

    “大嫂没来？”低哑沉冽的嗓音响起。

    闻言，宋蔺脸上并无波动：“晚上过来。”

    宋城淡淡点头应允。

    兄弟俩坐在一旁，周围时不时就会有女生驻足，但看到他们清冷孤傲的模样，顿时不敢上去搭讪。

    良久，宋蔺目光看向他，嘴角微勾：“弟妹今天不过来？”

    “她有事情。”

    听到这个回答，宋蔺眉目微挑，一脸的不相信。

    见此，宋城也懒得解释。

    “弟妹人不错，好好对她，不要像我一般认命。”

    话语中的落寞寂寥尽显无疑。

    宋城端酒的杯子微微一顿。

    “想她了？”

    宋蔺唇角浅笑，不置可否。

    下一秒，他将杯中的香槟一饮而尽，脸上带着一丝孤寂的笑容。

    “阿城，她要结婚了。”

    看着宋蔺一杯接着一杯喝闷酒的模样，眉头微蹙。

    刚想阻止他，就听到身后传来宋知书的声音。

    “阿城，你来了，赶紧和我过来，我和你介绍几个人认识一下。”

    宋知书满脸笑意地走上前，拍了拍他的肩膀。

    闻言，宋城神色寡淡，直接开口拒绝。

    “妈，我没兴趣。”

    淡淡的语调下是不容置喙夹杂着没有遮掩的强势。

