
“非盟！”雷尔低头，回味着王宸的话，笑着说道：“不愧是元首，见多识广，怕是很多人都没想过用这种方式来解决南非的乱局！南非太大了，就算真的统一了，十二大战区，让一个人来管理的话，完全是天方夜谭！”

“而非盟这种性质的联盟，可以避免一些不必要的争端！同时，非盟还可以让很多认可非盟的私立国首领放下争斗，从而避免更大面积的战争！南非这个地方不需要创新，需要的只是效仿，起码目前来说，是这样。”

王宸闻听此言，笑了笑说道：“可惜能认可非盟存在的，只是智者，也就是少数人！”

“对，所以战争，依然无法避免。”雷尔点头。

王宸点燃一根香烟，没有言语。

雷尔继续说道：“今日起，我们会撤离南战区，回北战区，换上贵国的国旗和国徽，直到战争结束！不过我不得不问元首一句，你们的兵力只有六万有余了，可以守的住吗？”雷尔问道。

“各大私立国也损伤惨重，他们会征兵，我们自然也会！这次战役我们收缴的武器、装备不少，足以应付征兵了。”王宸说道。

“好，既然如此，那我们就回北战区了！如果元首想要扩展北战区，我们随时恭候，并且全力配合作战！”雷尔起身，正色说道。

“一路顺风。”王宸点头。

雷尔离开之后，王宸再次召开了一个会议，展开了对南战区的驻守，时间一分一秒的过去了，又是两天时间。

通过此次战事，非盟的军官和士兵对王宸敬重有加，王宸也完成了自己立下的军令状，半月之内……真正意义上的解放了南战区！

回到基地殿内，王宸以及天狐等人依然在讨论如何才可以在最短的时间里制造出一支可以行军打仗的部队！

“王宸。”林梦儿走了出来，她穿着一身洁白色的长裙，发丝随意披散着。

随着林梦儿的出现，天狐等人齐齐望了她一眼，然后不解的瞥了王宸一眼，毕竟王宸没有说起过林梦儿的存在。

王宸简单的介绍了一下林梦儿，天狐等人点了点头，便继续讨论了起来。

“你们根本无需那么麻烦，民心所向，天下皆兵。”林梦儿开口。

话语落下，天狐等人微微皱眉，王宸瞥了她一眼，说道：“你先回房间。”

“我可以帮你的。”林梦儿正色说道。

“小姑娘，我不管你和元首什么关系，现在还请你先回避一下！我们没时间听你的民心游戏。”天狐开口说道。

民心所向，天下皆兵！这个道理王宸以及天狐等人不会不懂，但南非的民心和华夏的民心不同，毕竟两地的信仰不同！信仰不同，赢取民心的方式自然也不同。

林梦儿黛眉微皱，不过还是没有离开。

“元首，强制征兵吧，南战区的驻守迫在眉睫。”波比克说道，想赢取民心是一件长久的事情，但王宸他们没那么多的时间来等。

“同时对全军下令，不得屠城！”波比克紧接着说道，虽然他知道目前必须强制征兵，但也为以后的赢取民心在做着准备，这是一个长久投资。

“这有点儿难度吧？比强制征兵的难度都大。”泰尔皱眉道。

现在全军都是一种高紧张的情绪状态，都需要发泄，而且历来的规矩都是每攻下一处，就会屠城，以示对士兵英勇作战的嘉奖！如果突然取消的话，会引起很多士兵的不满，甚至会引发兵变！

“现在我们必须强制征兵，强制征兵本就会引起不满，他们的任务是驻守南战区！如果我们再屠杀他们的家人和妻女，那他们如何帮我们驻守南战区？”波比克说道。

“波比克说的对，南战区绝对不能屠城嘉奖！告诉全军，待到下次战争，一次性补偿他们。”毒蜂点头。

“不。”王宸摇头，道：“屠城这种事情，太过于血腥和暴力！要杜绝的话，就直接永久杜绝，要么……就直接不杜绝！”

“对。”天狐点头，说道：“华夏以前也有屠城的传统，但依然被杜绝了，所以说，办法总会有的！尽管开始之前，会有些艰难，但万事开头难，过了这个开头，以后会容易的多。”

“就这么办吧，即刻起，强制征兵二十万，去办吧。”王宸的话语落下，众人相继离开。

众人离开之后，林梦儿走到王宸身前，正色说道：“给我五百名士兵。”

“什么？”话语落下，王宸笑了起来，望着林梦儿，问道：“你发烧了？”

“我没和你开玩笑！”林梦儿面色严肃。

“不是，你要士兵干什么？”王宸哭笑不得，弹了弹烟灰，说道：“别告诉我，你要当军官，拜托，你只是一个医生！不，现在你连医生也不是，你在这里不需要做任何事情，我足以保护你，不受任何伤害。”

“给不给？”林梦儿还是这句话。

王宸摊了摊手，笑了起来，起身，说道：“OK，我给。”

反正现在南战区是安全的，既然林梦儿想当军官，那就给她吧！王宸一直认为林梦儿是在无理取闹！王宸欠林梦儿太多人情了，这个要求根本没法拒绝。

“今天开始，我可以随时进入你的粮草库！”林梦儿紧接着说道。

“梦儿，你到底要干什么？”王宸眉头微皱，粮草库是重中之重，整个非盟大军中只有少数高层才有着粮草调取的权力。

“给不给？”林梦儿依然如此问道。

“别胡闹了。”王宸面色严肃了起来，起身，将手中烟把灭死，准备离开。

“王宸！”王宸走了没几步，林梦儿突然喊了一声。

王宸转身，脸色一变，立即再次转身，喝道：“穿上衣服，你胡闹什么？”

“如果不答应我，我就这么跟着你，你去哪儿，我去哪儿！别想着把我控制起来，如果你一接近我五米范围，我就开枪自杀！”林梦儿喝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064610"  chaptername="第1242章  非盟成立">加入书签</a>
</div>
