    第155章在我看来都是个屁

    用范萧盛的话说，夏瓷将自己当成陌生人，还有钟榆琛这么优秀的竞争者，小女人还想要和自己断了一切联系……

    形势这么严峻，男人只能挺着，不顾一切的去追。

    “老大，你没想过放弃吗？”

    形势不客观,秦长渊犹豫了一下，最后轻轻抬了一下眸子，开了口。

    “你以为爱情是什么？真的不是能够放弃就能放弃的了的，以前我以为我对感情看得很淡薄，甚至还自诩有引以为傲的理性，但是现在看来,都是个屁……”

    霍廷曜的嘴角轻勾,冷厉的下颚线的弧度有些悲凉,男人放在酒杯，高大的身躯靠在了身后的沙发上。

    在微不可见的位置，没有人注意到霍廷曜的深幽眼眶，里面有些暗暗的红。

    唐成的速度很快，也很巧，在夏瓷买的房子对面，二号楼的701房子也空了下来，唐成迅速的办理手续之后，因为房子是清水，从来没有人居住过，所以在房子到手之后，深刻理解boss迫不及待的心情的唐成，立即就开始着手装修。

    虽然知道boss一刻都不能等，但是房子也得能住人不是？

    毕竟以霍廷曜的身份，住在丰度小区已经是勉勉强强，至少也得满足他的基本生活需要不是？

    即便是他的基本需要是一般人触及不到的高度。

    不过，唐成可以预见，在未来的一段时间之内，丰度小区将会是自家boss最为常驻的区域,所以男人还是尽可能的在最快的时间之内，将整个人房子装修的好一点，让boss住的舒服一些，

    当然，为了让boss上班方便，毕竟这里离cbd核心区的霍氏集团总部距离也不太近，boss不像夏瓷直接走着就能上班，唐成还很贴心的买了两个车位。

    为什么是两个而不是一个呢？

    一是因为boss的身价，有时候换两个车或者是更多的车也实属正常，霍廷曜的私人车库里的车百辆都不止，而且全部是世界级限量版的名车。

    另外一个，唐成也存了私心，万一boss和夏小姐真的在一起了呢？

    这样两个终归是方便一点的。

    而在丰度小区装修的这个过程中，霍廷曜一直都在云颂公寓夏瓷之前的房子里没有出门，甚至有些紧急工作都是霍氏集团的秘书，将材料或者文件送到云颂公寓来，让霍廷曜完成的。

    霍廷曜这几天,每天都不停的在夏瓷原来居住的房间里走啊走，男人的大长腿来来回回的将整个房间逛了不知道多少回，多少遍。

    男人的眸光不断浮现出小女人的模样,或者是睡觉的时候，或者是躺在沙发上看电视的时候，亦或者是洗澡的时候，甚至是连马桶，男人看着都能想到小女人用的时候的模样。

    这几天，男人的睡眠很是安稳，每天躺在夏瓷曾今睡过的床上，男人的狗鼻子甚至能够分辨出专属于小女人身上的清香，那种只有夏瓷身上的清香，甚至生怕这种味道变没一般，霍廷曜贪婪的想要多呼吸一点，以至于连公寓都不出去了。

    直到，唐成把在丰度小区的房子装修好，霍廷曜才搬了过去，和之前自己在云颂的房子一样，男人在夏瓷房子的对面天台，一看就能看一个晚上，即便是夏瓷都已经睡着，男人还不困。

    当然，丰度小区因为级别赶不上云颂公寓，两个楼之间的楼间距不到十五米，其实这也与楼层有关，毕竟丰度小区的顶楼才是七楼。

    这样的楼间距让霍廷曜看夏瓷看的更容易了一些，甚至能过看到她来到天台的时候，穿的是什么衣服，还有她在干什么。

    有时候，小女人在打秋千，裙角蹁跹，合着微风，长发轻扬，有时候，她在逗着曜曜玩儿，巴掌大的小脸满满的都是柔软和笑意，真是巧目倩兮，刹那芳华。

    这样的夏瓷，让霍廷曜的心不要的软的一塌糊涂。

    感情是一点点的深入或者改变的，之前霍廷曜还因为夏瓷的那只拉布拉多起名字叫曜曜生气，但是现在男人却无比开心和感激，至少曜曜也是自己和夏瓷之间的情感维系。

    比讨厌更讨厌的就是不在乎。

    当然，为了防止夏瓷再一次搬家，这一次霍廷曜可是小心的多，每天都避免和夏瓷见面，反正只要能看到她就好。

    而车子也让唐成换成了比较低调的大众，还是基本款的那种，刚开始开，其实霍廷曜也不是太习惯，但是这种事情做的久了，慢慢的也就习惯了。

    这几天因为业务量激增的关系，所以瓷亿设计室都很忙，这几天夏瓷也早早的就出了门。

    “你看他们。”

    刚到设计室，唐云就给夏瓷使了使眼色，看了一下身后的乔楚和薛与政。

    薛与政正借口和乔楚说，和她商量着能不能一起去一趟南山基建。

    “你自己去呗？你薛与政多牛啊，原本在云大就是顶尖的才子，现在你还需要谁？”

    乔楚连头都没回，直接怼了回去。

    薛与政这几天一直都在找机会和乔楚说话，但是乔楚就是爱答不理，甚至冷言冷语，原本两个人默契工作，甚至为了工作探讨的面红耳赤的情况，现在根本就不见。

    不仅仅如此，这几天乔楚的脸色也是苍白的厉害，每天上班，原本朝气蓬勃的女人的眸子上还带着卧蚕呢，现在则是黑黑的黑眼圈儿，工作倒是用心，可是难免还是有走神儿的地方。

    “乔楚，工作是工作，不要带有私人情绪。有什么事情好好谈。”

    不想让这样的情况继续下去，夏瓷只能绷起来来说话。

    “好，夏小姐。”

    乔楚点头。

    “薛与政，我跟你去。”

    说完这句话，乔楚转过头，就朝着门外走，眼眶有些红。

    “夏小姐，唐小姐，昨天南山基建的测量有些问题，测量师给我们的尺寸和今天我们的设计对不上，所以我们去一下。”

    薛与政看着乔楚已经走到了门口，急忙解释了一下，然后跟了出去。

    (本章完)

