    “咦，哪小子好像恢复了”一名没参加的弟年青人轻呼道。

    “没想到这小白脸能引得如此强大灵力光华加身，看来实力应该不俗啊！”另一人接腔道。

    “如此年青的高阶灵师，确实不俗，不过也不会是我们的对手呢”。

    “希望那小子不是一个草包才好，我还没看过瘾呢”。

    ……

    温可蝶眼巴巴地看着如一尊活佛耀世的凌笑，脸上更多的是欣喜，她感觉到凌笑就要恢复过来了。

    打斗中的众人皆没空注意到凌笑的情况。

    紫天宗这边的十三人皆如拼命三郎，招招拼尽全力。

    因为他们知道如果现在不使尽全力，或许就没有机会了。

    他们之中已经有多人挂彩了，可是仍然没有一人退缩。

    其他两宗的人也没好过到哪去，只是他们整体实力要比紫天宗的人稍强一些，所以仍然能占着上风。

    灵兽之间的也与他们的主人一样，不停地在一旁撕咬混战。

    场面显得越加地混乱不堪。

    杜克对冰若水明显是暂尽了上风，可是他并不想下杀手干掉冰若水，而是不停地划破冰若水的轻纱。

    “啧啧，皮肤真白，真舍不得让它出血啊！”杜克猥琐地啧声道，双眼冒着贪婪地欲望。

    冰若水娇脸上的寒气越来越紧，心中一团怒火越来越盛。

    “我要你死！”冰若水咬牙切齿地说了一声，全身的灵力急速汇聚，手中的长剑挥舞出不规则的剑芒。

    一时间，冰若水周边居然结成了霜寒的薄冰，就连她的长剑上都结满了冰霜。

    这正是她使出最强的杀着情形。

    杜克脸色收敛，丝毫不敢大意，一层蓝如水的护冥劲连连护在了周身，手中蓝色长剑同样绽放出强大的气息。

    “来吧，看我怎么收拾你这小皮娘”杜克舔了一下舌头做好了迎接冰若水的强招。

    “寒冰漫雨”冰若水娇躯跃至半空，冷哼了一声，手中的冰寒剑一抖，无数的冰花从天而降，朝着杜克汹涌地疾射耐来。

    这里每一点冰花皆蕴含着冰若水至强的一击，一旦被沾上立即会被冻僵受伤。

    杜克不退反进大喝一声，长剑急速一转，一方水幕瞬间挡在了他身前。

    叮当叮当！

    冰花撞击在水幕之上，许多冰花皆被挡在了水幕之外，还有不少穿破水幕轰在了杜克的护冥劲之上。

    可惜力量已经减半，并未对杜克造成太大的伤害。

    “哈哈，没力气了吧，待我把你擒来”杜克得意地大笑了一声，然后再次挥剑砍落剩下的冰花，整个人朝着苍白无力的冰若水掠了过去。

    这时，冰若水抬了抬那双寒目，一只空手之上还多留了三块冰块。

    正当杜克来到她跟前时，她手中一抖三块冰块分别从不同的方向朝着杜克射去。

    一块直射向杜克的天灵，一块直射向他的胸部，最后一块则射向他的丹田之处。

    杜克没料到冰若水还有这样的后招，立即大惊，赶紧抽剑回挡。

    叮当叮当！

    由于距离太近，杜克只能挡下了天灵和丹田这两处险要的攻击，胸前那一块已经是避无可避被重重地轰击了一下。

    噗！

    杜克身子被那冰块震得后退三步，嘴里忍不住吐出了一口鲜血，显然被冰若水这一击造成了不小的内伤。

    “你好样的，我也要还牙还牙”杜克露出狰狞之色，再次扑上前，一手化爪朝着冰若水抓去。

    冰若水已经抽空了灵力，还没来得及服下丹药，只能勉强抽身后退。

    嗖！

    就在这时，一极速的身影从温可蝶身边消失了。

    下一刻，杜克的手在冰若水身前五公分的地方停顿了下来。

    因为他的手正被另一只强而有力的手给紧紧地捏着。

    杜克皱了一下眉头，使出全力欲抽回自己的手，可是却发现自己的手似乎被一把千年铁钳给紧紧钳住跟本动弹不得。

    杜克抬头看去，只见一名俊朗不凡的年青人冷冷地看着他，他那只手正是被对方给紧紧抓着。

    这年青人棱角分明，剑眉星目，墨发飞扬，虎目精熠，气宇轩昂，整体的气质上狠狠地打击了杜克一番。

    这人可不正是被杜克称为小白脸的凌笑吗？

    “敢动我女人你真好胆！”凌笑淡淡地说了一句，手中传出一股强悍的力道。

    咔嚓！

    啊！

    杜克的手腕居然硬生生被凌笑给捏碎了。

    此前凌笑为了修炼金刚五变诀吃了多少苦头，身体的强悍绝非一般人能想像，他的实力又是同阶的几倍。

    杜克跟本没有任何反抗的余地便被废了一手。

    杜克的惨叫声引得打斗中的众人皆分了开来，目光全朝着他看了过来。

    “既然你已成废人，活着无用，不如去死吧”凌笑非常淡漠地说道。

    杜克脸露出痛苦之色，全身皆冒出了冷汗，听得凌笑这么一说，整个人更加惊骇不已，他知道对方的实力极其恐怖，当即另一手挥剑朝着凌笑头部斩去。

    凌笑居然不避不闪，引得紫天宗的弟子皆惊呼起来“小心啊！”。

    凌笑脸上没露出任何惊慌之色，只见他那握着杜克的手突然冒起了一股蓝焰。

    蓝焰妖异迅猛，只在瞬间居然便烧毁了杜克的一只手。

    啊！

    杜克还没斩到凌笑便再次发出一道凄厉的叫声。

    那蓝焰似乎没有截止的念头，尤如那燎原之火，火速地朝着他全身蔓延而去。

    杜克几乎在片刻之间成了一个火人，在地上停地翻滚惨叫，那叫声宛若九幽的厉鬼，听得众人毛骨悚然。

    没多久，杜克便被蓝焰燃得连渣都没剩了。

    所有人看着这一幕，只觉得整个人身心都冷嗖嗖的。

    凌笑仿佛做了一件微不足道的事情，回过身来，从空间戒中取出了一件斗蓬细心地替冰若水裹上，接着柔情地问道“没事吧？”。

    冰若水那脸百年难得一脸的娇脸居然绽放出一抹天地都为之暗然地笑容，轻轻摇了摇头，脸上泛起红晕之色，内心却是异常的温暖舒服。

    凌笑环视了紫天宗弟子一眼，幽幽道“你们都退回去，这里交给我吧！”。

    紫天宗的十来名弟子没有任何异议，皆十分顺从地退到了凌笑身后，默默地看着凌笑的身影，只觉得异常地高大威猛。

    这时，玉烈艳走到凌笑身边挨过了身子，指着另一名河冥宗的弟子娇喝道“师弟，刚刚他也要轻薄人家！”。

    凌笑向着玉烈艳指去的那人投出冷漠的一眼。

    那名河冥宗弟子没来由胆怯地退了一步，最后咬了咬牙壮胆道“你敢杀了我们杜师兄，大家一起上，把他给我剁了”。

    他这话叫了出来，可是河冥宗这边的弟子没有几个敢上前半步的。

    皆因刚才凌笑那一手彻底地震慑了他们。

    杜克在他们当中已经算是顶尖的存在了，可是在眼前这年青人手中连一招都挡不下，直接被烧成了灰尽，这能不让他们忌惮吗？

    他们觉得眼前这年青人可能是一名半步王阶强者！

    “你很不错”凌笑很轻蔑地看着那名河冥宗弟子讥讽地说了一句，接着双目一寒，嘴里幽幽道“你可以去死了！”。

    凌笑的声音如魔咒一般，仿佛一言便可以立判生死了。

    那名河冥宗年青人神色一呆，双眼还没来得及闭起来，整个人直接重重地栽倒在了地上。

    河冥宗和六极宗的人大骇。

    他们从没想过居然有人可以做到言出必杀的境界。

    他们跟本没看到凌笑动手，可是那名弟子却确确在在死在了他们的面前。

    他们所有人不禁后退了几步，脸上难掩恐惧之色，心里恨死了杜克和江志田二人，没事招惹这杀神干什么啊！

    凌笑瞥了一眼赵楠淡淡道“是谁伤了赵师兄？”。

    罗美英直接指着江志田道“是他，是他伤了赵楠的”。

    “哼，是我又怎么样，让我来会会你这装神弄鬼的家伙”江志田也算有几分胆色，他冷哼了一声，手中双轮瞬间朝着凌笑激射了过来。

    “你有种！”凌笑淡淡地说了一声，原地那一道残影被双轮给割裂，真身已经到了江志田身边。

    江志田大骇，赶忙要抽身狂退！

    “你逃不掉的”凌笑淡淡地说了一句，双脚扫出冷冽的腿影，腿影上还附着强烈的灰色风刃。

    砰砰！

    风神腿把江志田给袭卷到了半空之上，阴冷的灰色风刃把他浓浓地包裹了起来。

    当江志田落地之后，惨叫声都没来得及发出，只剩下他的衣物和玄器掉在了地上。

    凌笑弯下腰来，把江志田的空间戒给收了起来。

    凌笑抬头向着河冥宗和六极宗的人看去，两宗的人马皆再次后退。

    在他们眼中，凌笑就是魔鬼，就是死神，太可怕了！

    他们本以为两宗的人吃定了人家，孰不知道却惹上这样的煞星，心里已经叫候了杜克和江志田二人的老母一千遍了。

    “所有人自废一臂，就滚吧！”凌笑环视了两宗人马，幽幽地说道。

