    石志坚之所以会选择《鬼吹灯》这部作品来作为挑战天下文豪，也是出于无奈！

    主要是当代那些文豪的创造力都太强了！

    不说武林盟主扛把子金镛老大超级能打，上一世靠着十六部小说纵横天下，一统武林！现在更在连载他十六部中最经典的小说《鹿鼎记》，引得香港三教九流都在谈论韦小宝到底有几个老婆！

    就说司马翎，卧龙生还有诸葛青云那三剑客就很不好对付！

    司马翎如今在创作他的经典作品《剑海鹰扬》，卧龙生更是拿出他的绝世神作《飞燕惊龙》，诸葛青云则是《霹雳蔷薇》，这些可都是他们上一世最脍炙人口的作品！单拎出来一部就超级能打！何况三部一起？！

    一开始石志坚是准备一颗丹心两手准备，准备了两部作品，一部是《鬼吹灯》，另一部是《寻秦记》。

    可是比较来比较去，最后还是选择了《鬼吹灯》。

    《寻秦记》虽然也是一部划时代的巨著，可是在这个群雄林立的武侠世界很难剑走偏锋脱颖而出！

    相比之下《鬼吹灯》却有着无与伦比的强大优势。

    首先，《鬼吹灯》单单书名就很牛叉，给人一种诡异感觉，可以说先发制人。

    其次，《鬼吹灯》的年代感特别强烈，尤其经过石志坚特意“改良”把发生在“文G”时期的故事娓娓道来，现在恰好又是七十年代初，很多有过切身经历的人能够产生超强共鸣！

    最后，如今香港文坛包罗万象，武侠言情科幻百花齐放，偏偏像《鬼吹灯》这种探险盗墓悬疑题材的却不多，甚至可以说根本没有！《鬼吹灯》横空出世直接填补这方面空白！

    如果这些还不算最强理由的话，那么让石志坚最终选择发表《鬼吹灯》来对抗天下文豪还有一个最大理由，那就是西方木乃伊浪潮，还有盗墓浪潮的升温！

    七十年代世界电影开始朝着诡谲方面探索，涌出了大量的恐怖电影，盗墓题材电影，例如《木乃伊魔咒》系列，直接影响了好莱坞电影，以至于未来出现了大名鼎鼎的《夺宝奇兵》系列！

    对于石志坚来说，中华文化博大精深，既然香港电影要发展，那么不如利用《鬼吹灯》作为药引，提前掀起本土夺宝系列电影的狂热！

    实际上，这一阶段邵氏正在尝试，只不过邵氏走了一个邪门路线，拍摄的恐怖电影大多局限于聊斋，僵尸，降头之类！尤其南洋降头被邵氏玩得炉火纯青，拍出了很多脍炙人口的重口味电影。

    现在石志坚要做的就是提高全港人民群众的“审美”水平，尤其在恐怖悬疑，盗墓诡谲题材方面，要把大家的审美一举拔高！

    至于是否能够成功，在此一举！

    ……

    “惨啦！惨啦！正在赶稿子怎么突然想要拉屎！”倪框伸手拿了一卷纸，就要从主编办公室冲出。

    这时候一名男编辑拿了书稿过来说道：“倪主编，卢社长让把这部校对好的小说发表在‘幻剑书盟’板块上，你看看先！”

    “放在那里！你没见我正要拉屎吗？”倪框指了指自己办公桌。

    “可是卢社长说这部小说很重要，必须马上审核刊印！”

    “重要个鬼！”倪框捂着肚子不耐烦道，“幻剑书盟都快垮掉！边个也救不了！现在要不是我拿《卫斯理》帮忙硬撑，早塌了下来！难不成还有什么大人物写了什么惊世巨著前来救世？”

    “不是啊！这部书真的很重要！卢社长让你尽快审核通过！”那名男编辑拉扯倪框胳膊不放手。

    “放手啦！要拉裤子上了！”倪框大吼大叫，“好啦！我怕了你，我拿去厕所看得不得？你松开我！”

    倪框把卷纸咬在嘴上，信手拿起那一沓子书稿，嘴里还不清不楚地嘟囔：“要是这书写得超烂害得我便秘，我唯你是问！”

    男编辑吐吐舌头，一副害怕模样。

    倪框早冲了出去，直奔洗手间！

    ……

    “啪嗒！啪嗒！哦，好舒服啊！”倪框舒服地闭着眼，蹲在马桶上，此刻的他觉得屁股下的马桶比亲爹还亲！

    “也不知道这卢社长发什么疯，让我审核这乜鬼稿子？还说能救世？我信你个鬼呀！像我这般大才都救不了《东方日报》，难道写这部书的人就可以？”倪框嘟囔着，闲来无事就把手稿打开，嘴里还继续嘀咕：“如果写得太烂，可别怪我不客气，老子直接拿你擦屁股！”

    嘴上说着，倪框目光已经落到了书稿名字上---

    “《鬼吹灯》，呃，这是什么鬼？看起来挺邪门的！”倪框皱皱眉头，“哗众取宠的名字！让我看看内容介绍先，和不和我胃口！发丘印，摸金符，搬山卸岭寻龙诀；人点烛，鬼吹灯，勘舆倒斗觅星峰……挑，这诗词，很给力呀！”

    倪框愣住了，忍不住咽口唾沫，继续翻看：“第一部《精绝古城》，第一章，白纸人和鼠友……”

    渐渐地，原本还一脸不屑的倪框神色变得凝重起来，越看他神色变得越古怪，从凝重变成兴奋，又从兴奋变成了激动！

    他忘记了自己在做什么，飞快地翻看着书稿，那一刻他觉得天底下最美的事儿就是读这部引人入胜奇诡无比的盗墓小说！

    “太爽啦！太好看了！”倪框不知道在马桶上蹲了多久，直到把手中三万字书稿全部看完，还觉意犹未尽！

    第一感觉，他要马上找到卢雅雯把剩下的书稿索要过来看看！因为胡八一的故事实在太勾引他心了，尤其他还和胡八一一样也曾经插队当过知青，去过草原，去过雪山！

    不过马上倪框就想起来，做人要有福同享！

    “对！应该把这部书推荐给大脑袋古龙看看！”倪框顾不得许多，从马桶上站起来，直接提了裤子拿了书稿就往厕所外狂奔，嘴里还喊道：“大脑袋！老熊！古龙！你看做兄弟的我够不够义气，介绍好东西给你！保证正点！”

    ……

    副主编办公室内，大脑袋古龙正在埋头爬格子！

    这段时间《东方日报》众多文豪被人挖走，搞得一地鸡毛，古龙不得不行动起来帮大家擦屁股，那些还要继续连载的故事只能由他一个人来继续编撰！

    这让本身对爬格子就很厌烦的古龙快要爆掉，要不是一股子义气支撑着他，他真想撂挑子不干！继续自己风花雪月的生活，与舞女饮酒作乐，而不是坐在这里“将功补过”！

    就在古龙咬着笔杆构思武侠故事的时候，就听到耳朵边传来倪框那破锣嗓子，紧接着房门被一股疾风撞开，倪框就提着裤子跑到了他面前。

    古龙皱皱眉，“你跑错地方了吧，厕所在那边！”

    “没有！我刚从厕所出来！我介绍好东西给你！”倪框美滋滋地像小孩子在分享自己私藏的棒棒糖把那份手稿拿出来递给古龙，“你看看，好爽的！”

    古龙皱眉头，撇嘴：“又拿你写的故事前来卖弄？好没意思的！我承认，你写科幻小说很厉害好不好？不要耽误我时间，我还要赶稿子！”

    “不是啊！这不是我写的！”倪框慌忙解释，“是卢社长拿给我看的，我看感觉好棒，这才赶紧介绍给你，让你一睹为快！”

    “是吗？你有这么好心？”古龙嘴上说着，脸上却漫不经心地接过倪框递过来的稿子。

    倪框则在旁边搓着手，注意着古龙脸上表情。

    古龙一开始还不怎么在意，渐渐地，他脸上表情就变得丰富多彩了！

    倪框看得清楚，心中充满得意与自豪，感觉自己就是伯乐，发现了宝藏，发现了一颗冉冉升起的文坛巨星！

    古龙看了一段时间，脸上已经写满了惊骇表情！

    这书稿太诡谲了！太悬疑了！充满了难以名状的想象力！仿佛在他面前打开了一条瑰丽无比的康庄大道！告诉他，原来小说还可以这么写！

    “怎么样，是不是很棒？我都被迷住了！实在是太吸引人了！如果刊登连载的话，一定会爆掉！”倪框激动得无语伦次。

    古龙却马上反应过来，“这是谁写的？”

    “对对对，我差点忘了看作者！是卢社长推荐给我的！”

    倪框和古龙慌忙朝小说稿子的署名看去，然后傻了，你看我，我看你。

    “这……本出天下霸唱，是乜鬼？！”

    “你问我，我问谁？”

    “既然是卢社长给的，难不成这书稿是----”倪框和古龙互看一眼，一个大胆的猜测涌上心头。

    石志坚闭关写书的传说他们可是知道的！

    “不会吧！难道是阿坚？”

    “杀了我吧，怎么可能是他？”

    倪框和古龙都快拿脑袋撞墙了！

    打死他们也不信石志坚能写出这么优秀的盗墓小说！

    这简直是开创时代宗师级别的作品，石志坚三天完成？可能吗？！

    到底是石志坚太神，还是他们这些文人太笨？！

    此刻不要说古龙一脸的不信，连一向自诩才子的倪框也不信！

    石志坚是业余写小说的，可是写出来的小说却让他们这些专业写书的高山仰止！

    这太吊诡了！

    可是再看看他们手中真实存在的书稿，两人那脆弱的自尊心感觉遭受一万匹草拟吗暴击！

    突然，古龙耸耸鼻子，一脸古怪。

    倪框还以为古龙有什么发现，忙问：“怎么了，老熊？你是不是觉得这书稿哪里不对劲儿？绝不可能是阿坚写的对不对？”

    古龙用手掩着鼻子：“不是！我是觉得……这里……好臭啊！”然后望向倪框，“你话我知你刚才拉屎有没有……”

    倪框忙掩屁股：“糟了！刚才太激动忘了擦屁股！”

    “挑！”

    ……

    印刷机----

    “咔嚓”“咔嚓”作响！

    《东方日报》“幻剑书盟”板块上面终于刊登上了高达三万字的新小说《鬼吹灯》！

    天蒙蒙亮，新印好的报纸被分发下去，卖给那些兜售报纸的小摊小贩！

    绰号叫“跛脚龙”书摊老板又来进货了。

    这段时间《明报》的报纸卖得超好，因为金镛在上面连载《鹿鼎记》，对于金镛大佬的小说全香港人人都喜欢看！

    跛脚龙也不例外，他也最喜欢一睹为快！所以他和很多进报人一样，先不急着付钱预定报纸，而是取了一份《明报》连载有小说的靠在墙根蹲在地上瞄几眼。

    其他人也和他一样，大家看的津津有味，偶尔还谈论几句。

    “这个韦小宝又要泡妞了！”

    “是啊，这个建宁公主就是个受虐狂！”

    “可是我好钟意建宁的！这样的女人才够味！”

    众人一起看向这个家伙，集体竖起中指：“我顶你个肺！”

    跛脚龙看故事的时候几乎不参与评论，不过金镛的小说当真很能吸引人。

    就在这时，有人说道：“咦，扑街《东方日报》今天连载了新小说，叫乜《鬼吹灯》？！”

    “这家报社都快要倒闭，还连载个屁呀！就算神仙也救不了！”

    “不是啊，我看这小说蛮有意思的！”

    “书名古怪而已，难不成内容还能惊天动地？”

    大家全都轻蔑地笑了起来，是啊，在香港还有谁的小说能超过金镛？超过众多文豪的？

    跛脚龙也笑了笑，却忍不住好奇也取了一份他平时根本不屑去看，也不屑去进货的《东方日报》看了起来。

    这个年代的报纸，销售量大多都靠连载的小说支撑，只要连载小说精彩好看，报纸销售量就会狂飙，如果太糟糕，那么报纸销量绝对扑街！

    《东方日报》之前有众多文豪压阵，创办了幻剑书盟和起点两个大板块，连载很精彩的武侠小说引得大家纷纷侧目，以至于那段时间成了《东方日报》的高光时刻，日销三四万份！

    可是谁也没想到，那会成为《东方日报》最后的绝唱，随着众多文豪出走，《东方日报》没了好看的小说连载，销量直接跌成狗！

    跛脚龙对于《东方日报》的崛起与衰败也唏嘘不已，“那原本是可以成为一份与《明报》匹敌的大报纸，最终还是倒在了黎明前！”

    此刻，跛脚龙漫不经心地打开刊登有《鬼吹灯》的那份报纸，想要随随便便看几眼。

    可是慢慢地，他的目光被故事吸引了进去！《鬼吹灯》的故事犹如一个巨大的旋涡，把他的精气神全都吸引了进去！

    不，除了跛脚龙之外，还有其他人，此刻也都跟中了邪一样目光死死盯在《鬼吹灯》上不能移开！

    也不知道过了多久，跛脚龙才被同伴的呼唤声惊醒，“跛脚龙！醒一醒！你怎么了？该进报纸了！再不进货天都要大亮！”

    随着同伴拍打肩膀，跛脚龙这才从美妙的故事中醒来，这才发现时间不知何时已经溜走许多！

    第一时间，跛脚龙做了一个大胆决定：“这份《东方日报》，我进三百份！”

    “你疯了，跛脚龙？这家报社快要倒闭？日销最多三千份，你敢一下子进足三百？”同伴很是诧异跛脚龙这反常举动。

    跛脚龙咧嘴一笑，露出被香烟熏黑的牙齿：“信我啦，这份报纸今天要爆掉！”

    “鬼才信你！”同伴一脸不屑，“我就算进也要进多《明报》！”

