    无忧城主的声音，在城池上空响起，传入每一个人耳中，“论道台”上的林辰和霍风，同时消失。

    无忧城内的许多人，一脸错愕，旋即发出阵阵哗然声。

    “霍风输了！他竟然输了。

    这人到底是谁，实力这么强大，如果是‘玄黄殿’的一员，不应该默默无闻才对。”

    “应该是刚加入‘玄黄殿’不久，或者以前一直闭关修炼，不怎么在人前行走！”

    “嘿！有意思，下一届的‘排名战’，绝对会很有意思。”

    ……也有许多人不以为然。

    “不过是赢了霍风，有什么好大惊小怪。

    一个个都说霍风有角逐‘排名战’前十的资格，但也只是有资格，你们还真以为他有可能进入前十不成？

    霍风实力不弱，但离着那些怪物，还差得远。”

    “这小子身上的铠甲、羽翼、靴子，以及后面的石图、长弓，无一例外，绝对都是宝物。

    能够取胜，不过是凭借外力，单论自身的战力，和霍风差得远！”

    “从他刚才的表现来看，最强的手段，不过是一门上品至尊神技。”

    ……城内的人们纷纷议论，闹哄哄一片。

    大殿内则很安静，心剑尊者怔怔望着林辰，霍风垂头丧气，像是斗败的公鸡，无忧城主脸上带着一丝浅浅笑意，似乎觉得这个结果也是不错。

    “你先下去。”

    无忧城主看向霍风。

    “是！”

    霍风应了一声，转身离去。

    林辰望着离去的霍风，心中暗道一声侥幸，如果最后时刻，自己没有使用“深渊之星”，那么这一战谁输谁赢，还真不好说。

    “深渊之星”五千年才能使用一次，即便星儿一直在神狱塔第四层呆着，那也需要外界五十年的时间，对修道时间不算特别漫长的林辰来说，五十年是很长的一段时间。

    不过，他并不后悔动用“深渊之星”。

    毕竟赢了的话，能得到的，可是一门究极至尊神技。

    而随着时间推移，他的实力越来越强，“深渊之星”对他的作用将原来越小。

    如果不在使用“深渊之星”时汇入自己的力量，单靠“深渊之星”甚至都难以伤到至尊境大圆满的修道者。

    “你小子那么多宝贝，背后真的没有什么势力？”

    心剑尊者忍不住道。

    林辰摇头道：“没有。”

    心剑尊者看向无忧城主，无忧城城主淡笑道：“他没撒谎。”

    心剑尊者对林辰，顿时又看重几分，无忧城主说他没撒谎，那就是没有。

    身后没有大势力，却能得到这么多宝贝，说明这小子身上拥有大气运，只要未来不陨落，成为尊者的可能性不小。

    “你想要什么究极至尊神技，由你自己去选。”

    无忧城主望着林辰道。

    林辰正想问去哪里选时，便发现四周的空间扭曲，自己再次陷入黑暗之中，回过神来，便身处一个空旷的山谷之中。

    “这里就是存放究极至尊神技的地方？”

    林辰脸色期待，朝四周望去，发现空旷的山谷之中，矗立着一座座约两米高的玉碑，玉碑上雕刻文字，泛着颜色各异的光芒。

    “这些玉碑上所雕刻的，莫非就是究极至尊神技？”

    林辰眼睛一亮，朝离得最近的一座玉碑快步走去，很快看清楚玉碑之上所雕刻的文字。

    “究极至尊神技——雷魔天都剑，适合领悟雷之法则者修炼。

    一剑出，剑气成城，方圆十里内空间破碎，一切生灵陨落。”

    当林辰看完最后一个字时，一副影像出现在玉碑之上。

    一名容貌模糊的持剑男子，站立在虚空之中，他的面前，是密密麻麻，数量超过百万的敌人，如蝗虫一般朝他冲来。

    只见男人一剑刺出，剑气纵横交错，化成一座剑气城池，将无数敌人围困其中，那些敌人的身体全被定住，身上出现一道道红线，身体如玻璃一般支离破碎，血肉坠向下方。

    “好霸道的剑招！不过我并不擅长使剑，这门手段并不适合我，最好是以长枪为武器。”

    这门至尊神技虽然不适合林辰，却也让他明白，这些玉碑上，记录的果然是究极至尊神技，自己要做的，便是在这些究极至尊神技中，找出适合自己的。

    放眼望去，玉碑的数量足足有上万之多，林辰不禁倒吸一口凉气，感慨“玄黄殿”的底蕴之可怕！许多本源大陆上有名的强大上位神域，连一门究极至尊神技都没有，和“玄黄殿”对比，完全是天壤之别。

    林辰很是耐心地寻找起来。

    过了一会儿，终于找到一门使用的武器为长枪，并且适合他修炼的究极至尊神技。

    “究极至尊神技——苍幽灭世枪，适合领悟死亡法则者修炼。

    九枪连绵，死气冲天，长枪所指，万物腐朽，可掠夺一切生灵性命！”

    玉碑之上，显现影像。

    面目模糊的男子，手持长枪，身上弥漫灰色气流，四面八方是一个个冲向他的强大敌人，他手中长枪，飞出一个个厉鬼，身上的死气越来越重！当那些敌人冲到他身旁时，他出手了！一枪扫出，出现另外八道枪影，像是九枪齐出，枪招各不相同，天地之间无数厉鬼出现，缠绕在他的敌人身上。

    下一秒，他收回长枪，那些冲到他身旁的敌人，身体像是脱水一般干瘪下去，最终化作尘埃消散！“好诡异的招式，单单看着这幅画面，有种雾里看花的感觉，根本看不真切。

    不过依旧是可以看出来，这一招的可怕！出枪的速度快到极点，这应该也是这门至尊神技的特性之一。”

    单单观看影像，许多关键之处根本看不明白，更别提想要通过这些影像来修炼，不过这也正常，这段影像就相当于笼统的介绍而已。

    林辰对“苍幽灭世枪”有些动心，不过还是打算继续找找看有没有更合适的，如果没有，再回来选择这门手段。

    “苍幽灭世枪”很强，但在他看来，和自己并不是特别契合，自己更多的，是走霸道迅猛的路线。

    虽说同时领悟“火之法则”和“死亡法则”，但相比较于后者，自己对前者的领悟更加精深许多！“再找找！看看还有没有更适合的。”

    

