    看着几个亲戚意见不合产生内讧，李岩叹气摇摇头，这些叔叔婶婶没一个让人省心的。

    二叔以往就喜欢占便宜，这回不仅没占到便宜，反而被赌场狠狠坑了一把。

    李岩有预感，他十有八九是被人设计了，那个带头的青年张口闭口祖宅，极可能是他背后的人看中李家老宅，故意挖了个坑让二叔跳进去。

    三叔人倒是不错，唯一的缺点就是怕老婆，显得太过窝囊。

    也不知他当年为何会看上爱计较的三婶，为了一点鸡毛蒜皮的小事都能和别人吵起来。

    一听大哥和老三都不同意变卖祖宅还债，老二李志的心沉入谷底，戚戚然看着自己两个兄弟，欲哭无泪道：“大哥，老三，你们就忍心看我被这些人带走？”

    二婶也跟着哭哭啼啼道：“孩子他爹是我们家的顶梁柱，他要是有个三长两短，让我们一家怎么活呀！”

    “早知今日何必当初，小赌几把就算了，借几百万赌博，谁救得了他！”三婶冷嘲热讽道。

    李岩知道是该站出来了，要是在不现身，说不准二房三房的人会先打起来，让街坊邻里看了笑话。

    看到李岩从人群挤出来，李尚夫妇第一反应和李雪一样，都以为看花了眼，直到李岩叫了他们一声，二人才反应过来。

    “儿呀，你怎么回来了？”张翠兰惊讶问道。

    “突然想你们了，所以回来看看。”李岩傻傻一笑说道。

    看到儿子，李尚虽然心里头高兴，但还是绷起脸：“今天又不是周末，你是不是逃课了？”

    李岩心头一咯噔，居然忘了这茬，想到以前读小学，有一次旷课去游戏机厅，险些被老爹打了个半死。

    甩了甩脑袋，李岩急忙瞎扯道：“大学不太一样，有的时候没课，马上要期末考，这几天自由复习，学院没有安排课程。”

    李尚没念过大学，但也听邻居小孩说过一些大学生活，课程确实不如高中那么多，便相信了儿子的话，脸色渐渐缓和。

    担心一会儿起冲突伤到李岩，李尚对他说道：“你先进老宅，一会儿我们处理好这儿的事，再进去叫你。”

    瞟了一眼几个青年，估计都是街头混混，真打起架，这种货色李岩一只手就可以虐死好几个，没必要放在心上。

    犹豫了一下，他站到老爹旁边低声说道：“爸，我怀疑对方真正目的是咱家老宅子，千万不能答应他们。”

    李尚眉头深深皱起几道沟壑，叹气道：“不卖祖宅又能咋办，他们手里有你二叔的借据，借债还清天经地义，要是赖账不还，他们不会放过你二叔的。”

    “爸，你要是相信我，这件事交给我来处理，保证办得妥妥当当！”李岩沉声说道。

    惊异的看了他一眼，李尚这才意识到，自己儿子马上大学毕业，早已是一个有独立能力的成年人，不能再把他当做小屁孩看待。

    想清楚这点，李尚点了点头道：“那你多小心，这些人不是什么善茬。”

    一听老大要把事情交给李岩处理，二婶慌了神，叫道：“大哥，小岩只是个学生，怎么能把这么重要的事交给他处理？！”

    “不然呢，你有什么好办法？”李尚看向弟媳妇问道。

    二婶顿时语塞，不知该说什么，事已至此，唯有死马当活马医了。

    走到青年面前，李岩冷冷说道：“我和他们不一样，你们能唬得住我二叔唬不住我，民间高利贷是不受法律保护的，不信你大可以去法院上诉。”

    顿了顿，李岩忽然笑了几声：“我知道你们不敢把事情闹大，不然对谁都没好处，想要那笔钱，让你们老板亲自过来要，否则一分都别想得到！”

    “小子，你特么很嘚瑟啊，知不知道哥几个是谁？”青年打了个手势，他身后的另外几名青年立马将李岩围在中间。

    见此情形，李尚等人也马上靠过来，担心李岩吃亏。

    站在中央，李岩面不改色，淡淡说道：“怎么，想跟我动手？我劝你最好放下这个心思，先不说你们这群土鸡瓦狗是不是我的对手，如果坏了你们老板的事，恐怕你们下场会很糟糕。”

    青年脸色一变，他不觉得李岩一个人能打得过他们七八个，但老板事先有交代，最好不要把事情闹得太大，最要紧的是把李家老宅拿下来。

    咬了咬牙，青年狠狠道：“算你小子有种，我这就给我们老板打电话，要是再还不上钱，看我怎么收拾你们！”

    站远了一些，青年神态恭敬对着手机说了一会儿，然后对李岩说道：“老板说他马上就到，你们最好乖乖把老宅子卖掉，有些人不是你们能得罪得起！”

    过了五六分钟，一辆黑色宝马停在老宅门口，来者正是赌场的老板黄天勇。

    大量李岩两眼，黄天勇嘴里叼着烟说道：“小子，就是你想见我？有什么高见啊？”

    看到黄天勇，李志浑身一哆嗦，急忙凑过来赔笑道：“黄老板，我这侄儿不太懂事，你大人有大量，别和年轻人计较。”

    “我可以不计较，把李家祖宅卖给我，一切都好谈。”深吸了一口烟，黄天勇露出享受的神情说：“要是价格不满意，我可以再多加十万，这是上限。”

    “这……”李志看向李尚和李德，卖不卖祖宅他一个人说了不算。

    李岩忽然插进来，目光直视黄天勇：“黄老板是吧，我不知道你为什么要买李家老宅，我也不想知道，二叔欠你那一百三十万，我替他还，开个账号吧。”

    黄天勇正准备把烟放到嘴里，听到李岩的话，动作一下子僵住：“你刚刚说什么，你替李志还钱？他欠了一百三十万，不是一百三十块！”

    “少啰嗦，我没兴趣陪你闲扯。”李岩拿出新买的手机，进入网上银行，抬头说道：“二叔的为人我清楚，要是没人故意设套坑他，绝不可能输进去这么多钱，谁挖的坑自己心里有数，现在我把钱还给你，这个梁子就算结下了，咱来日方长，希望黄老板有朝一日别后悔。”

    对上李岩那冷厉的目光，黄天勇心头一缩，又觉得可笑，自己混社会将近二十年，竟然被一个毛头小子给吓住。

    他不信李岩真能拿出这么多钱，肯定是在虚张声势。

    把账号报了出来，很快银行短信提醒，收到一笔一百三十万的转账，黄天勇心脏剧烈一跳，眼前这个看似普通的年轻人，竟然真把这笔钱给还上。

    卡里多了一百多万，黄天勇没觉得多开心，反而脚底发凉，隐约觉得自己这次很可能惹麻烦了。

    李岩能随随便便拿出一百多万，可见不是什么简单角色，其身家至少上千万，一个二十岁出头的年轻人怎么会有这么多钱，肯定是有大来头。

    “好了，借的钱还清了，借据给我吧。”李岩朝青年伸出手。

    后者看向黄天勇，等待老板的指示。

    神色纠结了片刻，黄天勇自知得罪了李岩，没有和解的可能，只能干脆得罪到底，说道：“李志总共借了两百三十万，你不是有钱吗，把另外的一百万也还了，他的房子车子我们不要！”

    黄天勇想试探一下，看看李岩到底多富有，如果他拿不出另外一百万，说明也不是多么有钱，不必太过担心。

    在一众亲戚诧异的目光中，李岩又转给黄天勇一百万。

    听到短信提示音，黄天勇猜到是银行系统发来的，身体更加发凉，有种想把钱退还给李岩的冲动。

    “发什么愣呀，两百三十万，一分不少打到你账上，可以把借据给我了吧？”李岩嘴角微微上扬笑道。

    账已经算清，黄天勇没有理由再拖拉，只能让人把借据交出来，被李岩当面撕成碎片扔进下水道。

