    “所以到底是怎么发展成现在这个样子的？”

    尽管叛乱事件已经到达了尾声，但是李珂还是想要知道到底发生了什么才会让皮城变成现在的样子。毕竟他离开才几个月而已，没有发生什么大事的话，这群人的胆子不会这么肥才对。

    “那些虚空生物截断了我们的航线，导致皮城的贸易彻底的断绝了，那些商人也在你不在的这段时间里疯狂的提升粮价，我按照你的方针对他们进行了打压，然后事情就激化了。”

    莎拉一脸的无奈，她怎么都想不到自己只是打压了一下粮价，让他们不能够在这种一旦民众暴动大家就一起玩完的情况下赚三倍的利润，这些家伙就能够直接抛弃掉自己的生命，来让这个地方重新回到他们的掌控当中，让他们可以在即将灭亡的游轮上继续卖自己的高价货品。

    “资本总是盲目的，这是他们诞生以来就会出现的事情……另外我让他们研究的化肥和自动机器人有成果了吗？经费给的那么足，总的有些反应吧？”

    李珂却不觉得这是什么稀奇的事情，资本根本不会在意人民的死活，他们只会把社会变成高消费的社会。这么说吧，进厂里工作给他们制造商品，然后你买的菜，衣服，日常用品，你玩的游戏，吃的外卖，喝的饮料，还有各种小点心和装饰品都是他们的商品，你去的医院和学校有他们的股份，学校里教的是他们需要你学会的技能，死后的墓地和骨灰盒都要是他们名下的产业生产的世界，才会是他们喜欢的世界。

    到那个时候，你甚至需要提前为自己焚化炉的费用分期付款，才能够让自己安然的躺进同样是分期付款购买的骨灰盒，被放进分期付款购买的使用时间有限，必须加钱才能够续费的坟地当中。

    他们渴望的是这样的世界，根本不会是普通人喜欢，并且过得开心的世界。

    “没有，化肥倒是好说，那些科学家们倒是给出了不少的成果，现在已经到了研究化肥会不会对植物本身生态的影响的地步了，不过距离你的要求还是差了点，他们说最晚半年就能够给出成果。但是你想要的智能机器人却几乎没什么动静，现在他们现在应该还在为智能机器人要不要有自己的意识，要不要做成美少女的样子在打架吧？”

    莎拉白了一眼李珂，她已经很想李珂了，结果李珂回来之后却只是问这些问题，连小动作都没几个。明明以前那么喜欢站在自己背后揉自己胸口，但是现在却这么老实。半天了都没任何的小动作，这让想要去房间里亲热一下的她十分的惆怅。

    “那就让他们快一点吧，另外把那个提出要做美少女机器人，和让机器人有自我思想的家伙扔进一个房间打架吧，让剩下的人好好干活。”

    农业机械李珂不怎么担心，毕竟他是看过相关的东西的，皮城的机械学科也早就有类似的设计图了。只是产能和产量上的问题，以及皮城地方太小而用不上，诺克萨斯用不起，也没太多必要而已。所以在他一统诺克萨斯的现在，机械化耕作已经可以提上日程了。

    到了那个时候，诺克萨斯站占据的大量的平原就可以变成整个世界的粮仓，不说以诺克萨斯的地盘养活全世界，但是最起码诺克萨斯和弗雷尔卓德的粮食是不用再担心了。

    至于运输问题，火车什么的也就等弗雷尔卓德平定之后就开始架设了，之前的皮城没有足够的人力和对巨量铁矿的需求，诺克萨斯更是将大量的铁矿用来铸造战争堡垒和各式兵器。

    没有市场，自然大量的铁锭就不会多。不过现在这个制约已经不是问题了，诺克萨斯的高炉将会在皮城的科技支援下变的更加的高效。大量的人力也能够保证工厂的运转，让皮城原本很多无法变现的科技边的能够大展拳脚，并且让这个社会边的越来越便利和发达。

    只不过这一切都需要大量的粮食支援，李珂自然能够提供很大的一部分，但是也不可能完全的由他一个人支撑，这对这个世界并不算什么好事，毕竟他的力量是抽取这个世界的魔法的，抽太多的话，也会让这个世界的自然环境开始失衡。虽然说这个世界的自然环境早就因为他和那些神明的战斗而开始出现微妙的偏差了，很多地方都出现了异常的气候，但能够保护还是要保护一下的。

    所以现在就缺能够让粮食产量翻倍的化肥和农药，至于机器人则是为了之后社会的进步准备的，只是因为这个世界本身就存在着十分智能的机械，不然李珂是不会提这种事的。

    “啊，对了，还有一件事情。”

    莎拉突然皱起了眉。

    “最近皮城开始闹鬼了，我也不该说到底算不算一件坏事，因为那些从比尔吉沃特逃难过来的人渣们不断的死亡了，而且每一个目击他们死亡的人都说是一个叫做派克的家伙干的，而那个派克说自己来自惊魂号，是一个被船长抛弃了的鱼叉手。但仅仅是这样还不能够算是什么，问题是我们不管怎么找都找不到这个叫做派克的家伙，也没有找到关于惊魂号这艘船的蛛丝马迹。”

    莎拉叹了口气，表示自己的无奈。

    “他杀了不少忠诚与我，但是之前多少有些劣迹的家伙，让好几艘属于我的船被安插了那些商人的人手，也是他们敢于动手的原因……老实说，我其实原本还挺喜欢这个清算那些抛弃了船员的船长的怨灵呢，结果现在我根本喜欢不起来了。”

    派克？

    李珂依稀记得有这么一个能够把ad秒了的辅助的，也仿佛记得有什么人说要给自己推荐这么一个叫做派克的护卫，只是如果他没记错的话，派克应该是被大鱼吃了之后，才会变成鬼怪去比尔吉沃特复仇的吧？怎么会来到他们皮城的？

    难道是因为比尔吉沃特的那些人渣都来了皮城，所以那个家伙也来了皮城追杀这些人渣？

    这……蛮合理的？

