    李跃微微一笑，说道：“我来这里，自然是有着共同的利益。”

    “还请明示。”槐长老沉声说道。

    “凌峰一直在帮盈盈公主驱毒疗伤，我估计明天就是最后一次治疗，一旦驱毒完毕，凌峰就会离开。”李跃说道。

    “我们已经布下了天罗地网，难道还怕他跑了不成？”槐长老冷声说道。

    “凌峰可是绝林峰凌家的人，擅长风系异能，也最擅长逃跑，而且他的实力非常强悍，足以跟九级尊者硬撼，如果你们想要拦着他，非常困难。”李跃沉声说道。

    “伯父，你的意思是……”曹清华顿时眼前一亮，觉得好事来了。

    “我可以想办法，将他引入你们的埋伏，保证他会落入你们的包围圈。”李跃嘴角一勾，浮现出一抹阴恻恻的邪恶笑容。

    “你们想借刀杀人？”槐长老可不是傻子。

    “槐长老，你这话就说得不对了，我只是在帮你们。”李跃脸不红心不跳，露出了一个愿者上钩的表情。

    “嘿嘿……帮我们？”槐长老沉声冷笑道：“我看是你们想帮凌峰逃走，才会想出这种计谋吧？”

    “槐长老，这倒是冤枉我们了，说实话，我们也巴不得凌峰死！”李跃冷声道。

    “你们跟凌峰有仇？”槐长老显然没有那么好忽悠。

    “我们不希望盈盈公主嫁给凌峰，免得李贤坐上族长之位，你懂得。”李跃说得很直白。

    槐长老和曹清华对视了一眼，微微点了点头，显然是相信了他的话。

    “好！你只要把凌峰离开的路线告诉我们，劫杀他的事情就交给我们来执行。”槐长老同意了，曹清华也暗暗松了一口气。

    “凌峰肯定不会告诉我们离开的路线，但是，他离开的时候，我会找人送他一程，到时候，我肯定会把他送进你们的包围圈，至于你们能不能杀了他，那就看你们的本事了。”李跃说道。

    槐长老再次看了一眼曹清华，想了想，重重点了点头：“行！那我们在南面的那条小溪边设伏。”

    “那我就告辞了。”李跃趁机起身，准备离去。

    “伯父，我送你。”曹清华起身相送。

    两人出了屋子，他笑着问道：“伯父，不知道恩熙小姐近来可好？”

    李跃顿时醒悟，露出了一个笑容：“她倒是很想念少族长，如果这件事完了，还请少族长到古城来一叙。”

    “我肯定会去的。”曹清华笑了。

    如果他斩杀了凌峰，自然是要去李家，在那些看他笑话的家伙面前扬武耀威一番，才能找回丢掉的面子。

    而且，他去的话，这一次不准备向盈盈公主求亲了，而是向李恩熙求婚，促成两家联盟。

    “那告辞了！”李跃腾空而起，消失在空中。

    李跃缓步走进了屋子，槐长老站在窗口，望着李跃远去的背影，冷声问道：“少族长相信他的话？”

    “相信！”曹清华回答得很干脆。

    “为什么？就因为族长之争？”槐长老问道。

    “李跃的父亲乃是李博的大哥，原本这个族长的位置就是他的，现在来看，李贤如果真的把盈盈公主嫁给凌峰，实力必定大增，到时候，李博肯定会退位让贤，顺理成章把族长之位传给儿子，这是李跃父子最不愿意见到的。”曹清华耐心解释道。

    “就算我们杀了凌峰，凭他这种小人心态也当不成族长。”槐长老一语中的。

    “我倒是希望他能当上族长，而且也愿意帮他当上族长。”曹清华嘴角一勾，泛起一抹不易察觉的诡笑。

    “我们帮他？怎么帮？”槐长老扭头看向他。

    “我只要娶了他的女儿，他自然实力大增，到时候就能跟李贤一较高下了。”曹清华应道。

    “少族长，跟这种小人合作，那就是与虎谋皮，我持保留态度。”槐长老显然不看好这种小人。

    “那我们就按照计划，在南面设伏，围杀凌峰！”曹清华冷冷说道。

    “凌峰既然能够杀了净辉尊者，自身实力肯定不凡，去再多的人也没有用，我们三兄弟去就可以了。”槐长老沉声说道。

    “行！那我在这里等着你们的好消息。”曹清华笑了。

    ……

    笃笃笃……

    急促的敲门声传来，惊醒了沉睡中的凌峰。

    昨晚，他凝聚了两颗生命晶石，非常疲倦，吸收了一整晚的电能，精气神恢复到了巅峰。

    “谁呀？”凌峰一个翻身起床。

    “是我。”盈盈公主的声音传来。

    “盈盈公主，你怎么来了？”凌峰大声问道。

    “我给你拿衣服来，快点开门啊！”盈盈公主再次敲了敲门。

    “来了！”凌峰草草穿起衣服，起床打开了门，盈盈公主抱着衣服进来了。

    “这两套是改过的，你穿来试试。”盈盈公主拿起一套衣服递给他。

    凌峰拿起来比了比，却没有换，反倒是盈盈公主催促道：“你脱下来换上试试啊！”

    “换就不用了吧？”凌峰看了看屋子里，又没有洗手间，叫他怎么换？

    “来，我帮你脱。”盈盈公主居然拉住他，直接脱他的衣服。

    “不用！真不用！”凌峰挣扎起来，被美女的大胆举动吓坏了。

    “凌峰，现在知道害羞了？昨天不是还被我看完了吗？”盈盈公主笑了起来。

    我勒个去！

    真是哪壶不开提哪壶！

    “真的不用了，我穿这件就好了。”凌峰觉得穿身上这件就不错了。

    对于他来说，有的穿就行，也不在乎要穿得多帅气，穿得多华丽，反正他又不是新郎官，穿那么耀眼干什么？

    “不行，这两件可是我去量的尺寸，必须要试试。”盈盈公主一把脱下了他的衣服。

    紧接着，美女亲自伺候他穿衣，然后再把裤子给脱了，也换上了。

    凌峰老脸红红的，最后干脆任由美女折腾，好不容易才换完了。

    盈盈公主这里整整，那里看看，宛如一个贤惠的小妻子，最后满意地点了点头，赞道：“嗯，这样帅气多了。”

    她把凌峰推到了镜子前面，笑着说道：“人靠衣装，佛要金装，看见没有，现在精气神都不一样了。”

    当然不一样咯，昨晚我可是修炼了一晚上的神秘能量。

    “盈盈，谢谢你！”凌峰下意识地道谢，拿出了生命晶石，递给她：“这是给你的。”

    “两颗！”盈盈公主惊讶道。

    “一颗给你强化身体，另外一颗留个纪念吧。”凌峰淡然说道。

    盈盈公主抿了抿嘴，拿起生命晶石看了看，说道：“这个怎么强化身体？”

    “这个简单，等我帮你把毒清理干净，你就可以吸收生命晶石了。”凌峰应道。

    “那你现在帮我驱毒。”盈盈公主看了看凌峰的床，指了指，说道：“今天就在那里吧。”

    说完，她大步走了过去，一把掀开了被子，脱掉鞋子，直接躺了上去。

    今天的盈盈公主一身宫裙，外面披着一层白色薄纱，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。

    她侧过头来看着凌峰，那浓密的睫毛和魅惑的眼神，无时无刻不透露出一种迷人风情。

    真是一个颠倒众生的极品！

    凌峰深深吸了一口气，勉强镇定自己，缓步走了过去，笑着打趣道：“我的床有臭味，还是去你的房间吧。”

    “有臭味吗？我怎么没有闻出来。”盈盈公主拉过被子凑到了鼻子，似乎还很用力的吸了吸气。

    一股男人的雄壮气息被她吸入了自己的肺部，让美女浑身软绵绵的，就好像喝了一瓶二锅头一样，脸上泛起了两团酡红。

    “这个味道怪好闻的，怎么说有臭味呢？”盈盈公主心里暗暗嘀咕道。

    凌峰缓步走来，坐在床边，看着恬静貌美的盈盈公主，缓缓伸出手来，帮她理了理有些散乱的秀发。

    “这个男人怎么这么温柔了，他不是很野蛮？很暴力吗？”盈盈公主羞涩难耐，抿着嘴，小脸蛋红扑扑的。

    “既然你愿意，那就在这里吧。”凌峰探手掏出了银针皮囊。

    这一次，他只用了十几分钟，就将美女身上的毒素全部清理干净了。

    “好了，毒已经清理干净了。”凌峰收起了银针。

    “谢谢你！”盈盈公主坐了起来。

    “别客气，小事一桩。”凌峰笑着应道。

    “那你真的要走吗？”盈盈公主抿了抿嘴，弱弱问道。

    “傻丫头，我不是昨天就说了吗？走肯定是要走的，要不然会给你们家族带来强敌的。”凌峰笑着起身把美女给他做的衣服收起来。

    空间存储神器瞬间打开，他把衣服和银针皮囊放了进去，桌上的衣服瞬间就不见了。

    “你把衣服放到什么地方去了？”盈盈公主惊讶道。

    “秘密！”凌峰回答了两个字。

    “秘密？什么秘密？快点告诉我，你到底把衣服藏哪里去了？”盈盈公主上来吊住了他的胳膊。

    凌峰一阵头大，早知道就不当作她的面收衣服了。

    “这个真的是秘密，不能说。”凌峰苦着脸应道。

    “不行！你必须告诉我，要不然的话，我就……就缠着你！不让你走！”盈盈公主挽着他的手臂，不肯松手。

    我勒个去！

    这个美女还真是烦人，不说吧，她肯定不依不饶，说吧，这个空间神器，可是真正的神器啊！

    “我跟你说可以，但是，这是我们两个人的秘密，你坚决不能说出去。”凌峰一本正经道。

    “嗯，放心吧，打死我也不说。”盈盈公主眨了眨大眼睛，显然是想听答案。

    “好吧，我其实有一个空间存储神器，衣服就是收进了里面。”凌峰小声说道。

    “空间存储神……神器！”美女瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

