    夏汐梓在华家住了两天，家里人陆续离开去工作，她才从华家搬走。

    江安沁不想掺和父亲的事，搬去了时子晋的住处。

    夏汐梓开车去墨氏的路上，接到墨珺琍打来的电话。

    “嫂子，你现在能赶过来吗？出事了。”

    夏汐梓皱眉，“出什么事了？”

    墨珺琍，“VIENNA公司的人说要见你。并且，对方还黑了公司的安全网。”

    “马上过来。”夏汐梓拿下耳机，用语言，拨打了山中大王的电话。

    电话响了一会，被对方接起，“汐梓，有事吗？”

    夏汐梓语气简单利落道：“帮我加固墨氏安全网，要是搞不定，想办法拖住他们。”

    山中大王，“小事，我现在就弄。”

    夏汐梓一脚油门踩到底，车子如同火箭般的往前冲去。

    四十五分钟的路程，硬生生的被夏汐梓用二十分钟抵达。

    车子停在大门口，把车钥匙给了保安，进了公司。

    上了楼，夏汐梓并没有着急去见Vienna公司的人，而是去了网络安全部门。

    此刻的网络安全部门正紧急的补救，部长看到夏汐梓进来，赶忙迎了过去，“夏小姐。”

    夏汐梓朝他点了点头，随后道：“给我一台电脑。”

    部长赶紧把夏汐梓带到自己的位置上，让她使用自己的电脑。

    夏汐梓坐下，手指在键盘上敲打几下，进入黑幕，不一会，屏幕上，都是一些代码。

    夏汐梓一脸认真的看着电脑上的代码，分析着里面的毒病，一一清除。

    一旁的部长看到夏汐梓的动作，吃惊不已。

    一分一秒过去，夏汐梓按下最后一个字母，电脑恢复正常。

    看着熟悉的桌面，部长真正的松了一口气，感激道：“夏小姐，谢谢你！”

    今天要是没有她，凭他们，还不知道什么时候才能修复安全网。

    夏汐梓站了起来，“我加固了安全墙，除非对方比我厉害，不然很难攻击，这段时间，你们注意点，一但发现有人浸入，给我打电话。”

    现在不管夏汐梓说什么，部长都觉得对。

    送走夏汐梓，部长赶紧招开会议。

    离开安全部，夏汐梓上了楼。

    墨珺琍在办公室走来走去，脸上充满着急躁。

    看到一旁安静喝茶的父亲，没好气走过去，夺过他手中的茶杯，重重的放在桌子上，不满道：“你现在还能喝的下茶，火烧眉毛了，你也不着急。”

    旁边的会议室，坐着Vienna的人，看他们样子，就感觉来者不善。

    墨父无辜受气，委屈道：“我一个糟老头能干嘛，再说，他们也不是来找我的，我急有用吗？”

    说着，给自己把茶杯倒满，端起喝了一口，“要我说，你在这里走来走去也没用，还是回办公室把你桌上的文件处理了才是正事，免得汐梓过来，还得帮你处理文件。”

    墨珺琍生气的瞪了他一眼，“那点文件，一两个小时就能搞定，我现在最担心的是Vienna的人找嫂子什么事？”

    墨父安然自在的喝着，他早就看开了，像这种大事，他一个老头子根本就管不了。

    再说，事情是阿凛惹出来的，就算墨氏真面临倒闭，阿凛回来也不能怪他们。

    这时，韦助理敲门进入，“墨总，夏小姐来了。”

    父女俩眼前一亮，赶忙走过去，“嫂子来了，在哪里？”

    韦助理，“在墨总办公室里。”

    墨珺琍跑出办公室，推开隔壁办公室的门，看到夏汐梓正坐在办公桌后面，看今天的文件，松了一口气走过去，“嫂子，Vienna公司的人，你要不要去见见？”

    夏汐梓头也没抬，正在看方案，“不着急。”

    闻言，墨珺琍松了一口气，“嫂子，有你这句话，我感觉一点也不慌了。”

    夏汐梓抬头朝她笑了笑，“没事，你去忙，Vienna的人我来应付。”

    墨珺琍笑着点头，退出办公室。

    夏汐梓再次投入工作中，至于Vienna公司的人，她并不打算现在就去见他们。

    如今有她坐阵公司，量他们也不能再对墨氏出手。

    会议室里的人，正气愤的打着电话。

    “你确认夏汐梓是位名医，你要是敢骗我，蔚家也没必要存活在这世上了！”

    电话那头的蔚父，语气满是恭维道：“这种事，我没有必要骗你，你要是不相信，可以去打听打听，她是近几年，Z国新起的新秀，医术相当不错。”

    打电话的人，是蔚临妻子的小叔，原本他们正在赶来参加满月宴的路上，接到了侄女出事的电话。

    一下飞机，他们一行人匆匆赶到医院，被告知救活没多少希望。

    这些天，他们利用权势找了不少的名医和专家，得到的结果都是一样。

    就在他们着急的时候，蔚父告诉他们，还有一位医生，她的医术很好，并且是脑科方面的专家。

    当时，他们就想找人，后来得知，华老爷子去世，为了不引起不必要的麻烦，他们才拖到现在。

    他们手上有筹码，有百分之一百的把握能让她去救人。

    为了让她知道，Vienna公司并不是好惹的，一来就给了下马威。

    谁知就在刚刚不久，他们下的毒病，全数回到了他们的电脑上，并且还附上一句嘲讽的话，差点没把他给气死。

    “人呢！你不是说，华老爷子的葬礼已经结束，我在墨氏等了二个小时，连个鬼影都没看到。”

    蔚父，“戴尔先生别生气，墨氏是墨凛的公司，上次你们针对墨氏都被他们一一化解，如今你正好在墨氏，可以寻个机会，打入墨氏内部，取得墨氏最重要的文件，让墨氏再无翻身之地。”

    戴尔愣了一下，皱眉沉思了一会。

    他心里惦记着侄女和外甥，并没想那么多，如今被他这一提起，才想起，墨凛戏耍他们的愤怒。

    “记住，我这人最讨厌别人欺骗。最讨厌有人在我面前耍心计。”

    说完，挂了电话。

    然后朝一旁的人说道：“不管用什么办法，进入墨氏部内，我倒要看看，墨氏的核心到底是什么！”

