    摔在地上的梁校长，捂着生疼的胳膊点了点头，“最近我好像是感冒了，一直咳嗽不断，有的时候还会伴随着胸闷气短。”

    “梁校长，你这不是感冒了，我建议你现在也不要开什么会了，先去医院检查一番再说，确认一下你的肺没有问题。”林湘很是严肃的说道。

    “这？”梁校长一脸懵逼地看着林湘，他有些拿不准，要不要听眼前的小姑娘的，他今天上午的会还挺重要的。

    但他这个咳嗽却是也被小姑娘说对了，这都前后小半个月了，感冒药吃了不少，但一直没什么起色。

    “梁校长，我实话跟你说吧，我是学医的，刚才给你把脉的时候，我感觉你的肺有问题，具体这个问题是大是小，有可能危及生命。”林湘见梁校长犹豫，又补充道。

    林湘这话已经说得非常清楚了，就差告诉梁校长，他肺上有可能长了恶性肿瘤。

    林湘和梁校长说话的功夫，郁海生已经把学校的几个保安全都撂在地上。

    “你们来找我有什么事吗？”梁校长看了一眼躺在地上的保安，脑子里一团浆糊。

    “梁校长，我叫林湘，是来找你调我档案的。”林湘把自己的成绩被人掉包的事情，简单说给梁校长听。

    “梁校长，看在我帮你看出肺有问题的份上，你能不能帮我签个字，把档案给我。”林湘问道。

    梁校长从地上爬起来，拍了拍身上的泥土，说道，“林湘同学，就算你今天没看出我肺有问题，我也会把档案给你。”

    “高考好不容易恢复了，你又考了370分这样好的成绩，我如果在压你的档案，那我就不是人。”

    “走，先去顾主任那边，我把档案给你。”

    林湘没想到事情竟然变得如此顺利。

    顾主任办公室里，梁校长劈头盖脸就把顾主任骂了一顿，他们学校是缺学生，但也不能用不正当的手段招揽学生。

    “老顾，你今天先停职回家反省吧，等林湘冒名顶替的事情彻底查清楚之后，你在回来上班。”

    林湘从方强那边得知，林湘听着郁婉云的名字，之所以能以5分的成绩来师范大学念书，肯定有人动过手脚。

    不过方强那边现在还在查荔枝堡镇那边的事，这边具体谁动的手脚暂时不知道。

    现在梁校长朝着顾主任发了这么大的脾气，看来应该是顾主任拿了郁婉云那边的钱。

    要不以林湘这个5分的成绩，是无论如何也不会有大学收她的。

    顾主任想要解释，却被梁校长直接给撵出去了。

    他亲自帮林湘拿了档案，开了退档证明。

    林湘临走的时候，不放心地叮嘱道，“梁校长，如果在青山市这边你这个病不好治，可以去京城看看，我会去北州大学上学，你有什么事可以来找我，或许我能帮上忙。”

    林湘这话听起来说得有点大，但却是林湘的一番心意，当下医疗条件太差。

    林湘害怕如果梁校长真的是恶性肿瘤，在青山市这边怕是都没给他动手术。

    毕竟这个手术的风险会比较大，很多医生都不愿意冒险。

    林湘和郁海生拿上档案，坐上最近一班到密州的火车，离着北州大学开学只有一周的。

    两人是临时订的票，上火车的时候根本没有座位，没有办法，他们只能站在走廊中。

    火车上的人非常多，郁海生去上个厕所，被挤出去之后，竟然回不了。

    林湘朝车厢尽头的郁海生摆摆手，让他不要往这边挤了，等一会到站有小车的，他在过来好了。

    林湘扶着椅背，随着火车的晃动，微微摇晃，她心里想着去密州之后的事。

    她在青山市这边拿个退档档案就那么麻烦，密州那边怕是更少不了折腾。

    希望一切都来得及，一周时间，就算跑断腿，她也要上北州大学。

    “姑娘，你过来跟我们挤挤吧，你也是去京城的吧，要站一个晚上呢。”林湘身边一个抱孩子的大嫂说道。

    大嫂坐的是二人座，她旁边是个年轻姑娘，看起来白白净净的很文静。

    “大嫂，谢谢你，你抱个孩子已经很累了，我就不坐了。”林湘拒绝道。

    “没事，还有七八个小时呢，我们都是女的挤挤没事。”说着大嫂就往里面挪动了一下，正好空出一小块地方来。

    林湘已经站了一个多小时，看到这位大嫂如此热情，她也就没在推辞，坐到大嫂旁边。

    林湘坐人家的座位，自然是不能白坐的，她从随身携带的斜挎包里拿出一把糖块给大嫂。

    糖块可是个稀罕物，那大嫂是打死都不收，又给林湘塞包里。

    “姑娘，你去京城是探亲还是去找工作啊。”大嫂很自然地跟林湘攀谈起来。

    林湘不是傻白甜，把自己所有低全都说给别人听，她胡扯道，“我是去京城找工作。”

    “这样啊，你一个人吗？我刚才看你身边不还有个男的。”大嫂又问道。

    “估计火车上的人太多了，他挤不回来了。”林湘看了一眼车厢尽头，一脸冰霜的郁海生笑道。

    “也是，咱这的火车太少了，每次坐都能挤瘦几斤。”大嫂附和道。

    刚开始林湘和大嫂攀谈并没起什么疑心，就是闲聊打发时间罢了。

    可说着说着她就感觉身边这个大嫂，对她怕是别有企图。

    在两人闲聊中，大嫂言语中透露出她在京城有关系，可以介绍林湘去大酒店当服务员，一个月有三十几块钱工资。

    三十几块钱可比普通工人的工资都高啊。

    林湘一下就想起郁海生南下在火车上遇上的事。

    当时那两个女孩，不也是被人以找工作为由，把人骗去了红灯区。

    她旁边这两位不会是人贩子吧？

    林湘起了警惕之心，这位大嫂言语中的漏洞越来越多，最后都说出让林湘下了火车，可以先去她家小住这样的话来。

    但凡是个正常人，都不会在火车上主动邀请一个陌生人去家里住。

    “大嫂谢谢你让我坐了这么长时间，我男人半天没回来了，我去找找他。”林湘作势要起来去找郁海生，不想跟个人贩子坐在一起。

