
    “咻！”

    而就在他们手中的武器即将劈砍在秦逸尘身上时，一柄灵剑诡异的从后者身躯中穿梭而出，带着一股让他们都觉得毛骨悚然的凌厉之气，暴射而来。

    “就是这个杀了老四吗？”

    见到这柄灵剑，两个武王强者心中都是一紧，不过，身为武王强者，在这个时候，还是能够反应得过来的。

    “嗡……”

    就在两人准备闪避之时，陡然，一股隐晦而又强大的波动散发而开，对着他们的识海冲击而来。

    赫然是精神力冲击！

    这股精神力冲击，虽然是秦逸尘匆忙之时动用的，但是这两个仅仅武王初级的强者，还是被这突然袭击，震得一个愣神。

    而就在这两个呼吸的功夫间，灵剑如同修罗之刃一般，从两人的身躯中洞穿而过。

    “怎么可能？”

    “人、人级丹师？！”

    两具人眼神空洞，眼眸之中还残留着一抹不可置信之色，而后，两具生机缓缓消散的身体，从高空中无力的垂落而下。

    “老三！老五！”

    见到又是一个照面，就有两个弟兄陨落，后面追来的黑袍人悲愤的怒喝一声，身形却是不敢再往前去追。

    “通知大人，这个家伙很诡异！”

    人，都是怕死的。

    对于秦逸尘的手段，赵雅柔也是看傻了眼。

    她怎么也没有想到，这比自己还年轻的小弟弟，竟然拥有如此之高的修为。

    短短的时间内，秦逸尘展现的不仅仅只是武道境界，还有人级丹师的精神力。

    “难道是哪个宗门出门历练的弟子？”

    她心中一动，将秦逸尘看作是三宗之一某个宗门培养的天才弟子。

    这样的天才，也只有三大宗门才能培养出来。

    宗门，可是这片地域真正的主宰，三大宗门，都是有几千年的底蕴，不是家族势力能够比拟的。

    这片地域的势力，挤破脑袋都想要将家族内的人送入到三大宗门内，但是，能达到要求的人，却是极少。

    这也是三大宗门越来越强大的原因。因为，所有天才，都集中在三大宗门。

    如宁阳城向家，年轻一辈就有一人，被北冥宗一位云游的执事收为徒弟，以至于向家在短时间内迅速崛起，甚至已经有超越赵家的迹象。

    面对强势的向家，原本宁阳城首屈一指的赵家，也只能选择步步退让。

    这就是宗门带来的威慑力。

    一路上，赵雅柔告诉了他一些情况。

    “玄冥宗……”

    秦逸尘眉头浅蹙。

    难怪，原本在十方丹府有人的赵家也要步步退让。

    再加上，向家通过送礼，请来一位北冥宗的炼丹大师，让原本以卖丹为主的赵家生意更是一落千丈。

    赵雅柔之所以会出现在这，而且被向家强者截杀，就是因为，她见赵家情况，想要配置一种新药，出来寻找自己所需要的药草，却没有料到，落入向家眼线。

    当然，向家虽然能打压赵家，吞并赵家的地盘，但是，却并不代表向家能吃下赵家。

    只不过，秦逸尘这位美女师傅，就有些危险了。

    向家，肯定不会眼睁睁的看着她进入十方丹府。

    “先送她回宁阳城吧。”

    秦逸尘相信，赵家，绝对不会让赵雅柔有事。

    而且，前世也是因为赵雅柔进入了十方丹府，赵家的情况才得到缓解。

    只不过，两人目标明显了，特别是赵雅柔，走到哪都是一道靓丽的风景线，想不被人注意都难。

    而现在，向家肯定在宁阳城周围布下了天罗地网，就等他们自投罗网了。

    好在秦逸尘曾经为了隐藏自己的身份，而学习了一门易容之术。

    虽然达不到以假乱真的效果，但是，掩人耳目还是可以的。

    接下来的一路上，秦逸尘开始采集一些易容术需要的材料，没多久，通往宁阳城的大道上，出现了一对中年夫妇。

    男的，面容消瘦，有些偏黄，看上去有病缠身。

    女的到是白净，但是，其右脸上却有一道青色的胎记，破坏了整张脸的美感。

    两人就如是一对平常的夫妇，并没有出奇之处。正是秦逸尘和赵雅柔。

    易容后，他没有选择继续躲躲藏藏，而是光明正大的直接走大道，这样，更能迷惑向家。

    向家肯定想不到，他们要找的人，其实一直都在他们的眼皮底下。

    临近宁阳城，周围，向家眼线明显就多了起来，一双双锐利的眸子，扫视着过往的行人。

    即便是秦逸尘和赵雅柔易容后已经判若两人，走到这里，他们依旧被十几拨向家探子以各种方式上来试探过。

    不过，两人却没有露出破绽。

    他们就是一对前往宁阳城求丹药的夫妇而已。

    刚开始的时候，向家探子出现，赵雅柔还显得有些紧张，到了第二次，第三次，她就自然多了。

    同时，她很庆幸，遇到了秦逸尘。

    若是没有秦逸尘，她肯定回不了宁阳城。

    “呼……”

    在城门口经过盘查后，秦逸尘总算是松了口气，拉着赵雅柔，正准备进城的时候，身后，却传来一声冷喝，“站住！”

    顿时，秦逸尘的身躯就紧绷了起来，她身边，赵雅柔的手心更是冒汗。

    就当秦逸尘打算强行冲进城内的时候，身后的声音继续说道，“还没交进城费呢，就想进去了？”

    “不好意思，不好意思……”

    转过身来的时候，秦逸尘带着满脸讨好的笑容，低声下气的说着，同时，递过一个钱袋过去。

    那人抛了抛手中沉甸甸的钱袋，脸上顿时流露出满意的神色，大手一挥，便放两人进入了城内。

    “走。”

    秦逸尘对他笑了笑后，拉着赵雅柔，走进城内。

    宁阳城内，却显得很火爆。

    毕竟是有一位北冥宗的炼丹大师坐镇，吸引了很多人前来求丹。

    也正是如此，秦逸尘他们两人，才能顺利的通过层层关卡。

    因为，像他们这样的求丹之人，不在少数，向家，绝对不会断了自己的生意。

    走在城内，赵雅柔看着几家原本赵家的店面已经挂上向家的牌匾，顿时有些黯然。

    她不知道要怎么样，才能拯救家族。
