    乞勒都埋披挂上阵之后，不管是场上的羽林卫，还是场下的观众们，都感到西羌人有了一些变化。

    中场休息的西羌人，不但毛躁而且焦虑，整个情绪处于不稳定之中。

    但现在他们却全部气闲神定，不，是气度沉稳，但是眼神如同鹰隼一样的望向对面的十一个队员。

    刚才还显得松散的队形，现在展现出一种环环相扣的气势。

    “嘘！”

    羽林卫来不及多想，比赛重新开始。

    下半场是西羌人持球先进攻。

    只见果然是乞勒都埋充当四分卫。

    中锋在前面发球第一时间就交给了他。

    羽林卫如同群狼一样，扑了过来。

    橄榄球的规则是，只要在进攻方的半场，把他们的进攻给拦截停止，抢到了球，那么防守方就会得到两分。

    而一旦进攻方进入了防守方的半场，断球就不会另外得分了。

    先前羽林卫就这样得了两次分。

    乞勒都埋也飞速的朝着他们冲去，但是他周围的人根本没有跟随保护他，反而是朝着四周飞跑出去。

    “他要传球！”

    羽林卫的球员都经验丰富，立刻知道了他们的想法。

    于是两个人直扑乞勒都埋，剩下的都开始了布防。

    果然，乞勒都埋在靠近他们的一刹那，直接把球往右前方抛去，那边两个西羌人正高速插上。

    “噗！”

    一个羽林卫直接把其中一个西羌队球员撞飞，但他在被撞飞的一瞬间，已经把球给传了出去。

    另一个继续往前跑。

    可羽林卫并没有因此失去章法。

    剩下的继续往后退，只要不到核心区，敌人都不算得分。

    但也要防止他们忽然爆射球门得分。

    两个羽林卫追堵着有球的西羌人，而西羌人并没有像是之前一样的狂冲，冲到没有位置，直接出线为止，而是又灵活的一抛，抛到了后面一个球员手中。

    这个球员一点都没有耽搁，又抛到了乞勒都埋的手中。乞勒都埋此时已经过了中线。

    他二话不说，再次开始了狂奔。

    而这一次同样没有西羌人靠拢过来。

    羽林卫球员便有了惯性思维，虽然两个人直冲过来，但更多的人却去阻拦对方其他的球员了。

    哪晓得乞勒都埋这一次抱着球就没有松手，直接硬生生的和羽林卫两人撞在了一起。

    “蓬……”

    两人被撞飞开了去。

    乞勒都埋面前一片空旷。

    他闪电般的再次前冲，这下子羽林卫的球员急了，马上又过来包抄围堵。

    可速度提起来的乞勒都埋，犹如天神护体一般，再次撞开了过来的一个羽林卫，眼看着就要到端区。

    三个羽林卫再也顾不得别的了，前仆后继的从两个方向撞向了他。

    然而就在此时，半点没有减速的乞勒都埋，像是眼睛能看到侧面一样，想也不想、看也不看的就把球给从人缝中扔了出去。

    说是迟那时快，那边已经有四个西羌球员聚集在了一起。

    拿球的是最中间的一个，其余的三人呈品字形围在他周围，四人拼命的向前冲击。

    受到了乞勒都埋的调动，他们这个位置恰好是羽林卫人数最少的。

    “快！堵上！！”

    “笨蛋，怎么这么大的空隙啊！”

    “完了完了……要被达阵了……啊啊啊！”

    在观众们的一片哀嚎之中，三个护卫和羽林卫兑子之后，最后的一个西羌人，猛的一扑，直接把橄榄球砸在了端区的边线以内。

    几乎就在同一时间，一个羽林卫奋不顾身的扑到了他的身上，想要把他给推开，却已经没有用了。

    这个西羌球员像是打了鸡血一样，双臂撑在地上跳起来，甩开了羽林卫，高兴的跳起来大吼。

    “嗷嗷嗷……”

    一群西羌球员如同狼群一样，肆意的庆祝着。

    他们望向那个设定出战略的帅气年轻人，眼神中充满着狂热。

    但相比起他们的兴奋，乞勒都埋只是环顾了一周仇视他的羽林卫，平稳的举起了六根手指头。

    完成达阵！

    六分！

    比分一下子变成了二十一比十二，两队相差还有九分。

    然而这并不是这一轮的完结。

    达阵之后还有一次踢球的机会。

    要嘛是直接踢定位球进球门，能进去就是一分。

    要嘛再近距离组织一次进攻，这一次距离端区就只有不到二十米，再从这里开始进攻后达阵，就可以得两分。

    可因为距离很近，反而对方人手布置很充裕，不容易得分。

    通常情况下，都是踢定位球进球门得一分更保险。

    羽林卫现在面对的是乞勒都埋，他们根本不知道这个家伙怎么选择。

    乞勒都埋没有让他们久等，中锋开球之后，球往右侧抛去，他却闪电般的往左侧直冲而去。

    羽林卫当然选择去防守有球球员。

    不过对乞勒都埋他们并没有放松警惕，一个最强壮的羽林卫紧紧的贴住了他，就差把他给牢牢的保住了。

    但乞勒都埋就如同一条滑腻的泥鳅一样，不断的前冲后退，左转右冲，还有意思的改变脚步的频率。

    这么多几次过后，防守他的羽林卫就头昏眼花。

    “小心！”

    “抓住他！”

    一片喧哗之中，他听到了大吼的声音，可等他定神一瞧，乞勒都埋已经抱着球冲向了端区。

    他想要再追都来不及。

    然而另一个旁边的羽林卫却没有放弃，从侧面疯狂的扑向了乞勒都埋。

    又一个后面的羽林卫也是飞扑过来，目标居然是乞勒都埋的腿。

    他这是不惜以犯规为代价，也要阻止乞勒都埋得分了。

    只不过看起来已经在全速奔跑的乞勒都埋，此时却忽然再次加速。

    就这么差了一尺的距离，两个羽林卫居然都扑了个空。

    等到更边上的一个羽林卫死命的把乞勒都埋撞飞时，飞落下来的他却是没有偏离，牢牢抓住橄榄球，重重的砸在了端区线内。

    “嗷嗷嗷……”

    旁边一群西羌人飞跑了过来，一边大声吼叫，一边把趴在地上的乞勒都埋给搀扶了起来。

    任何人在猛冲的时候，只要被人撞了，那基本上都是会受伤的。

    乞勒都埋此时就受伤不轻。

    但他站起来却什么都不说，又伸出了两根手指。

    两分附加分转换！

    得两分！！

    好家伙，一口气就得了八分！

    一下子两队分差就变成了七分！！

    这时候无论是棚子里的皇帝和大臣们，还是外面的观众们，都坐不住了。

    一轮进攻完毕。

    轮到了球权转换到羽林卫这边。

    观众们疯狂的为羽林卫加油助威，也疯狂的吹嘘西羌队。

    皇帝都忍不住站了起来，不想再坐下：“铭淇，你说羽林卫下一轮能像是他们一样的得分吗？”

    “不一定，不过他们进攻还是不错的。”柳铭淇回答道，“铭璟晓得。”

    见到皇帝望过来，柳铭璟尴尬的一笑：“我觉得这一轮至少会得三分。”

    他的话音才落下，只见冲进了敌人半区的羽林卫，通过传球和转移，得到了球的球员直接又来了一个弹地射门。

    “蓬……”

    距离球门还有四十来米的位置，球门又是在半空中的，这样的飞踢神仙都挡不住。

    西羌队齐齐的转身望了过去，只能目送橄榄球飞过了球门正中。

    “哇哇哇……”

    “好好好！”

    “得分了！！”

    全场球迷都叫了起来。

    连钟昶和冯玉强这么稳重的人都握紧了拳头，更别说皇帝和太子了，两人都叫出了声。

    但曹仪很快就发现了，柳铭淇、柳铭璟和熊大宝三人脸上并没有喜色，反而是有点担心的样子。

    “怎么？现在还有隐患？”曹仪赶紧问道。

    他这么一问，连皇帝都心紧了。

    柳铭璟道：“不行，他们没有选择和乞勒都埋他们打对攻，显得气势不够。”

    “有可能是他们想要缓一缓，但敌人却根本不会给他们这个机会。”熊大宝也道，“下一轮，西羌人一定是要达阵得分。”

    或许是要印证他的话，接下来的西羌队进攻，果然又是奔着达阵去的。

    而且最后又是乞勒都埋抛出最关键的一记球，帮助西羌人达阵成功。

    只不过幸好他们接下来选择的不再是两分附加分转换，而是保险的踢了一分附加分。

    饶是如此，两方的比分变成了二十四比二十一。

    分差已经缩小到了三分。

    棚子里的空气似乎都凝固了。

    不少人现在都在想，万一输了怎么办？

    景和帝紧皱眉头，心想自己可一定要阻止这群羽林卫队员做傻事儿。

    柳铭淇却把赵寿给招了过来，塞了一张纸条给他后，又小声的叮嘱了几句。

    赵寿闻言点点头，转身就出了棚子。

    “咦，赵寿怎么跑羽林卫的教练席去了？”景和帝看着一群羽林卫之中，那个穿着宦官服饰的老头很显眼，心中极为奇怪。

    “是小臣让他去跟他们提点几句的。”柳铭淇回话道。

    “你有什么看法？”太子马上问道，脸上还有喜色，“我差点忘记了，这橄榄球本身就是发明，你指定规则的。”

    “其实也不是什么锦囊妙计，而是让他们实施一种战术。”柳铭淇望向了远处的乞勒都埋，一字一句的道：“阻止篮球之神的法则。”

    ……

    莫要催嘛~~

    今天才3号，你们如此催促我多更，我还以为上次十更爆更，是去年的事情了呢~~~

    你们把我当个人行不！？

    每天4更13000少么？

    摸着良心说话！

