    “永无止境的疼痛，严小虎无数次想要逃离这儿，呃～严小虎告诉我，他曾经逃过三次。

    每一次都莫名其妙晕过去，醒过来，又困在了泥土中。

    最后一次，他终于摸索着回到了盐场村，找到了小姑姑，小姑姑变得苍老，也不知为什么，小姑姑不认识他了。

    他刚准备解释，又晕了过去，醒来的时候，再次困在了泥土中。”

    李君沉思。

    显而易见，严石小妹见的那与严石有八分像的年轻人，便是严小虎具现。

    问题是，严小虎明明是小孩子模样，为何在严石小妹眼中，却是年轻人？

    “凡眼肉胎，看不透鬼怪真身，或许严石小妹并没有真正看见严小虎，一切只是幻境。

    严小虎尸体和魂魄，皆困在泥土中，怎么可能离开？何况，他就算变成了鬼，也不过是个小孩子，如何寻得到路？”

    何三叹息：“或许，自始至终，严小虎都没有真正离开过此地，主上您看，这些雾，对人对鬼怪皆有迷惑作用。

    现在看来，这些雾，就是用来困住严小虎的，不让他逃出去。”

    李君皱眉：“你的意思是？”

    “人老成精，有些老人能够无意识的沟通阴阳，或许，是严石小妹的思恋，沟通了阴阳。

    让她见到了严小虎，在她的想象中，严小虎已经长大了，一切唯心造。”

    “意念之力吗？”

    “应该是。”

    李君想了想，便不再纠结这些东西，世上秘密那么多，纵然大罗神仙也无法穷尽。

    他李君普通人一个，有什么好纠结的？

    当务之急是寻到害严小虎之人，李君可不会觉得是罗家人害的，他们没这本事。

    李君又仔仔细细搜索了片刻，在泥土里寻到了许多碎骨头渣子，李君盯着这些碎骨头渣子许久。

    “问问严小虎，他困在泥土中的时候，可曾吃过什么东西？”

    侯夫人微微一笑：“他说吃过糖豆子，豆腐，还有红烧肉，可香了。”

    李君一阵恶寒，差点吐了。

    不过却也有一种酣畅淋漓的感觉，恶人恶报，这也算天网恢恢疏而不漏。

    “夫人，您可否看一看严小虎记忆？”李君其实更想自己看，奈何，严小虎现在好好的，根本没有残念。

    侯夫人摇摇头，大大方方告诉李君：“我的术，只对凡人有效。”

    线索在这里断了，不过李君好歹阴差阳错寻回了严小虎。

    兰秀秀，严石，严小虎，一家三口，也算团聚了。

    李君在黄土塘歇息了一夜，第二日，带着何三清理鬼藏林，烧掉槐树，重新置办了一口棺材，安葬兰秀秀。

    严小虎的骨骸也一并放入，严小虎只看了一眼，便认出了兰秀秀，欢快的依偎在她怀里。

    一条小蜈蚣趴在棺木上，对着李君点头，然后从棺材缝隙里拱了进去，这条缝隙是李君特意留下的。

    严石一身的修为散尽，万幸灵智尚存，藏身此处慢慢修炼，或许终有一日，依然可以成妖。

    只是，那时候。

    他是否还是曾经的严石？

    带着疑问，李君离开了黄土塘，这一趟也不算全无收获，至少李君得到了练神术。

    ……

    宜水县城，一户商人之家。

    一处偏僻角落，一名老太婆睁开眼睛，目露凶光。

    “谁，谁偷走了我的小鬼？”

    老太婆喜欢金饰，浑身上下金光耀目，金项链，金戒指，金手镯，羡煞旁边小姑娘。

    小姑娘二十几岁，肌肤甚雪，就是穿的素净，身上没有一件首饰。

    她羡慕的看着老太婆：“王婆婆，您的金首饰好漂亮。”

    王婆婆爽朗大笑，一把捋下手镯子递给小姑娘：“婆婆老皮老肉，带这个糟蹋了，喏，送你戴。”

    “这……太贵重了。”

    “婆婆送你，你就拿着，快快，把手伸过来。”王婆抱住小姑娘手，叹道：“多鲜嫩的皮肉啊，戴上肯定好看。”

    王婆强行将金镯子戴在小姑娘手腕上，才放小姑娘离开。

    小姑娘欢快的往回走，却不知，她手腕上根本不是金镯，只是一截木头。

    小姑娘走后，王婆冷笑连连：“多鲜嫩的皮肉啊，穿上一点好看。”

    王婆慢悠悠站起身，摸了摸自己老脸，幽幽道：“我换了皮，换了骨头，换了五脏六腑，可是为什么，为什么维持不了几年？”

    王婆走到炉火处，炉子上炖煮着汤，打开盖子，里面是一些红红的肉，腥气扑鼻。

    王婆急不可耐端起来，拿过勺子，一勺勺的喝着。

    屋子角落，摆放着许多截木头，王婆吃喝好了，随意拿过一根木头，轻轻一弯。

    弯成手镯模样，戴到了自己手腕上，居然变成了金镯子。

    “阁下鬼鬼祟祟偷看够了吗？”

    王婆一边摸着金手镯，一边自言自语，也不知道与谁说话。

    “哈哈哈，让婆婆见笑了，在下黄山君，特来拜会婆婆。”

    一头虎斑猫傲然走进来，嘴里叼着一条大鲤鱼。

    “刚从宜水抓的新鲜鲤鱼，请婆婆尝鲜，最是滋补身体，滋养皮肤，对女人尤其好。”

    王婆一愣，眼中露出恨意。

    看也不看鲤鱼，她沙哑道：“区区不能化形的猫怪，有话快说，别乱攀关系。”

    黄山君差点噎死，当年他何等威风，现在就何等落魄。

    就连一个凡人老妖婆都看不起自己了，呸～莫欺少年穷。

    黄山君深吸一口气，语调凝重，瘦弱的躯体看着可怜兮兮。

    也不知道使了什么邪门歪道。

    它又瘦了。

    “黄土塘，鬼藏林，罗小虎。”

    黄山君仰头望向王婆，并不着急。

    王婆老脸一寒，嘴角不停抽蓄：“说，何人干的？”

    “李君。”黄山君缓缓伸了个懒腰，舔了舔皮毛，气定神闲，等着王婆惊讶的目光。

    等了半天，抬头一看，王婆脸上挂着狰狞表情，眼神愤怒：“李君何人？”

    黄山君一愣，忽然想到这王婆就一凡人，怎么可能认识李君？

    “婆婆莫要动怒，放心，李君只是区区凡人，实力一般，你我联手，灭他轻而易举。”

