
伯颜靖神色凝重，“你的意思是……”

“竟然无论首领怎么做，族中对你的反对势力都会猜忌。那首领何不选择和摄政王合作呢？”心腹说道。

伯颜靖自然明白心腹话中的意思，“只是……同摄政王合作，就等同于同朝廷合作……如此一来，族中反对我的声音只会更多。”

“这是必然会发生的事情。但是首领想一想，即是我们不与摄政王合作，摄政王就找不到其他可以替代首领的人选了吗？朝廷竟然将摄政王派来了玉关，可见已经下定了决心要整顿玉关。摄政王不仅会带兵打仗，智谋心机也不差。他竟然领命来了，玉关被整顿只会成功，不会失败。”

“皇帝将整顿玉关的重任交给了摄政王，可见如今对他十分信任。咱们再负隅顽抗，并非明智之选。”

伯颜靖蹙眉，“这些我自然清楚。只是……”

心腹继续说道：“首领大人不必犹豫，与其战败投靠摄政王，还不如一开始就与之同谋。如此一来，兰羌族得到的利益也会最大化。首领要想到如此做，并非因为私心，而是为了兰羌族的族人。”

伯颜靖如何决定暂且不提，就说秦翘回到都督府后，便遇到了宣武侯的夫人罗氏。

“宣武侯夫人罗氏见过摄政王，见过王妃娘娘。”罗氏恭敬的给萧北七和秦翘行礼。

昨日的接风宴罗氏也在。不过却没有同各部落的贵族和首领在一处，而是带着女眷隔了一张帘子在另外一边。秦翘因为身份尊贵，又是贵客，便随摄政王一起和玉关部落的首领和有名的贵族相见。

也算是打个照面，让众人都认识一下摄政王的王妃。

罗氏带着女眷，虽在宴会上也见过秦翘的真容，但到底因为隔了一张帘子，没有上前同她说过话。其他部落首领或者贵族的女眷纷纷都表示遗憾，表示如果有机会，一定要罗氏单独办一场宴会，只邀请她们这些闺阁中的女子说说话才好。

且秦翘不仅身份尊贵，医术更是了得，只要不是愚笨之人，都想要同她交好，或者好奇想要了解一番。

罗氏在众人的拜托下，这才亲自来见秦翘，与她商量举办宴会之事。

“不知王妃娘娘可有空？臣妇有话想要同王妃娘娘说。”罗氏对秦翘说道。

秦翘看了萧北七一眼，萧北七微不可察的点了点头，她这才对罗氏说道：“夫人请！”

罗氏立即前面带路，领着秦翘去了花厅说话。

罗氏命丫鬟上了茶后，开门见山的说道：“臣妇三日后想要举办一个茶话会，不知王妃娘娘可有空参加？”

“都有些什么人？”秦翘问道。

罗氏早就准备好了茶话会当日宾客的名单，她将名单递给了秦翘，秦翘扫了一眼，“这名单上的宾客都玉关当地有名之人？”

“自然是。都是昨日宴会上那些部落首领的夫人和小姐们。还有便是各个部落的贵族夫人和小姐。她们久仰王妃大名已久，昨日一见，犹觉得不够，便想借着这次茶话会多亲近亲近王妃娘娘。”罗氏说道。

秦翘没有拒绝，而是开口说道：“本宫才来玉关不久，对玉关的风土人情都不是很了解。不如侯爷夫人同本宫说说，三日后的茶话会，本宫需要注意些什么？又或者本宫需要做些什么？”

罗氏见秦翘没有拒绝，心底很是开心，“娘娘你只管来参加即可，其余的事，交给臣妇去准备就行。”

“那就有劳侯爷夫人了。”秦翘又同罗氏寒暄了几句，这才起身离开。

等秦翘离开后，罗氏立即去了宣武侯的书房。

书房内，不仅宣武侯梁宗申在，世子梁成也在。还有几个幕僚，见到罗氏进来，纷纷起身向罗氏行礼。

“侯爷，茶话会的事，王妃娘娘应下了。”罗氏对梁宗申说道。

闻言，几个幕僚脸上都露出欣喜的神色。梁宗申脸上也有笑意，挥了挥手示意几个幕僚推下去。如此一来，书房里便只剩下梁宗申和罗氏，以及梁成三个人。

“父亲，儿子还是觉得此事不易操之过急。父亲镇守玉关十几年，是朝廷的人。在摄政王没有站在我们对立面之前，我们不应该先一步站到他的对立面去。”梁成劝道。

他毕竟曾在战场上见识过萧北七的本事，知道萧北七此人足智多谋，城府极深，与这样的人为敌，并非好事。

梁成不明白，自己的父亲一辈子对南燕忠心耿耿，为什么却在年老的时候，在这件事上犯了糊涂？

“成儿，皇上如今十分信任摄政王。他将摄政王派来玉关不仅仅是为了捉拿萧允荣回京，还想要他将玉关整顿一番。为父治理玉关十几年的时间，有今日这番作为，全靠各个部族首领的支持。”

“若是摄政王动了玉关的各个部族，为父今后还要如何在玉关立足？”梁宗申解释道。

但梁成却有不一样的看法，“父亲的这番话，儿子也理解。但是父亲不要忘了，您是南燕的宣武侯，你带的兵也是南燕的兵。梁家军虽冠了个梁字，但他却是朝廷的兵马。”

“无论摄政王到玉关真正的目的到底是什么，父亲都应该支持。因为摄政王如今代表的是皇上，帮他，就是帮皇上。父亲对南燕忠心耿耿一辈子，可千万不要被眼前的利益蒙蔽了双眼啊！”梁成劝道。

梁成虽然是梁宗申的儿子，也是宣武侯的世子。但他并没有因为身在其中，而被蒙蔽了双眼和内心。他十分的清醒，并且十分清楚自己的位置。

而宣武侯梁宗申他在玉关守了十几年的时间，如果萧北七不来，这种平衡还不会被打破。可是如今，萧北七来了。他感受到自己的地位受到了威胁，有些东西便开始变味了。

“此事，为父心意已决，你且退下吧！”梁宗申顽固的道。

梁成脸上有着痛色，沉痛的唤了一声，“父亲！”

他朝梁宗申跪下，重重磕头，“儿子求您这一回，先按兵不动，看看摄政王到底要做什么，再做决定好不好？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841646"  chaptername="各方心思">加入书签</a>
</div>
