    傅令曦自然晓得自己这连日来，在众多名医师面前展露锋芒，引来他们这些老前辈‘求才若渴’、‘觊觎’于她的一手精湛的医术，一心求其授教。

    可，这五关石的鼠疫并非单纯只是疫症，而是被人刻意下了蛊毒，这才会在如此短的时间内，大面积地散播、传染开来。

    此事，她还未想好要如何与陈耿细说。

    正时孙耒问起，她便直言道，“若是普通疫症，相信孙老等前辈应当已是用过‘黑奴丸’治过？”

    闻言，孙耒精神矍铄的眸子一亮，连连点头，道，

    “不错，老夫确实以之试药。凡治瘟毒发斑者，烦躁大渴，及时行热病，六、七日未得汗者，脉洪大而数，面赤目眩、身痛大热、狂言欲走、渴甚。

    有热在胸中，噤不能言，用以黄芩、釜底煤、芒硝、麻黄、梁上尘、小麦奴、灶突墨各一两，大黄一两三钱，上为细末，密炼为丸，新汲水化服，饮水尽足当发寒，寒已汗出，乃瘥。

    可连日，病患者服下之后，顷出微汗，却不见利好，老夫又以麻黄石膏汤、射干麻黄汤等方子试之，也不见半点起色。”

    话至此，孙耒伸手捻了捻长白须胡子，叹息了声，“实乃学艺不精，自惭形秽啊。”

    “孙老莫要妄自菲薄。”

    傅令曦轻声打住，神色一凝，道，“此前妾身尚有一疑问，还未与孙老细说，而今大症已受控，接下来，咱们可得找太守大人‘对症下药’才行。”

    闻言，孙耒不解，疑惑声，“嗯？”

    傅令曦噙着浅浅的笑意，可眼底却如坠了冰霜的冷，听其言道，“孙老可不并非道士，焉知其中的腌臜之术可杀人于无形，您老又何能瞧出门道来。”

    这一听，孙耒哪能还听不出她的弦外之意？

    “听夫人之言，可是瞧出了甚么？”

    傅令曦直言道，“正是。”

    “那……”

    “是蛊毒。”

    “这事可非同小可，且这蛊毒唯有南虿国巫蛊师才拥有此能力，夫人此话断不能再言之，你……”

    这可是牵连到两国，若非真凭实据，傅令曦此话一传出，便是对她有莫大的危害，孙耒当即止住后面尚未出口之言语，一脸忧色地凝着她。

    傅令曦则一脸风淡云轻，轻嗤一声道，

    “孙老也可是在第一时间，联想到的便是南虿国，可旁人却未必会把此疫症与之联系在一起，妾身此刻说出，那是必有十成的把握，若论影响，自是不在我的身上，孙老您大可放心便是。“

    此话一出，孙耒倒是高看傅令曦了。

    如今细细观察。

    他才发现，其无论举止、谈吐，无一不显露出与生俱来的贵气气质，彷如天纵使然。

    而其一张姝丽面容，如刻锋芒，凌厉逼人。

    此刻，身上又自带无人能撼动的威压一释放，竟让孙耒恍然见得那有凤来仪、云之巅的上位者立于他的眼前，让他倍感压力！

    恍惚间，又闻得傅令曦冷声道来，

    “孙老，这事需得即刻禀报皇上，妾身已留下了证据，哪怕是南虿国想要顽赖，也叫其找不出任何脱身的理由！“

    傅令曦找到了子蛊，自然相信能够找到其母蛊所藏身的地方。

    孙耒是未料及，五关石传开的疟疾，竟是与南虿国有所牵连，一时不知要做如何应对。

    他正要张嘴，却听院外传来一道急促的唤声——

    “夫人！“

    闻声，傅令曦偏身，瞧见来人被迫推搡、一路跌跌撞撞地，扑倒在其面前。

    是司寇东岱？

    傅令曦眉心微微蹙拢。

    不知其为何意。

    然，不等她开口问话，见司寇东岱身后顷刻涌出了一批黑衣的暗卫。

    来人二话不说，竟是将屋里的所有人都控制住，且都以长剑架住脖颈——

    “你等这是要作甚？”

    “通通闭嘴！若是谁胆敢再上前一步，生死不论！”

    黑衣人蒙着一张脸厉喝一声，“唰”的把搁在孙耒脖颈上的长剑压了下来！

    孙耒不敢轻举妄动。

    可剑口的皮肤已是顿时开裂一口子，鲜血直涌！

    见此一幕，傅令曦狐狸眸一凛，姝容倏然冷下，急声喝道，“不论你要做甚么，这里的百姓你一个都不许伤！”

    对上一双含怒的美眸，司寇东岱脸色极其难看。

    但，其仍是听进傅令曦之言，扬手让黑衣人莫再伤人，只管制服试图要反抗之人，其余只做抱团瑟瑟发抖的百姓伤者，则被圈固在一旁。

    “跟我走。”

    见司寇东岱脸色不佳地睇了傅令曦一眼，便伸手桎梏住她的玉腕，不顾她意愿、强行拉着她往外走——

    傅令曦挣扎不得半分，怒道，“你这到底要作甚？”

    瞧见他匆忙离开，傅令曦心里有一刻是窃喜的，猜想应是谢夙秉等人赶来救人了，司寇东岱脸上才会出现如此惊慌的神色。

    然而，她只被动地攥紧、跑了一小段路程，便迎来那谋士急匆匆地身影。

    见其一脸毫不掩盖的喜色，只斜睨了傅令曦一眼，便径直与司寇东岱禀道，“人已抓获，咱们此趟算是置之死地而后生！”

    闻言，傅令曦心里咯噔了一声，一股不好的预兆莫名地出现、笼罩在她的心房。

    抓人？抓谁？

    此时此刻，她并未猜想到，竟是被隔在城门外的谢以祜，被司寇东岱埋伏在城门外的暗卫俘虏了——

    “哎哟，我的小祖宗！”

    周叔旦内心慌了一批。

    瞧见一行围着二人的黑衣人，单从其眼中的眸色，他便分辨出对方的身份。

    只是，他面上装糊涂，似极其害怕的模样，求饶道，

    “各位英雄好汉！若是要钱财的，咱们身上值钱的东西可都全给你们。若是还不够，要不然放了我主仆二人，好让我家奴才给诸位大爷送银子来，可好？”

    周叔旦嘴上在跟黑衣人周旋，被反绑在身后的手，试图从宽袖里找得能够用以脱身的符箓。

    他只恨，自己一时大意，竟是中了对方的埋伏！

    如今只能盼着，傅令曦留下的定身符箓，能够救二人脱险！

    “唰！”

    “少废话！若是再动，就莫要怪我手中剑，没长眼了！”

