    都监府的出现，挑动了东林党那根脆弱的小神经。

    雪片一般的奏疏飞奔西暖阁，几乎都是为裁撤都监府一事，朱由校看也没看，全部留中。

    这天，朱由校用了膳，正打算去南海子策马奔腾一下，也好清净清净。

    刚走到司礼监门口，就忽然听见一旁司礼监内传来吵吵闹闹的声音。

    啥情况？

    带着这样的心思，朱由校示意小太监们不要声张，悄悄走近了些。

    ......

    今儿，是司礼监秉笔太监魏忠贤当值。

    魏忠贤自万历年间被选入宫，隶属于太监孙暹，靠巴结他进入了甲字库。

    在那之后，魏忠贤又因为做当时还是皇长孙的朱由校生母王才人的典膳，巴结上了魏朝。

    魏朝马屁被拍的舒服了，便多次向王安称赞魏忠贤。

    既然客氏被遣返出宫了，魏忠贤探到她如今在京师过的还算不错，也便放下心来，寻了一个新的女子在宫中陪他，当做“对食”。

    这事朱由校是知道的，也没多管。

    好巧不巧的是，魏忠贤的新对食，还是从魏朝那儿挖过来的，唤做徐氏。

    也不知他是故意要恶心人魏朝，还是别有心机，反正魏朝听这消息是气的够呛。

    虽说这个徐氏和自己只是新“对儿”，没有入过洞房、拜过天地，可毕竟名义上是自己的女人。

    魏忠贤给自己戴了一次绿帽子也就罢了，还专门给自己戴绿帽子，这可就过分了。

    就算你魏忠贤得皇帝重用，如今已经飞黄腾达，足以和大太监王安对立，却也不带这么玩的。

    魏忠贤的新对食徐氏，自然也是趋炎附势之人。

    此时魏忠贤趁着皇帝要去南海子的空儿，约了她来司礼监吃午饭。

    徐氏正替魏忠贤夹菜，含情脉脉的看着他，看得出来，她对魏忠贤是比较倾心。

    她心中也觉着，眼前这位，除了中间缺斤少两，没胡子，公鸭嗓子以外，其余都委实不错。

    主要原因还是，魏忠贤比魏朝有权有势，又深得皇帝重用。

    两人聊着聊着，就说到了原本朱由校最喜欢吃的那个“烩三事”上。

    “魏哥，你知道皇爷为什么忽然不喜欢吃‘烩三事’了吗？”女人一脸的疑惑。

    “皇爷想吃就吃，不想吃就不吃，你打听这么多做什么？”魏忠贤夹了一口烩三事吃到嘴里，像是有话还没说完。

    徐氏没有多想，又替魏忠贤夹了口菜，道：

    “还真别说，不是魏哥你，我这辈子都不可能到皇宫里的司礼监来吃饭。”

    “这算什么，跟着魏哥我，以后有你的甜头。”

    “那王安还到处诬陷，说我要当九千岁，嘁，他也不想想，我哪儿有那么大的胆子？”魏忠贤喝了口温酒，道：

    “皇上才万岁，我就九千岁了？这王安要乱我的名声，也不想点好弄的法子。”

    徐氏撇嘴道：“谁说不是呢。”

    “大、大胆！”忽然，一个人闯进了司礼监，醉醺醺道：“你们两个，居然敢到司礼监饮酒作乐！”

    魏忠贤看过去，心底一笑，却故作吃惊道：“呀，朝哥，您怎么来了？”

    见到自己前任对食，徐氏也没什么害怕的，挽住魏忠贤一只胳膊，说道：

    “你吃饭了没，皇爷去南海子骑马了，来吃点吧。”

    魏忠贤坐在那动也没动，夹了一颗花生米放在嘴里，含糊其辞地道：“兄弟你来了，咱多久没见了，进来吃酒吧。”

    “吃你的娘！”魏朝抓起酒杯，啪的一声摔在地上，道：“有你这样儿的兄弟吗、啊？”

    “专抢自己兄弟的女人？”

    魏朝干了这么多年，还是这个位置，是有原因的，他嘴皮子比起魏忠贤来，实在不利索。

    说了没几句，就要动手打人。

    魏忠贤冷笑几声，也是拍桌起身道：“你嘴巴放干净点儿，谁抢你女人？大家都是阉人，谁还不知道谁呀！”

    “你小子有女人？入过洞房吗你！”

    “你你你…我我我…”魏朝磕磕巴巴，气急败坏，属实不知道说点什么。

    见他先指了指魏忠贤，又指着自己，最后再去指着看热闹不嫌事儿大的徐氏。

    好半晌，嘴里也没蹦出几个大字，差点活活憋死。

    “你小子，我叫你一声兄弟，那是瞧得起你。”魏忠贤坐了回去，闷了一口酒进肚，道：

    “一天天的，阴阳怪气儿的，也不撒泡尿照照镜子自己是什么样儿！”

    “呵呵，不过依本督看哪，你是狗熊照镜子，照也是熊样一个。”

    不一会儿的功夫，魏忠贤说出了一大堆话，看他的样子，似乎对魏朝十分看不起。

    魏朝被撺掇的急了，居然直接张牙舞爪的上去开打。

    魏忠贤见他来真的，也不甘示弱，撸起袖子，两个人在司礼监就这么打起架来。

    一时间，两个太监在司礼监为了个女人开打的消息，传遍了内廷。

    看起来，这又是一桩天启朝的宫廷趣事了。

    ......

    约半个时辰后，穿着戎服正打算出去的朱由校，看着跪在脚下的这两个人，也不知道该觉得生气还是该觉得好笑。

    过了一阵，朱由校看向鼻青脸肿的魏朝，开腔道：“魏朝，你进宫多少年了？”

    “回皇爷，十多年了。”魏朝浑身都在抖。

    “你也是个老公公了，怎么还是这个样子，遇事沉不住气？”朱由校叹了口气，道：

    “你去凤阳守陵吧。”

    听这话，魏朝身子像是散了架一样，直接晕了过去。

    他也不是不知道，那凤阳的守备太监是魏忠贤的干儿子，这要是去了，一条老命都怕是要交代在那儿。

    “还有你，魏忠贤，你怎么能一直盯着人家的对儿不放呢？”

    这回，达到目的的魏忠贤不再狡辩，老老实实地道：

    “皇爷教训的对，奴婢给朝哥赔礼了，这就把徐氏遣出宫去。”

    “不必了，你能有个对食也不错。”朱由校想了想，没好气儿的道：

    “别再搞事了。”

    魏忠贤点点头，和丢魂落魄的魏朝一起出去了。

    看着他们俩，朱由校也没了什么去南海子的心情，这魏忠贤，现在一门心思都在对付王安身上。

    这魏朝是王安的得力心腹，魏忠贤对徐氏应该是没什么感情的，估计只是拿他激撩魏朝。

    有意思的是，这魏朝还是先动手的那个。

    就算朱由校有心保王安，在魏朝这事儿上，还真就没辙，谁让这小子情商太低，让老魏一招小伎俩就忽悠住了。

    近些时日，王安自病愈重归司礼监后，与魏忠贤势同水火。

    原本朱由校想着，留王安掌印司礼监，掣肘魏忠贤，但后来却发现。

    魏忠贤根本容不下王安，王安亲东林，也不会让魏忠贤随心所欲地“残害”东林士人。

    通风报信倒是小意思，朱由校怕的是他背后使绊子。

    虽说不是对自己不利，但王安这么干，却也是耽搁了朱由校整治东林的大计划。

    如果想让魏忠贤全心全意将所有心思用在对付东林身上，就不能再让王安有什么实权。

    不过就从魏忠贤对付魏朝这股劲头来看，他显然不是什么会念旧情的主。

    王安毕竟没做错什么，移宫案中还一直陪着自己，这个情，朱由校一直记着。

    所以，王安不能有实权，妨碍魏忠贤重办东林，却也要有起码的自保能力。

    不至于和历史上一样，被魏忠贤追着咬死。

    至于魏朝，他的死活朱由校才懒得管，政治斗争向来都是有牺牲品。

