    秦奋兴奋道：“大哥，你准备怎么做？”

    秦风眸中冷芒一闪，冷笑道：“自然是约战他，如果他敢应战，我便要他在前往血灵池之前，成为一个废人，失去进入血灵池的机会。”

    片刻后。

    一则消息，从秦府传出。

    秦风放言，三日后，将在生死台挑战秦尘，若秦尘有胆，便前来一战。

    此消息一出，瞬间震动整个大齐国。

    “秦风他这是想做什么。”

    “这可是生死台，生死由命，难道他想杀了秦尘么？”

    “秦尘再怎么样，也不过是人级强者，虽然是这一届的年末大考冠军，但和秦风一比，相差太大了。”

    “他若敢上场的话，必死无疑啊。”

    人群哗然，无法相信。

    生死台，是大齐国王都极富盛名的挑战擂台，任何上台的武者，都要签订生死契约，王都每年死在生死台上的武者，不计其数。

    秦尘若真应战，必然是不死不休的结局。

    “秦风这家伙，简直太卑鄙了，竟然约战尘少。”

    “他也不看看自己年龄，比尘少大了那么多，也好意思。”

    林天和张英惊怒。

    不止他们，王都其他少年，俱有同样的想法。

    论年龄，秦风比秦尘大了五岁，并且秦风五年前就已经突破到了地级，而秦尘在年末大考的时候，还只是人级，两者根本不在一个级别之上。

    “如果诸位觉得不公平的话，我可以让他双手，进行一战。”

    旋即，秦风再度隔空传话。

    “若是这样再不答应的话，我只能说，什么年末大考冠军，不过是一个没胆的怂货而已，三日后，我秦风就在生死台等他，看看大家眼中的天才少年，究竟真的是天才，还只是一个废物怂货。”

    让他双手？

    所有人都震惊，也就是说，秦风约战秦尘，可以不用双手。

    一名武者的修为，一般都在自己的手上。

    一旦不用双手，可以说，秦风至少损失了百分之八九十的战斗力。

    用百分之一二十的实力，去对战秦尘，如此来看，秦风的这个挑战，的确颇有诚意。

    “秦尘乃是这一届年末大考的冠军，这样的挑战，应该不会不答应吧。”

    “对方都叫嚣到头上了，只要是一个男人，都不会置之不理。”

    “如果是我，就算是死，也绝不容自己的尊严受损。”

    一个个声音不知从王都的那些角落传出，引来众人关注。

    都是魏真等人放出。

    他们冷笑连连，巴不得秦尘接受挑战，被秦风斩杀，以解心头之恨。

    “万一尘少应战，这可如何是好？”

    “是啊，以尘少的性格，脑子一热，说不定就答应了。”

    得到消息的林天和张英，心中担忧，万分紧张。

    “不行，一定得阻止尘少，君子报仇，十年不晚。”

    焦急之下，林天和张英第一时间来到秦尘家中，敲开了秦尘的房门。

    “尘少，你千万不能答应秦风的挑战，我听一个在王都城门见过秦风的朋友所说，秦风身上的真气，凝而不散，至少是地级巅峰的强者了。”

    “是啊，就算是他不用双手，以他的修为，都能轻易斩杀地级初期的强者，他这么说，只是想引你答应。”

    一进门，林天和张英便紧张说道，一脸焦急。

    “你们两个在说什么？”

    秦尘看着两人，面露疑惑。

    “呃。”两人愕然：“我们在说秦风的事。”

    “秦风？秦风他怎么了？”秦尘皱眉，这些天他一直在闭关，虽然知道秦风回来，但并未放在心上，难道他做了什么？

    “尘少你不知道？”林天和张英一瞪眼睛。

    他们两个在那里担心成那样，谁知道秦尘一点都没放在心上，让两人大为受伤。

    在得知秦风扬言要邀战自己之后，秦尘顿时无语摆手：“我当是什么事呢，他邀战就让他邀战好了，我可没功夫陪他过家家。”

    现在自己那么忙，哪有时间陪这秦风来什么邀战。

    林天和张英对视一眼，无语苦笑，敢情是自己想太多了。

    旋即两人想到，如果秦风知道自己的邀战，尘少根本没放在眼里之后，恐怕不知道会是什么表情。

    估计会郁闷的想哭吧。

    自此，两人的心彻底的放了下来，又聊了片刻之后，这才心满意足的离去了。

    但外界的风云，却并未平息。

    秦风不时放出话语，试图激怒秦尘，令其冲动邀战。

    在他看来，自己的一举一动，秦尘定会万分关注，一旦听到自己的话，就算再冷静，也难免会冲动应战。

    他浑然没有想到，秦尘根本没将他放在心上，一心闭关苦练。

    接下来的两天，秦尘闭门不出，潜心修炼。

    中途，倒是秦颖来过一趟，同样是为秦风邀战一事，在看到秦尘十分镇定之后，才放心离去。

    这一日，正是秦风邀战之日。

    秦风早早来到了王都生死台，等候秦尘的到来。

    整个生死台周围，逐渐聚集了不少得到风声的王都武者，等待着一场惊天之战。

    其中，就包括魏真、李青峰、连鹏、葛州等人，想要亲眼看到，秦尘究竟是如何被修理的。

    就在所有人都等待之时，秦尘却是飘飘然来到了丹阁。

    因为他得到消息，丹阁已经集齐了他所要的所有材料。

    “尘少，今日可是你大展威风的日子，生死台那边，可是有很多人，正等着你前去呢。”萧雅见到秦尘第一面，便是戏虐笑道。

    她身穿淡蓝色长裙，美眸之间，异彩连连。

    秦家之事，即便是她这个外人，也颇觉有趣。

    “我要的东西集齐了？”

    秦尘懒得理会萧雅，他知道这种女子越去搭理，越是来劲。

    “早就集齐了，刘光，将尘少想要的药材拿过来。”

    泡上一壶茶，萧雅对刘光吩咐道。

    不多时，刘光便捧着大量药材走了进来。

    “尘少你看看，可有错误。”身子微微前倾，萧雅将诸多药材放到秦尘身前，一股诱人的香气传入秦尘鼻腔。

