    救人这种事情讲究的就是争分夺秒，轩辕天歌担心耽误的时间越长，统筹部那些还活着的人就越少，所以暗暗加快了速度。

    之后的一路她都没有再开口说话，脸上的神色也渐渐严肃了不少，黄经理他们一行人见她一言不发后，也都纷纷闭紧了嘴打起了精神。

    也不知道是不是因为这个原因，统筹部失散的那些人居然都一一被他们找到，而他们的队伍也在不知不觉间壮大，除了不幸身亡的几人，其他的人都已经在这里了。

    轩辕天歌将最后一个被选中计时杀人的人用时光冻结术给封了后，她长长地舒了一口气，道：“暂时休整一会儿，等休整完了我就带你们离开这里。”

    众人一听可以休息一会儿了，也纷纷顾不上其他的，一个挨着一个靠着墙坐在了地上。

    这一天的经历真的太过匪夷所思，先前只顾着害怕逃命，如今好不容易可以休息喘口气了，所有人的脸上都带着一种麻木和三观尽毁的恍惚。

    长长的走廊上一时鸦雀无声，似乎是累到了极限，谁都不愿意再开口。

    这样的安静持续了好一会儿，直到啪地一声打火机被打响的声音响起，靠坐在墙下的人才茫然地循着声音看了过去，然后他们就瞧见轩辕天歌懒洋洋地侧靠在一间仓库的门边，低着头叼着一支刚刚被点燃的烟。

    青烟袅袅，轩辕天歌低垂的眉眼在烟雾后显得有些迷离，她一双眼睛本就狭长飞扬，此时微微半眯着，令得她那张还有些稚嫩的脸庞反而多了一种说不出的成熟韵味。

    黄经理是个老烟枪了，一般烟瘾大的人就见不得别人抽，只要见着了自己的心里也会痒。

    他踌躇了一下，还是腆着脸起身凑了过去，但又不太好意思找大老板的亲妹妹兼救命恩人讨烟抽，只好假意问道：“待会儿咱们又要去哪里？”

    虽然他问是问了，可一双眼睛却不自觉地往轩辕天歌指尖夹着的香烟上瞄。

    轩辕天歌见状眉峰一跳，哪里又看不出来他是在馋烟，笑了一声后拿出了烟盒递给他，顺便回道：“这里空间太多，我也不知道待会儿又会去到哪个空间里。”

    黄经理笑吟吟地接过烟盒打开，抽了一支出来后又把烟盒还了回去，再接过轩辕天歌递来的打火机低头点了烟，迫不及待地就深吸了一口，脸上露出了满足的神色，仿佛只要抽了一口烟，先前不管是经历了什么可怕的事情，对于他来说都已经不重要了。

    谁也不知道下一个空间里还会遇到什么奇怪的东西，但对于未知的事与物，所有人的心中都带着畏惧。

    “咱们要去救其他人吗？”小助理扬起头看过来，心有戚戚地道：“我们公司有好几千人呢，他们是不是都被困在了这些可怕的空间里？您就只有一个人，能救得过来吗？”

    “谁说我是一个人来的？”轩辕天歌笑看了他一眼，继而道：“也不是非得一个一个就去，只要尽快找到躲在暗中的那个家伙就行。”

    她只说要找到罪魁祸首，但却没有说她心里的计划并不是真要去找罪魁祸首，能找到自然是最好，找不到人先去找出她大哥真正的办公室也行。

    不过其他人在听说除了轩辕天歌以外还有别的人也进来这里救人后，他们心里多多少少也安心了不少，走廊上原本沉默的气氛也松快了一些。

    趁着这会儿都在休整，一群人坐在地上倒是聊了起来。

    但他们最好奇的还是这位大老板的妹妹，几个胆子稍微大点儿的年轻人在你推我一下我推你一下后终于推出了一个代表，然后在几人期待的目光中，这位被推出来的代表期期艾艾地看着轩辕天歌好奇问道：“我们能问问您是怎么成为这么厉害的驱魔师的吗？”

    轩辕天歌闻言看来，这位年轻的代表姑娘有些羞涩地笑了笑，又道：“主要是觉得太不可思议了，今天我们经历的这一切都太不可思议了，我们从来都没有想到，这个世上真有如此神奇的存在。”

    能够进入轩辕集团的职员大多都是高学历的，以他们从小受到的教育，他们都是无神论者，也从来不相信那些神神叨叨的事情，然而今天发生的一切却颠覆了他们的三观，说不好奇肯定是假的。

    见他们所有人都一脸好奇地看着自己，轩辕天歌淡淡一笑，用着调侃般的语气道：“怎么成了驱魔师的啊？我也是没办法啊，这是我们家的家传。”

    “啊？”

    家传？？？

    一群人闻言都露出了或震惊、或错愕的神色。

    有钱又有地位的大世家，怎么会这个家传啊？

    “别怀疑，真的是家传。”轩辕天歌见他们都是一脸三观尽毁的模样，似笑非笑地道：“我们轩辕家的老本行就是这个。”

    “可我记得去年还是前年，大老板去彭城开会的时候还曾经遇到过彭城里一位据说很有名的阴阳先生，那位先生还曾给大老板批命来着，结果大老板一脸冷漠，压根就不相信这些的啊。”

    黄经理茫然地道，当初去彭城那一次，他正好也随行在一起，可亲眼看到过大老板那一脸冷漠的模样，他还以为大老板根本就不相信那些神神叨叨的事情呢。

    “那只能说明那位很有名的阴阳先生是骗子。”轩辕天歌嗤笑道，还批命呢，轩辕家的人的命，谁能批的出来？别说什么阴阳先生，就算是他们家的人都不可能批的出来，盘个命盘都算是窥探天机了，她大哥当然不相信了。

    “居然是骗子！？”黄经理顿时瞪大了眼睛，然后嘀咕：“那这骗子可骗了不少人了，我听说彭城里的那些有钱人都是他的顾客呢，甚至还有临城的一些土豪，为了找那位阴阳先生算一卦的都是自己大老远的开车过去的。”

    “这算什么，咱们帝都里这种有名气的算命先生还少了么？”袁姐也接话道：“就我住的那地儿，隔街就有一家算命馆，每天都能看见不同的豪车停在那门口。我听说那家算命馆可贵了，要请先生算一卦，至少五位数几步，要真算出了什么麻烦需要先生化解的，最少都是七位数呢。”

    “所以有钱人的钱真的很好赚啊。”袁姐身边的年轻姑娘叹道：“谁让那些有钱人越有钱就越相信命啊什么的。”

    “但有真本事的却很少吧？”也有人好奇地问道。

    轩辕天歌却神色有异地看着袁姐，问道：“你家那边是哪边？”

    “海凤新区啊。”袁姐大大咧咧地道：“那算命馆在我们家那一片可出名了，就是那算命馆的名字奇奇怪怪的，叫什么六道之外，我一听就觉得像骗子，也不知道那些有钱人怎么就这么相信。”

    六道之外？

    轩辕天歌嘴角一抽，她要是没记错的话，海凤新区的确有一个叫六道之外的算命馆，但那个算命馆其他是他们六道在那一片的任务点。

    “怎么？”袁姐见轩辕天歌神色有异，诧异地问道：“那算命馆您也知道吗？”

    轩辕天歌点点头，摸着鼻尖道：“知道，不过那家的确不是骗子。”

    “哟！”袁姐惊讶地瞪大了眼睛，不可置信地道：“是真有本事儿的啊？”

    她倒是不怀疑轩辕天歌的话，毕竟这位都已经这么有本事儿了，连她都说那家算命馆不是骗子，那肯定就不是骗子。

    就在袁姐惊讶不已的时候，坐在对面的一个小伙子也犹豫地道：“我家那边好像也有一家算命馆叫六道之外这个名字。”

    小伙子的话音一落，一群人中就又有两三个举手，表示他们家那边好像也有一家。

    其他人一听，顿时都惊讶了，感情算命馆还是连锁的不成？？

    “不是连锁的。”听着他们惊讶的嘀咕，轩辕天歌无奈地道：“但的确是一家。”

    看着轩辕天歌脸上无奈的神色，黄经理诧异地道：“您是怎么知道的？”问完又不知道想到了什么，他错愕地道：“该不会就是您开的吧？”

    “那倒不至于，但跟我也有点关系。”轩辕天歌叹气，解释道：“属于我公司旗下的吧。”

    结果一群人听完更好奇了，“您公司？您自己开的公司吗？做什么的，难道是专门抓鬼驱邪的？”

    “六道科技。”轩辕天歌倒也不隐瞒，反正等把所有人都救出去后，这些人的记忆都会被清除，她也就不怕被他们知道。

    然而六道科技的名头还是挺响亮的，毕竟是纳税大户，又全国各地都有分部，很少有人会不知道。

    可就是因为知道，所以黄经理他们才更加错愕了。

    “六道科技？？？？那不是一家搞科技研发的公司吗？怎么会......”

    怎么会跟神神叨叨的事情扯上关系啊？

    轩辕天歌看着他们错愕的神色，惆怅地道：“世道艰难，只能挂羊头卖狗肉了啊。”

    所有人：“......”

    还能这样的？？？

    轩辕天歌心酸地道：“都是为了生活。”

    所有人：“......”

    这话您也真敢说，谁被生活所迫也不会是你好么。

    轩辕天歌见众人一脸木然地看着自己，她这才笑了几声，然后收起了开玩笑的心思，看着他们问道：“都休息好了吧？休息好了我们就准备走了。”

    一群人纷纷从地上爬了起来，虽然他们并没有休息太久，但经过方才的一顿闲聊，他们的心情倒是被放松了不少。

    轩辕天歌看着他们脸上轻松的神色，提醒道：“虽然心情放松是好事儿，但都别太大意了，待会儿不管发生什么事情，听我的指令就好，也不要离我太远。”

    所有人闻言后连忙点头，就算不提醒他们，他们也不敢离她太远的，别说离太远了，只要一想到待会儿又会遇到什么可怕的东西，他们都恨不得变成小挂件挂在她的身上。

    但这个想法也只能想想，等到轩辕天歌徒手撕开一个空间裂缝，所有人都打起了精神，并在心里保持着警惕。

    从走廊空间里出来，一行人并没有回到楼梯间，而是进入到了一片荒山野岭中。

    这样的荒山野岭其实在二十六世纪是很少见的，毕竟生态恶劣严重影响了环境，虽然人类已经意识到了问题并在开始补救，但山林被黄沙化还是很严重。

    所以当瞧见这里居然是一片荒山野岭时，一群人还是被震惊到了。

    “这是哪里？”

    黄经理震惊地看着四周，“咱们帝都里有这样的林子吗？”

    “有也没有这样的啊。”小助理咋舌：“这里的一切肯定都是假的。”说完还不忘看向轩辕天歌，企图得到她的肯定。

    但轩辕天歌没顾上他，只拧着眉盯着前方。

    这四周都是雾蒙蒙的，前方林子里的情况看不太真切，且他们四周林影重重，还有着半人多高的灌木丛，除了他们附近五米内的距离，他们几乎都看不见什么。

    众人四处打量，半人多高的灌木丛里发出了沙沙沙的轻响，仿佛有着什么东西藏在里面，正在不断朝他们靠近。

    那些沙沙沙声一听就不太正常。

    轩辕天歌渐渐眯起了双眼，直到小助理颤抖的声音突然响起：“那那那...那些也都是假的吧？”

    只见众人斜后方的灌木丛里，不知在什么时候多出了几双绿莹莹的眼睛，随着不断沙沙沙的摩擦声，从灌木丛里慢慢地走出了好几只黑狼。

    小助理一群人呼吸猛地一滞，而后就见四周的灌木丛都沙沙沙的响了起来，越来越多的黑狼从里面走了出来，一眼扫过去，居然有着二三十只！

    几个年轻的姑娘极小声地嘤呜了一声，脸色齐刷刷地白成了一张纸。

    黄经理也是有些腿软，他缩在轩辕天歌的身后，抖着声音小声儿地道：“怎么还有狼啊？？？这种野兽难道不该都在动物保护园里吗？？？？”

    “它们这个品种应该不算保护动物了吧？”小助理也快被吓哭了，带着哭腔地道：“经理，它们有四只眼睛啊，这是变异了吗？？？”

    这些黑狼不仅长得高大壮硕，更是生了四只眼睛。

    它们从灌木丛里钻了出来，无声无息地将一群人给包围在了其中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下个月就要过年了，所以这段时间单位有点忙，天天都在加班。ε=(′ο｀*)))唉，我不是故意要断更的呀。

