    “他们这次在神代的收获很大啊。”芙丽妲看着面前的一颗树苗，对身边的女性说道。

    梅亚娜点了点头：“我都想要快点结束这边的事情了。”

    神文字典已经被依琳上传到了魔女群里面了，她们都可以去看，除了不死魔女，毕竟不死魔女在她们这边是有特别牵挂的，那样的牵挂让不死魔女在她们这个圈子里还有些被排斥。

    不过等这件事结束了之后，不死魔女应该就没什么问题了。

    不死魔女能不能了解神文和她们的关联不大，她们去看神文是一点问题都没有的，想要怎么来就怎么来，要不是神文力量使用起来限制颇多，有些魔女都要忍不住找个地方安安静静的钻研一段时间了。

    她们不像是依琳那样，没有什么特殊能力，只有超模的魔力，所以才需要更加深入的研究魔法力量，对于神文的学习和研究更是要全面的进行，全都要。

    别的魔女就不需要那么麻烦了，她们学习魔法纯粹是为了辅助自己，搭配自己的核心能力而已，不需要进行过多的研究，本身的核心能力搭配着学习的魔法，就能发挥出来不弱于依琳专精的那些魔法的性能。

    只是也就限于那些受到她们核心能力影响的魔法了，换成别的魔法就没有什么意义了。

    而依琳的优势就在于她会的很多并且样样精通，魔女们凭着自己的核心能力搭配着魔法能发挥出来很强的力量，可问题是依琳有着很多这种类型的很强。

    以前神文没有详细的破解，对不上她们这些魔女的核心能力，现如今神文字典都有了，她们完全可以参照着神文字典内的详细信息，挑出来那些符合她们核心能力的神文就够了。

    不需要像是依琳那样各方面都专精起来。

    “过不了多久了。”芙丽妲挥手将面前的这颗树苗给拔了出来，四周的环境如同镜子一样破碎消失，深渊使者在大陆的活动受到了重创之后，堕落者一系就被额外的重视了起来。

    虽说是深渊使者迫于形式才这么做的，可他们不得不承认，堕落者做事比起邪教徒更加的游刃有余，现在的堕落者都很擅长伪装，很多事情由堕落者来安排时，那些深渊使者就发现往常做起来很困难的事情，此时此刻却变得非常容易。

    当为了让堕落者好好的做事，深渊使者们也拿出来了不少东西，他们空手而来，但拥有不少属于深渊的高端知识，其中就有邪神相关的知识。

    那些知识对于堕落者的吸引力可就太大了。

    堕落者受到了重视，得到了更多属于深渊的高端知识，结果就是大陆的堕落者在这一个多月的时间里大大的增员了，堕落者嘛，人家研究的就是邪神的力量，虽然没有邪神的力量，可蛊惑人心的手段并不少。

    谁让他们做研究的时候总是需要找一些倒霉蛋替代他们进行实验？所以每一个活得久的堕落者不见得是强者，但能活得久的堕落者，绝对是那种擅长蛊惑人心，能当邪教头子的。

    现在她们就混到了堕落者的高层里面，像是眼下的一场献祭，看着是献祭了一个城镇，实际上那些堕落者受到了芙丽妲的能力影响，误认为是那样的，她只是借助郑逸尘的关系，直接从地下世界弄了不少深渊生物的尸体。

    外加上负面魔女的能力辅助，让这些尸体变得跟正常人遇害那样充满了怨恨之类的气息，再被她的能力加工一下，别人根本看不出来有什么不对的。

    在堕落者的圈子里，她们两人可以说是知名存在了。

    在接触到了堕落者的高层圈子之后，她们才知道堕落者这个圈子现在内卷的究竟有多么的厉害，别的堕落者都以为自己获得以前得不到的力量时，而堕落者高层的圈子里就已经让那些堕落者们集体打工了。

    他们得到的一切都会有超过九成的部分整合到堕落者的高层那边，成为他们成长的资粮，这对于大部分堕落者来说不公平，可这又是他们能达到目标的唯一途径，内卷？在这样的环境下，他们人人都想要往上爬。

    爬到那个高层的圈子里就不用内卷了。

    这并非没有可能，只要对邪神力量的研究有什么个人的突破，或者是对邪神之母遗留下来的知识有什么额外的理解，那就能直接跃入到这个圈子里。

    芙丽妲和梅亚娜就是这种类型的存在……恩，明面上的这种类型。

    “生命之果啊，你真的不准备尝尝？”梅亚娜看着树苗枯萎之后留下的生命之果，轻笑着问道。

    芙丽妲瞥了这魔女一眼：“你想吃我可以给你。”

    她将这枚生命之果丢进了自己的随身空间里，那里面已经存放了数十枚生命之果了，这东西吃了的确能提升生命层次，并且产生对邪神力量的额外抗性，甚至吃了之后都能通过小龙给她们的新年礼物。

    也就是那个生命力转化道具瞬间获取大量的生命力，可这玩意并不是那么纯粹干净的东西，而是邪神之母遗留下来，涉及到了某种阴谋的东西，吃了这东西能得到好处，但同时自身也会受到生命之果的影响。

    就和血池里，以前的那种红色力量精粹差不多，任何存在只能接触一次血池的里的力量精粹，之后在接触那种力量精粹后会直接暴毙，哪怕是魔女也无法完全的抵抗，后来这部分的缺陷被修复之后，力量精粹才被他们随意使用。

    “那多浪费。”梅亚娜自然拒绝，她们这段时间收集的生命之果全在芙丽妲那边，留着那东西不吃，但等今后她能利用生命之果当做是施法材料使用。

    总的来说就是邪神之母真的有很大的遗留问题，和邪神之母有关的生命之果就能用来塑造真实之影，或者是被她给具现成为别的道具。

    “走吧走吧。”看着四周破落的城镇，芙丽妲摆了摆手说道，赶紧解决这件事，她想要在火山熔炉那边多待一段时间了，小龙从禁区那边的收获极大，方舟飞船的建造要进入高速期了。

    她自然要当一个合格的旁观者，在虚幻之境里面留下一个属于方舟飞船虚幻之影。

