    农树生被他点了十几处穴位，没有啥生命危险。

    不过，这畜生去医院抢救，也是可以理解的。

    毕竟，被他破了气血，浑身没有力气，现在还昏迷着。

    不过，北宁肖家要对付他，这让他很意外。

    他跟肖家无冤无仇的，为了农树生这个畜生，竟然要与他为敌。

    这些人，真是活腻了。

    于是，陈平给孙莉回了信息。

    陈平：‘孙姐，北宁肖家的实力怎么样？’

    ‘难道他们不知道，北宁孤狼当初是被我解决的吗？’

    那头，孙莉看到了陈平发来的信息后，知道这家伙没有睡。

    于是，她马上又回信了。

    ‘陈平，北宁肖家在北宁十大家族之中排名第三，据说他们背后还有一个厉害的家族撑着。’

    ‘这个厉害的家族，是江北十大家族之一的萧家。’

    ‘萧家的萧天策是军方的一位大佬，据说此人天生神力，在军队里立了不少功，自己还掌管着一支强劲的队伍。’

    ‘而萧天策的师傅，听说是古武派的一位长老，实力特别强劲。’

    ‘萧家凭借着萧天策和跟古武派的关系，成为了江北十大家族的第二，实力仅次于江北十大家族之首的叶家。’

    ‘而北宁的肖家，据说是江北萧家的一个分支，所以他们才敢公然要收拾你。’

    看完孙莉发来的信息，陈平笑了笑。

    原来北宁还隐藏着这么大的势力。

    这个肖家，能有这么强的实力，不把他放在眼里。

    看来，平时一定是鱼肉百姓，为所欲为了。

    他不介意，借此机会教训一下肖家，让他们知道有时候该收敛一下，不是每个人都能被他们欺负的。

    ‘孙姐，没事，他们想对付我，我奉陪。’

    ‘时间不早了，您早点休息，有事咱们明天再商议。’

    孙莉：‘嗯，行。’

    ‘你也快休息吧，明天咱们再详细聊。’

    孙莉发了最后，两条信息后，就关了手机睡觉了。

    陈平根本没把肖家放在眼里，关了手机后，也就睡觉了。

    第二天一早五点多，陈平就醒来了。

    他看了看，还在床上熟睡的吕斌。

    起床进洗手间洗漱了一番。

    随后，换了自己的衣服，背上帆布包，轻轻打开了房门出去了。

    今天，他要处理的事情还很多。

    先去北宁中西医结合医院，给那些初步治疗过一次的癌症病人，每人一些三高药丸。

    再去看望一下高图。

    顺便帮高图，继续治疗。

    等从医院出来，他要去奇奇影业一趟，看看奇奇影业现在的状况。

    奇奇影业的尔佳奇被他打了一顿，不过没啥生命危险，只是成了太监了。

    孙右奇和曾伟浩两人，出了富豪大酒店后，应该是二胖的人收拾了。

    他想去看看，这两人被收拾成啥样了。

    去了奇奇影业后，下午还要跟孙莉见面，聊肖家的事。

    再加上白家的事情。

    一下子，一整天要处理的事情，都排满了。

    他站在走廊里，给胡建生打了电话。

    这会儿，时间刚过早上六点钟。

    胡建生的手机，调了静音，是想好好睡一觉的。

    昨晚上，他运气好。

    杨婉清由唐晓萌和孙景陪着，三个婆娘睡一个房间。

    所以，他不用陪杨婉清一起疯狂。

    这会儿，正睡得迷迷糊糊的，听到放在枕头边的手机，有震动声。

    他看都没看，伸出右手拿了手机，摁了接听后，就放到了耳朵边。

    “谁啊？大清早的，还让不让人睡了？”

    陈平听到胡建生，那疲惫不堪的声音后，心里就好笑。

    难道，昨天晚上，胡建生又被杨婉清折腾了？

    不然，也不会这么疲劳呀。

    “胡哥，你咋了？”

    “昨晚上是不是跟嫂子玩得太疯了，没睡好啊？”

    胡建生一听，电话里是陈平的声音后，一下子就清醒了很多。

    “哎呦，原来是陈兄弟啊。”

    “我还以为你嫂子打来的电话呢。”

    “我昨晚上一个人开了个房间睡觉的，这不是去外面逛了一圈，回来的时候，都快凌晨一点钟了。”

    “这才睡了不到五个小时，这会儿还困着呢。”

    “对了，你打电话找我有啥事吗？”

    陈平笑了笑，“胡哥，我从村里带回来的那些三高药丸，都放在你车子上呢。”

    “今儿个早上，我想带一些药丸去医院里给那些癌症病人。”

    “另外，再替高图治疗一次。”

    “所以就打你电话了，你要是有空的话，开车子送我过去中西医结合医院那儿吧。”

    陈平让他开车，帮忙送过去。

    胡建生一口答应了。

    “行，一会儿高美圆可能也会去医院看她老爸，要不吃好早饭后，咱们一起去医院吧。”

    “成，那你快点起床，我在楼下等你。”

    “好。”

    跟胡建生通完电话，陈平就去了楼下的餐厅。

    到了餐厅内，他给高美圆打了电话。

    此时，高美圆跟白雪也一起起床了。

    今天早上，白雪会开着车子，跟高美圆一起去医院看望高图。

    高美圆在接到陈平电话后，就问道：“陈平，这么早找我啥事啊？”

    “美圆姑娘，我一会儿要跟胡大哥去医院了，你要是也一起去的话，那咱们可以一起坐胡哥的车子。”

    “不用了，我坐小雪的车子，小雪今儿个也去医院看望我爸。”

    “那行，我不打扰你了。”

    “嗯。”

    跟高美圆通完电话，陈平总觉得这婆娘有点怪怪的。

    而且，跟他说话，明显有点生疏的感觉。

    算了，不去多想了。

    在楼下等了半个多小时，胡建生也下楼来了。

    两人在自助餐厅，吃了点早餐后。

    陈平就坐上胡建生的车子，离开四季酒店去中西医结合医院那儿了。

    坐在车上，他给吕斌打了个电话，告诉他自己有事先出去了。

    等中午再回来。

    吕斌笑了笑，回道：“陈兄弟，你有重要的事，就先忙，不用管我。”

    “如果有需要帮忙的，就找我家四娘帮忙就成。”

    “吕叔叔，我会的。”

    “嗯，那你忙吧。”

    “好。”

    跟吕斌通完电话，陈平苦笑了笑。

    这个吕斌啊，又在推销他女儿了。

    此时，正在开车的胡建生问道：“陈平，是不是在跟吕斌通电话啊？”

    “对，昨晚上吕叔叔睡在我房间内，我离开房间的时候，他还睡着呢，我这不去医院了，得打电话跟他说下。”

    胡建生笑了笑，“我刚才听到电话里，吕斌要撮合你跟吕四娘呢。”

    “吕四娘是个好女孩子，你要是喜欢她的话，就别错过了。”

    “胡哥，你说笑了，我要忙的事情多着呢，哪里顾得上谈恋爱啊。”

    “你小子啊，口是心非，是身边的漂亮女人太多了吧，自己都顾不过来了。”

    胡建生一边开车，一边笑了出来。

    “哈哈，我这个当大哥的，只能羡慕了。”

    “谁叫我兄弟有本事啊，这么多美女一个个都喜欢你。”

    “我就不一样了，被你嫂子婉清吃得死死的，以前还要每天透支身体。”

    “哎，希望你给我的那些药，婉清吃了，让她那性欲亢奋的病症改善一点。”

    胡建生说着，又讲到了杨婉清的病情。

    “胡哥，您放心。我那个药效果很好，只要嫂子按时吃，一个礼拜后，病情就能稳定。你也不用每天都帮忙应付嫂子，这么累了。”

    “嗯，但愿如此吧。”

    两人聊着，车子很快就到了北宁中西医结合医院。

    车子在停车场停好。

    陈平和胡建生下了车子，陈平从一大袋‘三高’药丸的袋子里，拿出了一小袋子。

    这一小袋子，足有两斤的份量。

    一会儿分给那十几个癌症病人，正好。

    进了医院，他给老罗打了电话。

    老罗已经来上班了，接到陈平的电话后，不到五分钟就到了住院部七楼的重症病房。

    随后，陈平、胡建生、老罗三人去了那些癌症病人的病房，给了他们每人一个礼拜三高药丸’的量。

    忙完给病人药丸的事，时间已经上午八点半了。

    陈平让老罗去忙自己的事，不用陪着他。

    他则和胡建生来到了高图所住的特需病房。

    进了病房后，陈平给高图检查了一番，他的病情很稳定。

    这会儿，白雪和高美圆还没来。

    陈平让胡建生关上门，他开始给高图治疗。

    再次治疗，一共花了十几分钟。

    等治疗完后，高图感觉浑身更加舒服了。

    而且，身体内感到充满了气力，一点疲惫感都没了。

    “小兄弟啊，太谢谢你了。”

    “没想到你年纪轻轻，医术这么好。”

    “大前天晚上，也是你帮我治疗后，我的病才好转的吧？”

    大前天晚上，高图已经病情严重到昏迷了。

    没有陈平的治疗，他估计都撑不到现在。

    陈平点了点头，“嗯。”

    “高叔叔，我跟您女儿美圆姑娘是好朋友，所以你不用客气。”

    高图说道：“小兄弟，你毕竟救了我的命。这个恩情，我高图一定会报的。”

    “我女儿是个明星，以后有啥需要帮忙的，尽管跟她说就是了。”

    高图一直以为，自己的女儿特别厉害。

    明星是有特权和人脉的一类人。

    于是，就想到了让自己的女儿报答陈平对他的救命之恩。

    “高叔叔，我说过，不需要报答的。”

    “不行，你对我这么大的恩情，我不报答，岂不是变成知恩不报的人了。我可做不出这种不要脸的事。”

    “高叔叔，真不用这么客气的。”

    两人正在聊着，高美圆和白雪两人进病房来了。

    高美圆一看陈平和胡建生都在，就走到老爸身边，问道：“爸，你今儿个怎么样了？”

    “胡大哥是不是又来帮你治病了？”

    高美圆这婆娘是故意这么说的，她明知道是陈平救了她老爸。

    但是，在山谷里的时候，被他欺负了。

    再加上，陈平治疗她老爸后，骗她是胡建生救的。

    她心里为这两件事还生气着呢，就故意这么说了。

    “丫头，这位小兄弟看着比你还小呢，你怎么叫他胡大哥啊？”

    高图被女儿搞得有点懵了。

    他仔细看了看陈平，这小伙子看着比他女儿都小好几岁呢。

    “爸，这位才是胡大哥，这小伙子是胡大哥的跟班而已。”

    “不会吧，刚才他替我治病的，他替我在身上行针了后，我感觉身体舒服了很多呢。”

    “哎，他那些医术都是胡大哥那儿学来的，真正有本事的是胡大哥。”

    高美圆现在专门跟陈平作对。

    她这些话，搞得陈平和胡建生都尴尬的不行。

    胡建生可不想贪这些功劳。

    因为，他确实没有陈平那种神奇的医术。

    就算贪功，以后也会很快露陷的。

    “美圆姑娘，你就别拿我开玩笑了。”

    “救你爸的人，是陈平兄弟，真不是我。”

    胡建生只好当着高图的面解释清楚。

    高图一下子听出来了，刚才自个女儿是故意让陈平这小伙子为难的。

    于是，他马上训斥道：“丫头，人家陈平小兄弟，救了你爸的命，你咋这么捉弄他啊？”

    “这要是放在以前，人家的救命之恩，你以身相许都不为过。”

