    金角王缩成球型的时候，其实也用四肢和宝葫芦死死护住了要害。

    即便楚枫的剑道造诣出神入化，也只能退而求其次，贯穿了其极为粗壮的右腿关节。

    并且毫无保留的寒霜剑气，已经彻底将他破损的关节和血液冻得凝固僵硬，右腿的行动变得极为吃力艰难。

    那瞬间的交锋只有一招，可却并不像看起来那么简单。

    这便是楚枫的剑道造诣，几乎已经浸透到每一个细节之中，能在电光火石间抓住微妙的破绽。

    而在这个级别的强者交锋之中，有时一点破绽就足以致命。

    “那又如何？本座照样杀你如屠狗！”金角王张狂地咆哮出声，终于“啵”的一声扯开了宝葫芦的塞子。

    被逼急眼了，终于舍得不惜妖力损耗出杀招了？

    “哧——”

    葫芦口喷涌出一道白色烟雾，竟然宛如闪电般迅速向楚枫迸射而来。

    可楚枫太过于了解《西游释厄传》的设定了，几乎在金角王拔出塞子的瞬间，便凌波微步般极速向旁侧闪避开来。

    那道迎风扩散的烟雾，几乎是贴着他的身子掠过，直接将一棵两人合抱粗细的大树、以及十几个小妖、满地乱石卷入其中。

    被烟雾触碰到的一切事物，皆是瞬间缩小，在“嗖”的一声中被吸入葫芦里。

    “啊！”葫芦里传出小妖凄厉的嚎哭声，短促到极点，几乎才刚响起就已戛然而止。

    “噗——”

    葫芦吸进去那么多东西，但迸射而出的却只有一滩脓水，显得格外骇人。

    “哧哧哧——”

    楚枫趁机如猎豹般向前迅猛俯冲，并斩出一道道纵横交错的凌厉剑气，宛如死亡之网一般向前绞杀而去。

    金角王大惊失色，却并未以葫芦将剑气尽数收入其中，而是将其格挡在身前。

    “果然如此！”楚枫察觉这个细节，心头便是冷笑一声。

    游戏里的金角王便是如此，即便用宝葫芦将悟空、龙王等角色吸入其中，也不是关上塞子等着将其彻底炼化为脓水，而是在打出伤害扣血后便吐了出来。

    游戏中有这样的设定很正常，毕竟总不能被葫芦吸中，就直接让玩家的角色没了一条命吧？第一关就搞这么离谱的满血秒杀设定，还想不想让人投币玩你的游戏了？

    而当他出现在现实世界，这样的举动更有了全新的解释：宝葫芦就和这些大妖一般，皆是外硬里脆。倘若将强者吸入其中，不及时吐出来的话，很有可能会被人从内部打破！

    这便是金角王宁愿硬抗密集剑气，也不愿意用宝葫芦将其收入其中的原因！

    “噗噗噗——”

    金角王的体型过于庞大，宝葫芦并不能护住全身，只能护住关键要害，这便导致其身上密布纵横交错的剑伤。

    尽管剑气的杀伤力远不如飞虹剑锋，伤口并不深，可楚枫的剑气却极为刁钻，全是劈砍在其身体各个关节！

    于是，当楚枫正面冲杀而来的瞬间，金角王目眦欲裂，可却只觉浑身都不太听使唤了，动作明显迟缓不少。

    “噗！”

    楚枫当空递出一剑，飞虹狠狠刺穿了金角王的眼球。

    “啊！”后者发出愤怒吃痛的咆哮声，轮着宝葫芦狠狠砸去。

    “轰——”

    楚枫眸光一转，眼眸中都渗出了血液，硬生生将宝葫芦挡住了，并将手中剑锋坚决地往前寸寸推进！

    金角王的五官都扭曲成了一团，以左手死死抓住剑锋，阻拦着它的推进，并竭力向后退开。

    楚枫脚踏在他粗得夸张的臂膀上，面露狠色，蓦然拧转右臂。

    金角王的手掌便被绞得稀烂，血肉模糊且被冻结在寒霜之中。

    手掌尚且如此，脆弱的眼眶就更不必多说了，简直是惨不忍睹，看着都疼。

    “死啊畜生！”金角王发出歇斯底里的咆哮声，再度催动宝葫芦。

    太近了。

    实在是太近了。

    在这样的距离之下，即便是楚枫也无法闪避，硬生生被烟雾卷中。

    可就在被收入葫芦的瞬间，他也是铆着一股必杀的狠劲，狠狠一掌“啪”的拍在了剑柄上。

    “噗——”

    半截剑身都捅进了金角王的颅腔，让后者在轰然巨响中栽倒在地，痛得死去活来，惨叫声震天动地，响彻四野！

    金角王不敢将楚枫放出来了。

    恐怖。

    太尼玛的恐怖了！

    这么年轻的一个轮回者，凭什么能有这般战斗力？这根本就不合逻辑！

    他强忍着仿佛要昏厥过去的剧痛感，硬生生将塞子塞了回去。

    “孽障，你给老子死在里面吧！”金角王痛得血泪直流，咬牙切齿地催动妖力灌注到葫芦里，想要将楚枫活生生炼化。

    “怎么样？这滋味不好受吧？哈哈哈！”他如疯如癫，痛得都快神志不清了，“你伤得也不轻吧？没有这把该死的鬼剑，你踏马能逃出来吗？！”

    而在葫芦内部。

    楚枫就像被关在了一座形如葫芦的山体内部一般。其中别有洞天，全然不是外面所见的一人高大小。

    其中血光灿灿，烙印着一个个符文，正散发着莫名的力量，要将他融为血水。

    楚枫感觉到浑身火烧般的痛楚，当即便是心头一凛，悍然催动浑身内力，向着葫芦受力结构最不均匀的地方挥拳猛攻。

    简单的物理学知识，让力量更多集中在一处，而不是被其结构分散。

    “砰、砰、砰！”

    伴随着声声闷响，葫芦上裂开了一道道口子，但楚枫却并无半点喜悦之色，相反面色越发凝重了。

    确实能打穿。

    但就这个节奏下去，葫芦还被被打穿，自己倒要先死在里面了。

    葫芦有着很强的扛钝器能力，要想将其迅速击穿，还是得用利器。并且就算飞虹在手，也应该选择直刺，而非劈砍，来个以点破面，先破坏其结构完整性。

    “哈哈哈，出不来了吧？”金角发出猖狂到几近疯癫的笑声，一点点拔出飞虹剑，在愤怒和疼痛之下声音都在发颤，“等你死了，老子就杀了你的人，把那个女人扔给小的们玩个遍，让你们知道杀死我弟的代价！”

    “我早就说过，要让你给我弟偿命，就凭老子这宝葫芦——”

    轰！

    伴随着一声巨响，金角王的话音戛然而止。

    葫芦被击破了一个洞，浑身是血的楚枫悍然破出其中，宛如从地狱归来的杀神！

    这一刻，金角王脸上的笑容凝固了，满脸骇然欲绝之色……

