    拿着纸页的手，微微颤抖。

    时间临近中午，坐在卧室外客厅的椅子上，罗纳德眼神呆滞的看着面前的纸张。

    他失业了。

    没有其他歧意，就是字面意义上的失业。

    此刻罗纳德手中握着的纸页，上面是打字机敲出来的规整文字。

    【特调通知】

    亲爱的罗纳德·艾德勒爵士:

    伯伦威治欢迎您的到来。

    自秋末入冬以来，您在伯伦威治火车站的工作表现杰出，专业知识优异，我方已全部知悉。为保证入冬后伯伦威治相关事宜，经过与伯伦威治火车站管理成员的友好磋商，特以咨询顾问一职邀您加入我部门。

    报到时间及地点，具体如下:

    一、报道时间:

    调职流程收到本通知起即刻有效，请于LR417年—霜月—19日前完成。

    二、报到地点

    伯伦威治长滩街21号A。

    三、注意事项

    前往报到时，请携带哥本哈根学派印记证明身份。

    报道之前请勿擅自离开伯伦威治。

    特此通知!

    伯伦威治特别调查科

    LR417年—霜月—12日

    “......”

    “这也太干脆了吧？”

    虽然知道火车站的事肯定还有后续调查，但他怎么也没想到调查局的人玩的这么狠！

    自己托了亚莉妲的关系才搞到手的工作，就这么没了？

    别看通知上说着是要让他加入调查局工作，但这玩意其实就是一份离岗申明啊！

    咨询顾问一职。

    明显就是让他协助调查火车站的事情。

    自己会不会被扒出来姑且不论。

    只要调查局放弃调查或者把事件档案封存，自己这个咨询顾问还不是立马失业。

    到底是调查局内部出了问题？

    还是说‘本地人’对‘外地人’的下马威？

    想到这，罗纳德摸了摸口袋。

    自己从火车站赚来的第一个月薪水就在里面。

    这个时代的住房成本不算离谱，算上一些额外的消费项目，自己还能再承包食宿的膳宿公寓住上整整六个月。

    “......”

    “这么一想，好像我也挺有钱的？”

    不对不对！

    这是考虑食宿问题的时候吗？

    啪啪——

    用力摇了摇头，罗纳德伸手拍了拍脸颊，然后起身打开了窗户。

    冬日的寒风从窗外灌进屋内，然后刺痛在脸上。

    郁闷的心情瞬间一扫而空。

    清醒的大脑告诉罗纳德，事情应该没那么坏。

    如果调查局的人对自己怀有十足的恶意，那么今早自己等来的就不会是一纸调职通知，而是好几个身穿外套的‘专业人士’直接堵门。

    自己要做的，就是尽快动身。

    从昨天问询结束到今早信封塞进邮箱，全部时间加起来还不到20小时。

    以这个社会的工作进程作参考。

    自己的调职通知......

    应该是昨天下午到晚上之间，调查局某个中高层人员拿到调查记录，然后临时拍板做出的决定。

    经过一些并不严密的审查，才能在今早把通知送到邮箱里。

    侧面印证这件事的还有一点。

    那就是报道时间里预留出的整整一星期。

    这段时间一方面是给罗纳德充足的准备空间，但同时也可能是为了给他自己有足够的缓冲。

    万一事情有变，调查局的这个人也好做出调整。

    由此，尽快动身就成为必要的了。

    在这个拍板人又一次‘灵机一动’，折腾出新花样，或者调查局对他进行更多的研究以前。

    自己要尽快完成报道，成为调查局的‘自己人’。

    这才是让麻烦减到最少的绝佳选项！

    立刻出发——

    想到这里，罗纳德拉开自己客厅书桌下的抽屉。

    从里面掏出一块通体黑色、表面刻有花纹的木牌塞进怀里，他干脆的推门而出。

    听到二楼的动静，正打算做饭的房东太太在厨房大声问道：

    “罗纳德先生，您这是要出门吗？”

    “午餐时间就快到了。”

    罗纳德脚步不停，一边往下一边回答道：

    “我晚上才回来，给我留点东西在屋子里就好。”

    房东太太随即说道：

    “我会给你准备晚餐的......”

    咔嚓——

    拉上公寓门，罗纳德站在了住宅区的街道上。

    他没并没有第一时间去长滩街21号，而是顺着自己每天上班的路线，来到了不到一公里远的裁缝铺。

    拉了门铃的细绳，听到‘叮铃’的响声在屋内响起，他才推门进去：

    “拉尔夫先生在吗？”

    “是罗纳德啊。”

    两三秒不到的时间，一位胳膊上挂着正在裁剪的面料，手上还常有卷尺的中年男子就从柜台后走出。

    看着身上没穿外套的罗纳德，他有些吃惊地问道：

    “这么冷的天，你也不多穿点衣服啊？”

    “我上次在您这买的外套昨天弄脏了。”罗纳德友善地笑了笑，然后解释道，“结果今天恰好有正事，想着您这也不远，我这不是来顺便过来再买一件吗？”

    “是这样啊。”

    拉尔夫点了点头表示理解，随即问道：

    “那您这次打算买什么样的衣服？”

    罗纳德回答道：

    “和上次的一个款式就好，颜色最好深一些。”

    “稍等。”

    听罗纳德的需求，拉尔夫马上转头回到店铺后面。

    罗纳德也算轻车熟路，直接走到试衣镜那边等待对方。

    不到一分钟，拉尔夫来到了店面前台。

    手上的面料与卷尺，这次换成了一件深褐色的外套大衣。

    “来试试吧。”

    “好的。”

    接过外套穿在身上，罗纳德对着镜子照了照。

    别说，还真巧了......

    有上次的购衣经验，拉尔夫给罗纳德挑的衣服尺码刚好不说。

    就连这件衣服的颜色，也和调查局那些人穿的几乎一个色调。

    就差一定宽檐帽，他就能直接去冒充调查员了！

    于是，罗纳德满意点了点头：

    “价格的话......”

    “和上次一样。”拉尔夫同样端详着镜中的罗纳德，很随意的闲聊到，“这种款式的衣服也不是什么紧俏货，还是优惠价拿走吧。”

    “多谢。”

    罗纳德点了点头，从口袋里掏出6德普递了过去。

    “那我就先走了。”

    “一路走好。”

    走出裁缝符，罗纳德检查外套的钮扣全部系好，然后才伸手拦住一辆出租马车。

    “带我去长滩街21号，快点的话我多给你1德普。”

    “明白了，先生。” 				

