    锦黛好奇地走过去。

    墓碑上写着墓主人简单的生平。

    锦黛问道：“这是翊王同宗的墓吗？”

    程翊轩说道：“不错，当年翊国被灭，翊王被洛国将军押回活国，翊国王室就逃走了，隐姓埋名，最后到了这里。”

    锦黛有点唏嘘。

    一千年啊！

    她看着满山一模一样的墓碑，就连上面刻的字也是一样的，简直不可思议。

    她问道：“有人专门做这些事吗？祖传的？”

    “对。”程翊轩说道。

    锦黛突然想到百里家族。

    程家应该也有这样的一群人才是。

    正要往深里想，上面锦贡叫道：“大小姐，时间不早了。”

    来程家这么久，也不怕殷少不高兴。

    这么大人了，一点都不自觉。

    锦黛看着锦贡不满的眼神，知道他心里在想什么。

    她心里一边腹诽一边看向程翊轩说道：“我先走了。”

    程翊轩说道：“没看够的话，下次再过来看。”

    “不用了不用了。”锦黛忙说道。

    谁没事老逛这种地方啊！

    一路上相对无言。

    快走出程家的时候，程翊轩突然问道：“想好了？这辈子就他了？”

    “这有什么想好的？我们恋爱就是冲着结婚去的。”锦黛想都没想地说道。

    锦贡心想，最开始是谁老算计着渣了殷少的？

    程翊轩迟疑地问：“如果……”

    他还没说完，锦黛就打断他的话说：“没有如果！”

    她看向程翊轩说道：“这一世，我只为纠正过去的错误，让一切回到正轨上，所以不可能有如果。”

    她的目光无比坚决，不给别人一丝遐想的机会。

    说完，她便坐进车里，不再看他一眼。

    锦贡以最快速度配合大小姐开车离去。

    程翊轩望着远去的车子，眸光惆怅。

    一千年前的翊王成功娶到了公主，但公主没给翊王机会。

    一千年后他明明可以娶到锦黛然后两人幸福的结婚生子，却被他自己生生错过了。

    怪谁？

    他有些绝望地闭上眼，长长地叹了一口气。

    锦黛回家的路上，锦贡絮絮叨叨一路。

    锦黛嫌烦，问他：“你不渴吗？闭嘴歇会儿。”

    锦贡说道：“大小姐，您都是要结婚的人了，不能再像今天这样。”

    “我知道了，你一说我不就走了，我这想着能发现什么线索呢！”锦黛说道。

    “发现了吗？”锦贡问。

    锦黛不干了，说道：“没发现就有罪啦？”

    “您还不耐烦的！”锦贡不满地说道。

    锦黛问道：“对了，锦仁好像又分手了吧！”

    “大小姐，她都谈过好几个了，您别把她和我往一起凑。”锦贡一本正经地警告。

    锦黛不以为意地说：“现代人谈几个恋爱不是正常的嘛！你一个男人还在国外呆过，怎么那么保守呢？”

    “我就是保守。”锦贡不为所动。

    锦黛劝道：“没睡一起不就行了，我不还和别的男人联过姻呢！我问过锦仁，她守着底线呢！”

    锦贡相当诧异地问：“这种事您都问？”

    “怎么了？不可以吗？”锦黛问道。

    锦贡说道：“您也太八卦了吧！”

    锦黛脸一黑，说道：“锦贡，你是不是记不清谁是主子了？”

    “您要是不多管闲事，属下一定谨记您是主子！”锦贡面无表情地说道。

    “我看你是想造反了。”锦黛哼道。

    “属下没有。”锦贡相当严肃地说。

    锦黛正要回怼他，手机响了。

    是程奶奶。

    锦黛赶紧接听。

    萧华英咬牙切齿地说：“棺材里真的不是我家死鬼，亏我当年给他流了那么多的泪，真是眼瞎了！”

    锦黛：“……”

    其实心里挺激动的。

    总算有线索了。

    就是这话让她没法接。

    萧华英又说道：“你放心吧！这事儿我查到底了，非得把那死鬼揪出来不可！不是想死吗？我让他再死一次！”

    说罢，没给锦黛发挥的机会，挂了电话。

    锦黛的表情，那叫一个玄幻。

    做女人就得这样。

    威武啊！

    不过她想想殷权凛的那张冷脸。

    登时就有点怂。

    貌似她威武不起来。

    车内安静，所以锦贡听到大小姐手机中的声音。

    毕竟程老太太骂的声音太大了。

    可能是太生气了。

    锦贡问道：“难道那个黑衣人真的是程老爷子？”

    锦黛说道：“身高差着那么多呢！就算再骨质疏松，也不可能缩成那么矮。”

    她还专门请教过骨科医生的。

    锦贡说道：“那个黑衣人一直不露面了，该怎么把他引出来？”

    锦黛说道：“知道长什么样子就好说了，我回去就干！”

    锦贡一听，立刻加快了车速。

    锦黛回到家后，直接进了电脑房。

    她将程老爷子的照片输进库里，然后进行扫描搜索。

    她就不相信程老爷子每次都把自己包那么严实，不出现在监控中。

    殷权凛闻讯过来看她工作。

    锦黛胸有成竹地等着。

    这次肯定能把人找出来。

    结果……

    没有？

    锦黛看着电脑，不可思议。

    殷权凛安慰道：“那个黑衣人相当谨慎，监控没拍到他，很正常。”

    “那也太谨慎了吧！”锦黛问道：“你说他会不会整成了失踪那个人的样子？”

    说着，她将那个失踪的人照片输进去搜索。

    结果……

    还是没有。

    锦黛要抑郁了！

    这也太狡猾了吧！

    殷权凛说道：“既然没有他的监控，有可能是他并没有住在有监控的地方，我认为还可以在秀岩山中找线索，我不太相信他可以把所有的生活痕迹都能抹得一干二净，只要有生活痕迹，就能进行DNA和指纹比对。”

    锦黛说道：“你说的很有道理。”

    可她整个人却是沮丧的。

    这个过程会很漫长。

    她还以为马上就能揭开谜底了呢！

    殷权凛揉揉她的发说：“好了，先忙我们的婚礼。”

    转移她的注意力，免得总在这件事情上耗费心神。

    “哦。”锦黛应了一声。

    殷权凛又说道：“你看婚礼要请多少人，写个单子给我，我让人安排。”

    有了实质性的事情，锦黛立刻回过神，说道：“婚礼还有好多事情没敲定呢！”

    殷权凛见她恢复正常，方才走开去吩咐关珂，秀岩山那边多派些人手。

    他不想再看到她为这件事情发愁。

