    “这也可以吗？”

    简渊说道：“我可还没毕业。”

    “高校之间互相交流，互换学生呗，反正只要想办法，这些都是小事。”聂逊问道：“怎么样？考虑考虑？”

    简渊其实有些意动，但最后还是拒绝：“起码现在不行，我现在想按部就班的完成目前的学业。等毕业之后，如果再进一步的时候，我再考虑吧。”

    这次的机会很好，但简渊现在很难全身心的投入到学术上，他还需要一段时间稳定自己的状态，最重要的是能完全克制噩梦的侵袭。所以在此之前，他需要一个压力不是特别大的环境。

    别看简渊现在是半个娱乐圈的人，但是他早晚会离开，就像是玩一款不氪金的休闲游戏，随时都能抽身出来。可如跟着聂逊走专业的方向，虽然是简渊所向往的，但他的状态怕是难以维持。

    所以只是时机还不到。

    聂逊有些遗憾和诧异，他不懂简渊年纪轻轻，为什么总有一种过于稳重成熟的感觉，什么事都要讲究按部就班，没有年轻人的朝气。不过这种事也不能强求。

    “好吧。”

    聂逊无奈的摇摇头，说道：“心理学和生理医学的脑壳、神经学科结合，这是一个很有挑战的方向，但也因为如此，所以也更困难。希望我们有一天能共事。”

    简渊有些奇怪，因为按照他的感觉来说，仅凭刚刚的那些谈话，简渊就感觉聂逊在心理学专业领域的研究并不是很扎实，反倒是在生理医学方面有所研究。

    聂逊看出了简渊的疑惑，淡淡笑着，说道：“你是不是奇怪，我这心理学好像也不是很厉害，怎么就开始研究这一科呢？其实你有所不知，跟着顾异同老师的学生很多，他们每个都是很厉害的，但只有我是例外。因为是是半路出家，只不过年纪大，所以大家才叫我一声学长而已。但专业水平上，我不是最强。”

    简渊更好奇了：“心理学半路出家？”

    “很离奇吧！”聂逊和简渊走到外面，两个人在校园里散步，说道：“好多年前了，当时我在攻读医学博士，我的博士生导师是国内脑科的医学泰斗，国家科学院的院士。”

    简渊有点惊讶，聂逊这简直就是天之骄子啊。现在聂逊看起来年纪也不是很大，几年前就是医学读博，还跟着院士级别的导师，这简直是人生赢家啊。可是怎么现在，到了这样一所只能说还不错的大学，当心理学科的助教？

    聂逊没有去看简渊的表情，只是继续说道：“你是不是以为我犯了什么错？没有，其实是有一天，我遇见了一个难题。我在病理室研究了一整天，都看不懂那个脑部片子。我就请我的导师来，请他来看。那天，我的导师对着那个脑部片子看了半个小时，我跟他那么多年，从来没见他那么认真。”

    “唉......”聂逊叹了口气，说道：“最后他对我说，其实你已经看出来了。”

    简渊问道：“那你到底看出来了没有？”

    “看出来了......”聂逊摇摇头：“我当时虽然比不上我导师，但也是国内一流的脑科医学专家了，怎么会看不出来。那是脑补恶性肿瘤的阴影，我看过太多文献，也写过太多相关的论文，怎么会看不出来呢？可是我不敢相信，我看了一整天，我让导师也帮我看。我希望那一天，我可以推翻脑补医学现有的一切知识，推翻我钻研多年，深信不疑的知识。”

    说到最后，聂逊转头看向简渊：“因为那个脑片，是我的爸的。”

    简渊也是沉默片刻，说道：“你的导师也用了半个小时的时间，尝试否定自己的判断。”

    “所以啊，医学是一个很冰冷的学科。接触过临床的人都会真真切切的体会到，医者不能自医。”聂逊说道：“所以那个时候，我有些绝望。生理医学能治愈和不能治愈的标准，太清晰的，清晰到很多病可能医生看一眼，就知道这个人没救了。”

    “所以我转而研究心理学和脑部神经学的结合，我觉得也许心理学可以创造一些奇迹。又不是身体里真的有病毒或者是不好的东西，身体是健健康康的，也许心理的东西，治疗起来不会那么绝望，起码能活下去，对吧？”聂逊看向简渊：“你说我这个人，是不是特别怂？因为这是，放弃了大好前程，离开了院士级的博导，去钻研这些。”

    简渊有些感叹，没想到聂逊居然是因为这样才研究现在的学科的。看来当年那种无能为力的感觉，真的是刺痛了聂逊的内心，导致他放弃了原本的生理医学的学科。

    可是这一切，简渊也无能为力。催眠治疗或许管用，但两个人的关系还打不到互信的程度，所以成功率渺茫。而语言安慰更是显得苍白。

    不过聂逊情绪恢复的很快，最后把简渊送到出租车上，笑着挥挥手：“希望我们有一天能共事。”

    “好。”简渊挥挥手，离开了学校。

    每个人都有自己的难言之隐，生活中没有谁是容易的。

    一路无话。

    回到公司摸鱼了一会，李问明亲自找过来。原来是最近已经上映的《服从》遇见了点困难。

    《服从》的剧本是简渊写的，讲述的就是一个偏向黑暗风格的故事，里面的女主一点点沦为被人利用的工具，最后一步步堕落，可以说是非常的压抑。

    这本来就是一个小成品影片，刚刚上映的时候也是不温不火。但是因为剧情实在是太过离奇精彩，导致口碑一点点的上升，排片量也大大增加，票房也持续走高。

    这是一件好事，但也是一家坏事。因为《服从》的热度持续走高，自然是动了一些人的蛋糕。

    特别是和《服从》同期上映的，还有一部仙侠虐恋电影《六世桃花》，男女主都是当红的小鲜肉小花旦。

    但尴尬的事情就出现了，这部《六世桃花》耗资3.5个亿，可是上映这段时间票房才勉强破亿。而《服从》虽然是投资只有一千万小制作，也没有大牌艺人加持，但凭借着牛到不行的剧情，直接口碑爆表，现在票房距离破亿只有一点点，马上就要追上《六世桃花》的数据了。

    就在这个时候，恶心人的事情出现了。《六世桃花》的制作公司开始安排人发投稿，说《服从》三观不正，还向上级部门进行举报，说《服从》的内容少儿不宜，而且最后坏人没有得到应有的下场。

    这种事说大不大，说小不小。但《六世桃花》为了自己的票房颜面，已经开始下黑手，举报信像是雪花一样往总局送，誓要把《服从》给封杀掉。

    现在《服从》的制作方都急疯了，四处求爷爷告奶奶，希望能把《服从》给救下来。

    李问明也是因为这种事有些着急，这才连忙找简渊来商量对策。

    说完情况，李问明也是一拍桌子，气愤的说道：“太卑鄙了，等着，等着我回家继承了公司，你奶奶的，咱们花钱互砸，看谁砸死谁！”

    简渊笑着问道：“怎么这么生气啊？”

    “你倒是淡定！”李问明说道：“这是咱们公司好不容易转型的第一步，马上成功，就遇见这种事。后面还有《不要和陌生人说话》还有《沉默的羔羊》，这次的事情要是不解决，那后面这些也拍不了了。亏欠就憋屈！”

    简渊指了指椅子，说道：“坐下，慢慢说。”

    李问明无奈道：“你就这么不着急？我告诉你，你是编剧，你还有分成呢，这要是完蛋了，你少说也得亏几百万！你想想。”、

    “我知道，写剧本的时候，我就知道这个故事是什么样子的。”简渊笑道：“不要着急，这件事我早就想到办法了。从写完剧本的那一刻，我就已经想好了。你第一天认识我吗？我做事可是很周到的。”

    李问明惊讶的看向简渊，然后一拍脑袋：“关心则乱啊！对啊，你最开始来公司，可是过来帮我搞艺人形象营销的！结果这艺人形象营销还没搞完，艺人快被你搞到手了。”

    简渊翻个白眼：“算了，公司倒闭也挺好，不用等着火灾救人了。”

    “别啊，我开玩笑！”李问明笑道：“你可是副总，我要是哪一天回去继承家产，公司都委托给你，不用创业就当老板，你可得好好想想，不能不帮我。”

    “老板的话都不可信啊。”简渊摇摇头，说道：“这个世界上，虽然人人都讨厌道德绑架，但是一旦有什么事，每个人又都会马上站在道德制高点上，然后疯狂的开炮。他们说电影三观不正，解释和辩驳有什么用？他们跟官方举报，那如果我们直接变成了官方代表呢？”

    李问明想了想，有些惊恐：“不至于这么疯狂吧？你要反啊！”

    “唉，真的是无法交流。”简渊只能明明白白的说道：“你看《服从》的剧情里，女主是一个职员，被主管和老板各种命令，不敢反抗，是不是职场霸凌？你看剧情里反派通过电话，就诈骗到了主管和老板的信任，做出了违背道德和乏力的事情，这是不是电话诈骗？别人说咱们三观不正？错，咱们三观可太正了！这整部电影，无时无刻都在反映当代‘职场霸凌’和‘电话诈骗’的危害。当然了，用了一点点的艺术夸张。但只有把这些问他展现出了，才能激起大众对这些问题的关注，从而解决这些问题。”

    简渊这时候笑道：“所以啊，不用刻意去澄清。既然他们说三观不正，那就正好以此展现电影生动真实的刻画了很多现实中存在的问题。我们不是商业片，我们是文艺片。我的目的不是赚钱，我们的目的是唤醒社会的良知！这部电影虽然故事黑暗，但真正的内涵，难道不是希望唤起每个人重视吗？一部义务宣传‘抵制职场霸凌’和‘预防电话诈骗’的正能量广告片，怎么就三观不正了？只不过我们这个广告片，时间长了点，而且在电影院里售票播出而已。”

    “这个是宣传大方向，这样一来，我们就站在了到底的制高点。但还不稳。”简渊笑道：“那就由电影公司出钱，在一些主要城市的电影院现场进行路演，顺便邀请当地的反诈民警进行公益性质的反诈宣传，组织一些活动，比如下载反诈APP电影票打折。这样一来，我们就是帮助警方宣传反诈的义务宣传员，就算是官媒也不会说我们三观不正了吧？那其他人，敢吗？”

    李问明想了想，有点不寒而栗。简渊这办法真正厉害的地方，就在于每一步都没有针对别人，但做完这些之后，一杆“大义”的旗帜就到自己手里了。原本站在道德制高点上开炮的人，瞬间就从别人，变成了自己。

    好家伙，真的是好家伙。

    李问明忍不住问道：“你刚刚说，你写完剧本就已经想到这个办法了？那你为什么不说？”

    简渊笑道：“我也不喜欢站在道德制高点上的咄咄逼人啊，所以没必要。但......如果有人想用这种办法坑自己，那我也不介意以眼还眼、以牙还牙，这不是应该的事情吗？”

    “好！”李问明忍不住伸出大拇指：“改主意了，以你的聪明才智，公司发生火灾你肯定没事，不用别人救。那就希望你逃出去之后，先想办法救救我吧。”

    简渊扶额，这个憨憨。

