    发生在小护士叶琳身上的事情，在言非凡看来，就是一件小事。

    他只是在电话里，把自己的意见表达了一下，让叶琳看着处理，没有赶去医院。

    言非凡万万没有料到的是。

    他这一番话，却让整形中心的护士们之间发生了一次严重的冲突事件。

    得到言非凡撑腰的叶琳，联合起了五六位平日受到不公平对待的资历浅小护士，向今晚的病房护士长，还有几位资深护士，进行了抗争。

    双方之间斗争之激烈，要不是有人拦着，就要发展成全武行了。

    这让王川不得不紧急赶回整形中心灭火。

    在他得知了言非凡在其中起到的作用后，不得不感叹，这个小子真的让人不省心啊。

    为了不影响言非凡明日的飞刀之旅，王川措辞很是严厉的下了禁口令。

    周一到来之前，这事不能泄露给言非凡知晓。

    同时，这也让王川有了深深的挫折之感。

    前有几位医生以次充好，坑患者谋取私利。

    现在护士中又存在着严重的利益小团队、欺压新人等不公平现象。

    他这个主任这几年做的是不是很不合格啊？

    翌日一早，对昨晚之事一无所知的言非凡，还是在六点准时醒来。

    他一如往常的穿衣，洗漱，做健身操。

    就在言非凡准备去厨房做早饭之际，就看到穿着一身深色紧身健身衣的余苏叶，一脸汗津津的从阁楼上体态优雅的走下来。

    “非凡，早！”

    余苏叶满脸欢欣的说：“昨晚睡的真是太好了，好久没有睡这么香了。”

    “早上在露台上健身，也是心旷神怡的很。”

    “住在这里，是非常明智的决定。”

    言非凡轻笑道：“你喜欢这里就好。”

    他又介绍道：“郑医生会在早上七点半，过来接我们去机场。”

    “我这就去做早饭……”

    余苏叶急忙接过了话，道：“非凡，我来给你打下手吧。”

    对方的话，有些出乎言非凡的意料。

    他直接问道：“苏叶，出于表现和客气，你不是更应该说，你歇着，早饭我来做吧？”

    余苏叶嘿嘿的一笑? 没有半点不好意思的说：“非凡? 既然住在了一起，我也就不瞒你了? 我其实是不会做饭的。”

    言非凡有些不理解的说：“苏叶? 你上次还热情的邀请我去公寓做客，吃京城口味的饭菜呢？”

    余苏叶嗯了一声? 解释说：“是啊，我没骗你啊。公寓的冰箱里? 还放着不少从家里寄过来的速冻食物? 只要微波炉热一下就可以吃了。”

    “等我们从京城回来，我把公寓那些吃的都拿过来，我们一块消灭掉。”

    言非凡有些晕倒。

    他耳边又传来余苏叶的声音，“非凡啊? 我还是强烈建议请一个阿姨。”

    “我愿意出一半的钱。”

    言非凡郁闷的说：“加上你? 我又要多做一人的饭，虽然两只羊也是放，我也赞同请个阿姨。”

    “不过这事，得我姐做决定。”

    余苏叶大包大揽的说：“这件事，我会让若若姐同意的”

    今天早饭? 有些简单。

    青菜馄饨面，白煮蛋? 切了一盘酱牛肉，还有凉拌了一盘黄瓜海带丝。

    酱牛肉和黄瓜片? 都是余苏叶切的。

    看着厚薄不均的牛肉片和黄瓜片，言非凡只能说? 这个家伙真给外科医生丢人啊……

    早饭这边准备好了? 那边言自若和田雨两个懒家伙? 也适合时的起床，出了房间……

    把言非凡剥好的煮鸡蛋给抢过来，言自若又询问道：“非凡，今天什么时间能回来？”

    余苏叶开口替言非凡回道：“九点半的飞机，十一点到京城，十二点就能到百宁医院了。”

    “手术时间……”

    言非凡接过了话，说：“加上前面的准备时间，一个小时足够了。”

    余苏叶数着手指头，说：“午饭时间，一个小时。来到百宁医院，怎么也得参观交流一下，预计两个小时。”

    “我已经和大爷爷说了，他会来百宁医院给你号脉开方子，最多也就半个小时。”

    “还有，我姑姑会邀请你去百宁医疗科技公司参观，预计一个半小时……”

    “还有晚饭……”

    余苏叶算了算，说：“这样的话，怎么也要乘坐晚上八点九点的飞机回来了。”

    “非凡，要不在京城住一晚，明天一早回来？”

    言非凡摇头道：“即便是九点的飞机，下了飞机再回到家，也不过是半夜十二点一点。”

    “这在平时，也算是常见的事情……”

    早上七点二十七分，言非凡和余苏叶在姐姐，还有小雨的相送之下，坐上郑灵医生驾驶的宝马车，前往滨海国际机场……

    八点三十七分，言非凡、余苏叶、郑灵三人顺利登机，坐在了商务舱。

    三人才刚坐稳，言非凡就被身边的余苏叶用手指轻轻的捅了几下。

    “非凡，看那，是不是大明星赵雨希？”

    言非凡顺着余苏叶的目光看过去，就见侧后方座位上坐着一位戴着墨镜的美艳女子。

    竟然真的是赵雨希本人。

    心中感叹好巧的言非凡，耳边又传来余苏叶的话语，“要不要过去要个签名，合个影啊？”

    言非凡急忙摇头，有些心虚的道：“算了，算了，我不追星，就不打扰人家了。”

    坐在另一侧的郑灵，凑了过来，小声道：“前段时间，这赵雨希因整容一事闹的沸沸扬扬。”

    “言医生，你也是这方面的专家了，你能看出她整没整容吗？”

    言非凡敷衍着说：“都是画着精致的妆容出现在镜头和公众前，是看不出整容痕迹的。”

    郑灵轻轻的点点头，说：“这倒也是。”

    “现在的化妆技术堪称易容术，东施也能变成西施，更何况是技术越来越先进的整容了。”

    这时，余苏叶身上的手机响了起来。

    她接通以后，听了几句，就把手机递给了言非凡，“我海叔，百宁医院副院长打过来的。”

    “说是有事要跟你说。”

    言非凡接过手机，放在耳边，客气的说：“余院长，你好！”

    余佑海的声音从手机中传出，“言医生，你乘坐的飞机快要起飞了，我就简单说了。”

    “乙醇穿刺注射术，主要用在肝癌治疗上。”

    “你对此术是如此精通，对肝部肿瘤进行穿刺注射乙醇，应该也不在话下吧？”

    言非凡含糊着说：“还行吧！”

    “太棒了，太好了……”

    手机中余佑海的声音，变得激动起来，“言医生，我就知道你是可以的。”

    “具体的，等你下了飞机，我们再细说!”

    言非凡看着被挂断电话得手机，心中就有一种会被赶鸭子上架的预感……

