    第534章 雪地恶斗！旅人VS雪怪（5）

    “雪影娃娃！冰晶结界！”见棱然和叶浅都暂时对付不了眼前的这个巨大的雪怪，雪银莉不禁咬紧了牙关，决定上前亲自试一下，随后便让雪影娃娃使用冰晶结界，试图将大雪怪困住。

    “欻欻欻歘”！

    只见四个巨型冰锥从大雪怪的前后左右四个方向破土而出，试图将它控制在其中。

    “叶浅！帮我！困住它！”

    雪银莉连忙冲着那边的叶浅大喊了出来，一层冰晶结界怎么够用，这不得让叶浅也来搭把手嘛。

    “白极圣王！冰晶结界！”

    叶浅也顺势让白极圣王使用冰晶结界，试图将那大雪怪困在其中。

    白极圣王舞动双手，瞬间在大雪怪的周围再次围绕一圈巨型的冰锥，试图将大雪怪困在里面。

    “幽游娃娃！幽灵缠绕！”

    白慕雪也慌忙过来帮忙，随后便让幽游娃娃使用幽灵缠绕。

    只见幽游娃娃瞬间化为灵体，又幻化而出无数的分身，随后又围绕在大雪怪的身边，犹如幽灵一般的舞蹈，紫色与白色的交织，迷惑着对手的神经，降低对手的思索能力，从而达到降低对手速度的结果。

    “两层冰晶结界，总能把它给冻上了吧？”墨寒躺在一旁继续翻看着手中的图册，虽然但是，已经翻看了翼系和冰系一圈了，但是到现在还是没有找到眼前的这个雪怪。

    大雪怪被困在冰晶结界之中，周围幽游娃娃的分身让他眼花缭乱，似乎是确实有效的迷惑了大雪怪的神经，使得它不由主的捂住了脑袋。

    “林中鹤仙！空气切割！”

    趁着大雪怪现在还没有缓过神来的时候，棱然慌忙让林中鹤仙继续使用空气切割，只要攻击到它头顶的那朵鲜花，就可以限制住他的实力了！

    那就是它的弱点！

    虽然这么做有点不太道德，但是也是无可奈何之举。

    “咻咻”～

    金光色的光镖再次献身，再一次朝着大雪怪头顶的鲜花那边迅速袭击了过去。

    “吼”～

    似乎是察觉到了危险，在结界之中的大雪怪又似乎是恢复了神智，只见它握紧了双拳，猛然狠狠地朝着脚下的地面砸了下去。

    “砰”！！

    大雪怪的双拳狠狠地砸在了地面之上，瞬间气浪爆炸性的扩散开来，狂猛的冲击瞬间将周围的冰锥斩碎，化为碎屑的冰锥在空中乱舞，随风而飘，雪白色的气浪朝着四面八方扩散开来。

    “咻咻”～

    金黄色的光镖再一次朝着另外一边飞出。

    虽然空气切割是很适合用于偷袭的招数，但是弱点也就在这里，只要气流紊乱，就无法隐藏于空气之中，而且如果气流流速过快的话，就好比刚刚大雪怪引起的剧烈冲击，这种情况下空气切割甚至无法确定轨迹，会随着气流飞出。

    “砰”～

    空气切割瞬间插在了周围的大树之上，气流过于猛烈，导致无法锁定目标了。

    “咳！”

    因为剧烈的冲击，使得几个人又后划出几米，险些栽倒在雪地上，众人不禁咬紧了牙关。

    这家伙到底是何方神圣，不知道是从哪突然冒出来的雪怪，一直紧盯着他们不放，他们也没有招惹这家伙啊，也没干什么引起这家伙不满的事情，为什么非要拼出个结局出来？

    “这家伙到底怎么回事啊？”

    墨寒略有些烦躁的从雪地之中站起身子，紧接着将手中的图鉴丢还给了慕雪，随后看向了远处的那个大雪怪。

    只见那大雪怪依旧死死地盯着他们这边，目光中依旧放射出贪婪的目光，仿佛是把他们当成了猎物一样。

    “他不会把我们当成了晚饭吧？”叶浅在一旁略有些担忧地说道。

    “我想迄今为止应该还没有发生过宠物食人事件。”墨寒在一旁解释道，宠物食人那自然是不可能的，但是为什么眼前的这个大雪怪要攻击他们呢？

    “那到底是怎么回事呢？”

    墨寒望着那边情绪已经逐渐暴躁起来的大雪怪，它似乎开始急躁起来了，甚至用双拳锤击着自己的胸膛表现出自己的暴躁。

    “嗯？！”

    墨寒似乎突然之间明白了什么，但是还没有来得及解释，那大雪怪又朝着他们这边奔跑过来了！

    “大家闪开！”身后突然传来了雪银莉的呼喊声，大家慌忙闪开，接着齐刷刷地看向雪银莉那边。

    只见雪银莉一脚重重地踩在雪地上，随后大声喊道：“雪影娃娃！热力爆弹！”

    “唰”～

    只见雪影娃娃的眼前瞬间出现一层冰蓝色的魔法阵，从其中瞬间爆发而出灼热的火焰，紧接着便朝着那边的鲜花雪怪狠狠地打了过去。

    不管是什么属性，肯定有冰系这个副属性，既然如此，那么火系技能就一定有效果！只不过待会儿得灭一下火了。

    “啊！别！”墨寒一下子惊叫出来，怎么使用这招啊。

    “唰唰”～

    灼热的火焰迅速地冲着那边的雪怪狠狠地打了过去，

    这可不是初级形态精灵的火系技能，这可是高级形态的技能，再加上属性克制，这一击恐怕大雪怪是抵挡不下来了。

    然而……

    只见那大雪怪又一次鼓足了肚子，随后再一次从头顶上的鲜花喷出。

    但是这一此吹出的不是狂风！

    而是……水流！！！

    “诶？！！！”一时间，周围的几个人看傻眼了。

    只见狂猛的水流瞬间从大雪怪的头顶喷发而出，顷刻间将雪影娃娃的热力爆弹浇灭，蒸发出水雾消散于空中，随后余下的水流又朝着他们那边袭击了过去。

    “轰”～

    水流将众人的身躯来了个全身洗礼，冬天，雪人谷，雪地，水流，各种可以致使他们感冒的元素齐了，在水流的洗礼之下，五个人瞬间化为了落汤鸡倒在积雪之中。

    “啊！冻死了！”

    棱然慌忙从积雪之中跳出，叶浅和雪银莉本来搭配的就是冰系精灵，所以对于这种寒冷还是能抗一会儿的，但是那边的棱然和白慕雪还有墨寒可扛不住。

    三人慌忙从雪中跳了出来，全身上下被水流洗了个一干二净，现在宛如落汤鸡一般狼狈。

    “这家伙还会水系技能？！”叶浅惊愕地看向那边的大雪怪，他感觉这一战打的真的是太狼狈了。

    “砰砰”～

    大雪怪一脚踩在地上一个脚印，随后便朝着他们这边走了过来。

    “他又要来了！”慕雪慌忙叫了出来。

    “嗯！”正当其他人准备继续攻击的时候，墨寒连忙站起身子挥了挥手，示意大家不要继续攻击。

    “先别攻击，大家……”

    墨寒挥舞着双手，示意暂时先别攻击，接着扭头看向那边的大雪怪，缓缓将自己肩膀上的背包卸了下来……

    (本章完)

