
“对不起漂亮姐姐，我不应该提出那样的要求的。”

有些内疚的站在那里，唐豆豆想着凌夏刚刚说的话，抿着小嘴认错。

“虽然我不知道姐姐你口中所说的真正的男人到底是什么样的，可是我不想变成乌龟。”

“漂亮姐姐，你放心，就算我哥哥再打我，骂我，惩罚我，我也不会再逃跑了。”

从唐豆豆的心底里，他是真的喜欢眼前这个姐姐，也不知道为什么，反正他就是不想让姐姐看不起自己。

“傻瓜，只要你勇敢做自己，那就是一个真正的小男子汉。”

见到唐豆豆能够意识到自己的问题，凌夏也很是欣慰。

“漂亮姐姐，我答应你，我会回学校，但是在回去之前，你能不能答应我一件事情？”

晶亮的眸子紧紧的盯着凌夏，唐豆豆小心的开口。

“什么？”

没想到这小鬼要求还挺多，凌夏有些无奈的叹了口气。

“就是，我有点饿了，姐姐你能带我先去吃一顿肯德基吗？”

粉嘟嘟的小脸上闪过一抹羞涩，唐豆豆有些不好意思的揉了揉自己已经开始叫唤的小肚子。

“肯德基？”

眉头轻挑，凌夏有些讶然，“虽然你提的这个要求很简单。”

“但是，我没钱。”

这绝对是实话，虽然凌夏自己是不缺钱的，可她重生过来的这个身体的主人，却是穷的叮当响。

而她才刚刚重生，根本还来不及去取钱。

所以，虽然她很想帮助这个小鬼完成心愿，却也爱莫能助。

“我有啊！我有好多的零花钱的！”

见着凌夏只是因为这个原因没有办法带自己去，唐豆豆立马打开自己身上的小书包。

“虽然我那个恶魔哥哥对我很坏，可是他给的零花钱还是很多的。”

“漂亮姐姐，我带你去吃肯德基吧！”

唯一的一个难题瞬间就被解决，凌夏的额头满是黑线。

“好吧，既然你都这么说了，我还能怎么办？”

无奈的耸了耸肩，凌夏只能是跟着唐豆豆朝着肯德基走去。

……

十五分钟后，唐豆豆满足的吃着汉堡，喝着可乐，看着坐在自己对面，一口都没动的凌夏，鼓着腮帮子说道：“漂亮姐姐，你怎么不吃啊？”

“这特别好吃，你赶紧尝尝。”

……

“我对垃圾食品，没有任何的兴趣。”

冷冷的皱了皱眉，凌夏直接拒绝。

“这不是垃圾食品，小孩子都爱吃这个！”

赶紧将口中的食物咽下，唐豆豆焦急的解释，“真的，漂亮姐姐，你尝一尝啊，我保准你会喜欢的。”

一边说着，唐豆豆还费力的伸着自己的小短手，将摆在凌夏面前的可乐又推了推。

感觉到唐豆豆盛情的推荐，凌夏虽然再次的想要拒绝，可心里还是莫名的一软，就这他的手，低头，喝了一口眼前的可乐。

看到凌夏接受了自己的提议，唐豆豆肉呼呼的小脸上瞬间就像开出了花一般，赶紧问道：“怎么样，怎么样，是不是特别的好喝？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344355"  chaptername="第十五章我有钱啊！">加入书签</a>
</div>
