    随着夏木一声令下，装甲房车也是徐徐发动，从港口处慢慢俯冲向水面。

    漫无边际的海洋微波凌凌，落日的余晖照应在水面上，反射出金色的光芒。

    当房车跃入水中时，几个女孩都忍不住尖叫了一声。

    李博士和薛炎正在研究改版优良的基因强化液，听到动静后也是急匆匆的冲了出来。

    当看到眼前的这一幕时，瞬间呆立当场。

    “夏木，你在自杀吗！？”

    李博士吓的花容变色。

    有哪个正常人会把车开到海里去啊！

    这可是大海，不是小溪流！

    一旦进入海中，以装甲房车这个吨位体型，只怕瞬间就能沉入海底，捞都捞不出来。

    “快把门打开，我们先出去再想办法！”

    说着，她就急匆匆的想要冲向一层，但还没跑出两步，就疑惑的转过了身。

    “你们，不跑吗？”

    不光是许欣等人，此时就连刚加入不久的薛炎，也是强忍着心中惧意，站在原地纹丝不动。

    这是来源于对夏木的信任。

    无条件的信任。

    看着薛炎那苍白的脸色，夏木也是浮现出一抹满意的笑容。

    这小子不错，看的出来是真心真意认可了这支小队，把自己真正的当做了小队的一员。

    明明才刚加入不久，和其他人之间并不熟悉，但却能做到同甘共苦。

    是个苗子。

    “伊迪斯，开启水上航行模式。”

    “好的木哥哥。”

    伊迪斯白色连衣裙微微摆动，眼眸中精光一闪。

    顿时，装甲房车发出一声沉闷的声响。车身的底盘开始向两边分开，露出其中隐藏着的四个大型螺旋桨。

    同时，侧身处也弹射出六个小型的可自由旋转的螺旋桨，可以进行方向上的调整。

    而最关键的是，车身顶部的两个观测台，也是在巨大圆柱金属轴的支撑下，缓缓上升到七八米的高空。

    唰！

    金属轴中的长帆瞬间展开！

    装甲房车在短短几秒钟就大变了模样，看体型，竟是与一般的巡洋舰差不了多少。

    “这，这！”

    李博士已经完全看傻了。

    眼前的这一幕，已经超出了她的想象范畴。

    人类目前的科技，真的能够做到这一步吗！？

    载具变形技术，这是多少国家花费无数心血都研究不出成果的东西。

    却在这里成为了现实？

    她踉跄几步，身子无力的靠着墙面，感受着脚下传来的轻微晃动。

    终于确认，这辆载具已经真真切切的浮在了水面上。

    水陆两栖载具并不少见，但这个吨位这个提醒的水陆两用载具，军方都研究不出来！

    这可不是表面上看去那么简单的，涉及到工艺材质等方方面面的问题！

    夏木这个人，究竟还藏了多少东西？

    “目的地为三百六十五公里外的棒子国近海城市，预计航行时间四十五小时三十二分，航线将绕过所有未知生物的领域，期间或许有轻微颠簸，请各位不要惊慌。”

    伊迪斯笑着道。

    “另外，在载具的二层平台处设立了室外钓鱼点，若是感觉到憋闷可在钓鱼点散心哦。”

    夏木满意的看着伊迪斯，低下头，目光穿过隔层，看到了二层平台上那个所谓的钓鱼点。

    其实就是将二楼平台向外延伸出了一部分，大约有个三四十平米的范围。上面摆着几个太阳椅，还有几个向载具外延伸的小平台。

    小平台上摆着渔具，还加装了防护栏和自动收鱼装置。

    十分人性化。

    “简直了。”

    唐糖的两只眼睛已经变成了小星星。

    她在帕罗克斯世界，从小到大都没有接触过海洋，甚至连听都没有听过。

    没想到在这里，竟然见到了这么壮观的一幕。

    “果然跟着夏木是个正确的决定呢。”她咯咯一笑，噔噔噔的拉着苏小小往二楼的甲板上跑去。

    苏晓霜还是有些担心海洋中的不明生物，对夏木微微一笑，随后急忙跟了上去。

    而赵橘则是惬意的伸了个懒腰，打了个哈欠。

    “最讨厌坐船了，我去补个觉，吃饭了再叫我。”

    很快，指挥室中只剩下了夏木四人。

    李博士被薛炎搀扶着坐到了一边，两个人都在消化着看到的一切。

    许欣则是和夏木对视一眼，眼神中满是笑意。

    “终于出海了呢。”

    许欣似乎对海洋并没有什么畏惧感，反而隐隐有些期待。

    夏木同样如此，他前世就几乎没有出过海，此时也是感觉颇有些新鲜。

    伊迪斯贴心的将安装在载具底部的摄像头调用了出来，将画面转放到了屏幕上。

    可以看见，此时水位并不深，能够清晰的看到海底处布满了各种泥沙珊瑚，偶尔有那么一两条手臂粗细的浅水鱼来回游荡。

    “再过十几分钟，我们就将离开华夏领域，进入公海。听说附近的海域中出现了海洋灵宝的消息，周边各国有实力的异能者都在向那边探索，我们要去看看吗？”

    伊迪斯的声音在两人耳边响起。

    “海洋灵宝？”

    夏木眼睛一亮。

    “去，为什么不去，凡是灵宝我们都不能错过。也正好看看领国的异能者都是个什么水平，跟我们有没有差距。”

    伊迪斯得到命令，心念一动，就在生命网的资料库中搜集到了那片传说有灵宝的海域，并将其加入到了航线当中。

    全球范围的定位下，伊迪斯甚至可以将目标区域精准的锁定在某个区域，边缘差距不会超过三米。

    同时，也将附近的陌生目标全都标记了出来。

    这是一座小岛，岛屿面积并不大，但容纳数千人绰绰有余。

    而目前，已经有三艘军舰停靠在了小岛的不同方向，大约有数百人登陆了岛屿，正在缓慢的探索着。

    “预计到达时间为今天下午三点，岛上各国异能者的平均战力为一百一十点，威胁评价为略小。”

    说完，伊迪斯就将天眼卫星发来的检测图片放了出来。

    “这些军舰的国旗，竟然还有霓虹人！？”

    许欣看到了某个熟悉的国旗，惊讶出声。

    夏木眯起了眼睛。

    这个弹丸小国，不是几乎被那只超智慧生物给整沉没了吗？怎么还有余力出来探索？

    看来生命网的情报，也不一定都是真实的。

    “呵呵，那就让我们陪这些霓虹朋友好好玩玩吧。”

    不管前世今生，夏木对霓虹国的人都没有任何好感。

    这个弹丸小国潜藏着许多丧失人性的野心家，曾经做出过无数令人发指的事。

    在确定有霓虹国参与的时候，夏木就已经在心里将他们宣判了死刑。

