    第609章 已经调查清楚

    沈夜不再说话，专心致志的开车。

    夏紫嫣见状，也闭上嘴巴不再说话，她也不知道该说什么。

    过了几分钟，沈夜将车子停在夏紫嫣的学校门口。

    “下车。“沈夜命令道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣看向沈夜，冷冰冰的说道：“我自己会走。“

    “我说让你下车。“沈夜生气的喊道。

    听到沈夜的吼声, 夏紫嫣吓的浑身颤抖。

    沈夜生气的下车，打开车门，拽着夏紫嫣的胳膊，直接拉她下车。

    夏紫嫣的手臂被他扯的疼痛难忍，她挣扎着。

    看到夏紫嫣痛苦的模样，沈夜放轻力道, 但是依旧拽着夏紫嫣的手腕。

    下车后，沈夜直接拽着夏紫嫣往教室走去。

    “沈少爷，您有什么吩咐吗？“一个小女生站在门口恭敬的问道。

    夏紫嫣看向门口的小女生，看她的穿着打扮就可以猜出是沈夫人的人。

    沈夜并没有回答小女生，而是拉着夏紫嫣直接进入教室，找了一个空座坐下来，把夏紫嫣按到椅子上。

    坐在凳子上的夏紫嫣感觉到屁股都要被摔烂了，不用看，夏紫嫣都知道她屁股上肯定是红肿了。

    沈夜坐在夏紫嫣的旁边，目光凌厉的看着她，“以后不许在外面乱来，否则的话，我就会把你丢在路边。“

    “我不需要你的怜悯和同情。“夏紫嫣冷冰冰的说道。

    听到夏紫嫣的回复，沈夜的眼神变得更加的冷冽。

    他冷漠的看向夏紫嫣，说道：“夏紫嫣，你以为我是在可怜你吗？你以为我会同情你吗？我只是不希望你影响我们的计划。“

    听到沈夜的解释，夏紫嫣疑惑的看着他，“我不懂你什么意思。“

    “哼，不懂就算了，总之，从今天开始, 你不准去找李云峰。“沈夜威胁道。

    “我凭什么听你的啊！我又不欠你什么，凭什么要听你的话啊！“夏紫嫣不爽的说道。

    沈夜闻言，冷酷的眼神看向夏紫嫣，“你不欠我什么，但是我欠你爸爸，你要是敢违背我的话，你知道后果。“

    “我不怕，你想要对付我就尽管使出来。“夏紫嫣大声的吼道，因为激动，她的胸口剧烈的起伏着。

    “很好，我就喜欢像你这样的女孩，够辣，够野蛮，够直接。“沈夜赞赏道，说着他的手摸向夏紫嫣。

    夏紫嫣立马侧身躲避。

    沈夜的手落空。

    “你......“沈夜恼火的说道。

    “我不想跟你吵架，你放过我吧！“夏紫嫣恳求道。

    沈夜听到夏紫嫣恳求的语气，他看了一下四周，确定没有其他人在附近后。

    他凑近夏紫嫣, 压低声音, 在夏紫嫣的耳畔说道：“我想你也不愿意被别人知道你是一个不要脸的女人吧！“

    “你，卑鄙。“夏紫嫣愤怒的骂道。

    “哈哈哈。“沈夜突然间大笑起来。

    夏紫嫣看到沈夜的表情，气愤的说道：“你还笑的出来，你简直太过分了。“

    “过分吗？你知道我做的还远远没有这么多。“沈夜冷冷的说道。

    “你......“

    “好了，不跟你废话了。“沈夜站起身，走到教室的最后面。

    沈夜离开，夏紫嫣瘫软的坐在椅子上，心中充满愤怒与不甘。

    沈夜坐在座位上，拿出手机，发信息给他的母亲：“妈妈，你让我调查的那些资料我已经调查清楚了，夏紫嫣和李云峰的关系并不简单，李云峰对夏紫嫣的态度也非常的暧昧。“

    沈夜的母亲：“好的，妈妈知道了。“

    “那我就继续观察了，等有消息了我在联系你。“沈夜说道。

    沈夜收起手机，眼睛看向夏紫嫣：“夏紫嫣，如果你敢再去骚扰李云峰，那么我不介意毁掉他。“

    说完，沈夜转身离开教室。

    夏紫嫣的心猛烈的跳动，沈夜的话深深的刺痛了她的心。

    “夏紫嫣啊夏紫嫣，你真是傻啊！为什么会相信沈夜的鬼话呢！难怪沈夜说你是一个不要脸的女人，原来你真的不要脸。“

    夏紫嫣的眼泪止不住的流淌下来。

    沈夜从学校走出去，拦了一辆出租车离开了。

    回到家后，沈母已经回家了，正坐在客厅里面。

    “妈，你怎么回来的这么早啊！“沈夜疑惑的问道。

    “怎么，你还嫌弃我老婆早点回来啊，我告诉你，我老婆可比外面的那些小姑娘要强多了，而且，我老婆长的漂亮又贤惠，不要说是早回家，就是晚回家我都不会生气，反倒是你，你怎么还没有把紫嫣娶进门啊！“沈母责备道。

    “妈，我的婚姻大事还轮不到你管。“沈夜严肃的说道。

    “我怎么会是你的妈呢！我现在是你的岳母，你的岳母管你的终身大事，天经地义啊！“沈母说道。

    沈父从书房里面走了出来。

    “你们两个，能不能不要在我的耳朵边说话啊！“沈父说道。

    沈母立马闭嘴。

    “沈夜，紫嫣怎么没有回来吃饭啊！“沈父关切的问道。

    沈夜冷淡的说道：“她今天不舒服，所以，我没让她回来。“

    沈母听到这句话后，立马惊讶的说道：“你怎么这样呢！紫嫣怀孕了，你怎么可以让她不舒服呢！万一肚子里面的宝宝出了什么事情，你可担待不起。“

    “爸，妈，我知道，所以，我才没有让她回来吃饭的。“沈夜解释道。

    沈母听到沈夜这样说，立马不满的说道：“沈夜，你怎么能够这么做呢！你这样是对紫嫣的伤害，她的身体本来就虚弱，要是再受到什么刺激的话，那可怎么办啊！“

    “妈，紫嫣不会受伤的，你就放心吧！“沈夜坚持的说道。

    “你啊你，你这个臭脾气还是一点没改，不过，你说的也有道理，既然你已经决定让夏紫嫣留在家里住，那你也要注意一点，别再惹紫嫣生气了。“沈父劝诫道。

    “知道啦！“沈夜不耐烦的说道。

    夏紫嫣回到宿舍后，洗澡，换衣服。

    刚脱下衣服，宿舍的门就被敲响了。

    夏紫嫣警惕性的站起来。

    “夏紫嫣。“沈夜的声音传进夏紫嫣的耳中。

    “沈夜，你怎么还不睡觉。“夏紫嫣不解的说道。

    (本章完)

