    “对啊，我这几天其实主要就是在忙这个事情，都帮她面了好几个了，到现在还没有找到一个合适的，你也知道，亚美经历过这么多风波，好不容易稳定下来，形成如今的局面，对于用人，尤其是职业经理人的要求，肯定是非常高的。今天这个还可以，感觉还不错，但是还是需要再多了解一下。”冉宇明笑着摇摇头，“我这是把你的活都干了，所以找你帮我策划个求婚跟婚礼，也是理所应当不是？”

    方志强呆了好一会：“那潇潇自己，是怎么打算的？”

    这些事情，李潇潇甚至一个字都没有跟他透露过，虽然很早的时候，李潇潇就说过，感觉自己不适合做一个领导者，那时候方志强也是这么建议她去找职业经理人，但是真正到这关头的时候，李潇潇宁愿求助冉宇明都不找他。

    方志强再自信、再相信李潇潇对自己的感情，这时候也忍不住开始质疑这一切到底是为什么。

    “她是准备去到外地开拓市场，去做她一直心心念念的文艺型的酒店。”冉宇明沉吟着，看着方志强，显然也是想到了什么，于是问着方志强：“强子，潇潇跟我说的是，考虑到你最近非常忙，而且还有其他业务的发展，亚美这边大局已定，这些事情我和她来处理就行了。不过我的感觉，怎么说呢，可能你们的事情我不是很懂，但是明显比如说新的业务这一块，她并没有跟你说。而去外地这样的事情，你们两个是在谈恋爱，这种关系到感情发展变化的事情，是应该两个人商量一下去做决断的，但是……”冉宇明皱着眉，“可能我想多了吧，另外就是，潇潇最近的状态，虽然也很努力，很积极的样子，可是有时候还是会感觉，她很疲惫，是那种内心的疲惫，有时候自己都没有察觉吧，就会忽然间叹气。我不知道，是不是你们俩闹别扭了或者什么的，但是感觉挺奇怪的。”

    “没有闹别扭。”方志强勉强一笑，“潇潇其实有她自己的想法，包括做这个特色酒店，我也是一直都支持她的，也考虑过如果真的要去做，肯定会有端起的一些分离或者说其他，不过当时的想法是大家同步，因为我的店也要到处去开分店。所以其实不会有太大的影响。”

    他这么说，其实完全是说给自己听，因为冉宇明所说的潇潇的这些情况他已经有好几天没有见到潇潇了，甚至于这些情况，都要从冉宇明这里得知，加上最近通话的一些事情，方志强也意识到，潇潇现在的态度很奇怪，两个人之间，确实像是出现了一些问题。

    方志强还记得，当初潇潇说起这个事情的时候，那种兴奋的神情，说着要跟他一起，他去开生鲜超市，她就跟着过去去开酒店。可是真正实施、打算去开酒店的时候，她甚至连招呼都没有跟自己打，方志强不明白，这中间到底是哪里出了问题，这让他觉得心乱如麻。

    冉宇明不知道这些，点点头说道：“没有就好，我估计可能是最近压力大，大家都挺累的。我觉得可以哪天抽个空，带上小霞跟潇潇，还有你那些朋友，我们组织个活动，好好放松一下。毕竟工作也是为了生活，不能本末倒置。”

    “嗯，行，等问问她们，哪天一起出去玩。”方志强机械地点头说着。

    随即冉宇明就匆匆离开了，他现在心情非常好，状态也很积极，简直可以说是容光焕发，毕竟是对于未来充满了希望，方志强给他营造了一个太美好的婚礼，十几年的爱情长跑，眼看就要成功，幸福已经在重点等着他。

    但是方志强却是完全相反，呆坐在办公桌前，拿着客户的策划案看了半天，也跟着都看不进去，脑子一片乱。

    最终他还是决定给李潇潇打电话，虽然完全想不出来，自己是不是那点做得不对让李潇潇不开心，但是有了问题，应该主动去解决，而不是这样坐以待毙，任两个人的关系渐渐冷淡。

    电话响了以后，李潇潇却没有接，挂断以后回了他一条信息：“我在安排工作上的事情，晚点给你回话。”

    方志强翻着信息，这才发现，最近这种情况，已经有好几次了，经常是他打电话过去，李潇潇都是说在忙，只是回一条简短的信息。甚至于连往常每天晚上的税前电话，也没有那么热情了。

    方志强不甘心，他又发了条信息：“那晚点我去找你，一起吃个饭，或者你什么时候方便，给你打电话。潇潇，我觉得有些事情可能要当面说清楚一下。”

    这次是过了好一会之后，李潇潇的信息才回过来：“明天晚上行么？这两天真的好多事情在忙。晚上约了刘叔他们一起吃饭，聊点事情。”

    方志强看着这短短的几个字看了好久。刘云立，现在不就是跟亚美合伙去经营餐饮这一块的业务么。而且李潇潇之前打算做酒店这一块的时候，就提到过想要跟他合伙，那现在很显然应该是要谈这个事情，甚至于可能离具体的实施不远了。

    而则一切，自己都毫不知情。以前这种大事情，基本上李潇潇都会很依赖他，需要他帮忙做决断，或者是出谋划策提供一些点子，但是现在，好像是完全把他排除在外了。方志强忽然觉得，自己似乎越来越猜不透李潇潇的心思，也好像越来越抓不住这段感情了。他唯一能做的事情就是坚持和努力，可是却找不到坚持的方向，因为他完全不知道问题出在哪里。

    在不安中度过了一天，第二天下午，方志强早早处理了手头的事情，就去接李潇潇下班。他是想两个人一起吃个饭，好好聊聊的。然而当他把车子开到亚美楼下，给李潇潇打电话，问她想吃什么，却听到李潇潇抱歉的回答：“强子，你等我一下，我也有事情要跟你说，不过吃饭恐怕是没有时间了，晚上家里有亲戚过来。”