    乔诗蔓和林佑被秦煜城关了起来。

    乔诗蔓气愤不已：秦家人果然没一个好东西，无论是软饭硬吃的渣男秦暮宇，还是今天遇到的这个目无王法的绑架犯，都坏透了！

    不过就凭这个小破屋子，也想关住她？

    天真！

    乔诗蔓从头发里取出一根发卡，她将发卡掰直，然后插进钥匙孔里，轻轻转动了几下，只听“咔嚓”一声清响，锁开了。

    林佑震惊不已：“老板，你也太神了吧？”

    “小意思。”乔诗蔓冲林佑眨眼：“我小时候隔壁住的叔叔特别喜欢撬锁，我都是跟他学的，他才是真的厉害，这世上没有他撬不开的锁。”

    林佑：……老板，你这个邻居不简单啊。

    香山府到处都有保镖把守，想悄无声息的溜出去并不简单，不过经过三年前那场死里逃生后，乔诗蔓特意学了格斗术，身手了得，她带着林佑小心翼翼的在别墅穿梭，尽量避开保镖，准备溜出去。

    这时，一间卧室的门突然打开了，一个小小的身影揉着眼睛从卧室里走了出来。

    乔诗蔓连忙拦住林佑，自己则从墙角探出半个脑袋探视情况，

    这一看，她瞬间惊呆了。

    那不是她家栖宝宝吗？！

    小家伙儿什么时候跑这里来的？

    看四下无人，乔诗蔓连忙冲过去，一把抱住“乔栖宝”，然后又快速躲了起来。

    “栖宝宝，你怎么会在这里？”乔诗蔓把小家伙儿抱到了角落里，压低声音问他：“是你珊珊姨带你来的吗？”

    秦熙泽眨了眨漂亮的桃花眼，满目诧异的望着眼前这个陌生的阿姨，一时间有些懵。

    这个阿姨是谁啊？

    她怎么能随便抱他？

    父亲知道的话，一定会很生气的，父亲从不允许任何人抱他。

    ……但这个怀抱好像也不错，她身上有一股淡淡的栀子花的香味，很好闻。

    “你珊珊姨去哪儿了？她也真是的，怎么能带你一个孩子过来呢！”乔诗蔓没发现孩子的异常，她紧紧把小家伙儿抱在怀里，拍着他的后背安慰他道：“你一定吓坏了吧？都不敢说话了，小可怜，不怕不怕，妈妈来了，有妈妈在一定不会让任何人伤害你的。”

    秦熙泽一惊，猛的睁大了眼睛：妈妈？！

    “……你……你是我妈妈？”小家伙儿犹豫着问。

    “不然呢？”乔诗蔓伸手点儿子的鼻梁：“怎么，吓傻了？连妈妈都不认识了？”

    秦熙泽又惊又喜：她真的是妈妈！

    原来王妈没有说谎，奥数考满分真的就能见到妈妈。

    “妈妈！”

    秦熙泽张开小手，激动的搂住了乔诗蔓的脖子。

    太好了，他也有妈妈了，以后再也没有人会说他是没有妈妈的孩子了。

    母子相见，场面感人，然而秦熙泽这一声“妈妈”却惊动了不远处的保镖，保镖们冲过来查看情况，乔诗蔓来不及多想，连忙抱着孩子开始逃跑！

    “站住！”保镖们一拥而上，穷追不舍。

    越来越多的保镖被惊动，负责指挥的队长命人封住了下山的主要道路，乔诗蔓和林佑成了翁中鸟，逃无可逃！

    糟了！躲在石头后面的乔诗蔓焦灼不已：对方人这么多，打肯定打不过，逃又逃不掉，这可怎么办？

    就在她焦头烂额的时候，突然有只小手拽了拽她的衣角。

    “妈妈要下山吗？”秦熙泽仰着小脸儿看向乔诗蔓：“我知道有一条隐秘的小道，可以下山。”

    乔诗蔓狐疑的打量着自家儿子，明显不相信：“别开玩笑了，你怎么可能知道。”

    他们都是第一次来这里，她家小宝贝知道下山的路就有鬼了！

    “真的。”秦熙泽冲乔诗蔓招招手：“妈妈你跟我来。”

    说着，小家伙儿转身向深山跑去。

    “栖宝宝！别乱跑！”

    怕儿子走丢，乔诗蔓连忙追了过去。

    乔诗蔓本来并不相信儿子认路，谁料这小家伙东走西走，竟真的把她带下了山！

    乔诗蔓惊呆了：“栖宝宝，你怎么会知道下山的路？”

    秦熙泽皱起小眉头，心想自己在这里住了三年，肯定能摸索出来一条偷偷跑下山的小路呀！

    可如果这么说，妈妈会不会觉得他不乖，然后又丢下他不管了？

    秦熙泽抿着小嘴巴，不敢搭话了。

    “你和珊珊姨是不是就是通过这条小道上进的秦家？”乔诗蔓想通了：“不愧是我儿子，走一遍就能记住路！”

    秦熙泽支吾着点了点头：“恩。”

    不过，珊珊姨到底是谁啊？

    “等等，珊珊呢？”乔诗蔓突然意识到一个严肃的问题：“老天！我们不会把珊珊忘在山上了吧？”

    乔诗蔓回头看向身后的香山，此时此刻，山上灯火通明，显然她逃跑的事已经惊动了所有人，秦家一定已经发动所有人力开始搜山寻找她了。

    现在回去救苏语珊，等于自投罗网。

    可不回去救也不是乔诗蔓的性格，她绝不会抛下朋友。

    乔诗蔓正准备把孩子交给林佑，然后自己回去救苏雨晴，却听林佑率先说道：“老板，你先带孩子走吧，我去山上救苏语珊。”

    “可……”乔诗蔓不太放心。

    “别犹豫了。”林佑道：“栖宝宝今晚受了惊，还是你陪着他比较好，放心，我也学过格斗术，不会有事的。”

    乔诗蔓看了看怀里的孩子，小家伙确实吓坏了，话都变少了，乔诗蔓不忍心再丢下孩子，只好同意了：“好吧，你一定要小心。”

    “好。”

    随后，林佑按原路返回山上，乔诗蔓则带着孩子离开。

    她完全不知道，自己抱走的，根本不是乔栖宝，而是秦家的小少爷，秦煜城唯一的儿子秦熙泽！

