    这间谍一直跟在那支佣兵小队的后面。

    在魔法学徒拿走上古精灵文书籍，离开酒馆后，那个佣兵就被他们的朋友找到，然后当场在酒馆里打了一顿，最后一群人互相谩骂着，出了王城，一路向着树林里钻去。

    而间谍则跟在他们后面。

    他看着他进山洞。

    他在外面等。

    最后看到他们出来，又发生了争吵，最后动起手来，一个魔法师出手极其夸张，直接重伤了几个队友，在他魔力耗尽的时候，他捏在手里的项链，直接产生了大量的魔力，灌入到他的身体里，在短短的几秒钟时间内，这位魔法师立刻又变得龙精虎猛起来。

    最后由于靠得太近，这位魔法师发现了间谍，后者自觉不是对手，只得先行逃了回来。

    听完间谍的述说后，道尔顿的心开始燃烧起来了。

    一件能帮魔法师储存魔力的装备。

    上古精灵族的作品。

    任何法师听到这消息，都会激动。

    现在道尔顿已经完全相信了这件事情。

    上古精灵文那边没有问题，佣兵这边也没有问题，自己安插的间谍忠诚心也很高，不可能会欺骗自己。

    他深深的吸了口气，虽然尽量忍着，但脸上的喜意，以及迫切之意，都已经隐隐显露了出来。

    “你给我指个方向。那个法师大约往哪里去了？”

    间谍指了指城北方向。

    “你做得很好。”道尔顿微笑地看着眼前的间谍。

    “能为阁下服务，是我的荣幸。”

    间谍低下头，显得有些开心。

    道尔顿笑眯眯地将手中的魔法杖指向了间谍。

    魔法杖中储存着数次‘奥术飞弹’。

    这么近的距离，又是魔杖催动的法术，奥术飞弹又以弹道速度极快闻名。

    间谍根本没有任何反应，就被数道五彩虹光吞没。

    因为没有豁免奥术飞弹的‘湮灭’属性，间谍直接爆成了一团骨灰。

    奥术飞弹除了极快的弹道速度，以及不弱的伤害力外，还拥有湮灭的特性，只是这个特性要触发很难，毕竟受术者的魔抗要低，而且体质也不太行的那种。

    对上实力差不多的职业者，触发机率低到可怜。

    相比之下，死亡一指这五级魔法的湮灭机率就高得多了。

    道尔顿推开窗户，他唤动风系飞行魔法，冲天而起。

    而房间里的骨灰，也被一股旋风裹挟着，飞出了窗户，消散在天空之中。

    而这时候，佣兵小队众人来到约定的地方，他们身上都带着伤，到处都是血痕，看着很可怕，但实质上都是轻伤，养两天就能好了。

    小队中的魔法师，依依不舍将手中的项链交给了罗兰。

    然后他们拿上二十枚金币，快速离开。

    飞到天空中的道尔顿，直接冲着北方的树林而去，很快，他就到了上空，然后直接张开了自己的精神搜索网。

    大师级的精神力化网，范围极大，不比罗兰差。

    很快他就发现了一道微弱的魔力波动，正在缓缓向前方移动，似乎是感觉到了自己的精神力网，他逃窜的速度变快了。

    跑的能比得过飞的？

    道尔顿自信一笑，以更快的速度追了上去。

    飞到微弱精神力上方的时候，道尔顿一边飞，一边吟唱魔法咒语，大约一秒钟之后，一发脸盘大小的桔黄色大火球直接扔了下去。

    剧烈的爆炸响起，一个大约直径三米左右的坑洞出现，周围的树林向外散开。

    魔法的火焰烧溅射得到处都是。

    这发大火球砸在那个精神力前方一些。

    这并不是道尔顿失手，而是他故意为之。

    他怕损坏了那件珍贵的魔法装备。

    然后道尔顿降落到地上，挡在了那个精神力微弱的法师面前。

    道尔顿以为自己会看到一个惊慌失措的逃难者，但没有想到，眼前的年轻人很冷静，非常冷静。

    他穿着淡灰色的魔法长袍，静静地看着自己。

    道尔顿觉得有些不对，但他突然间就看到了罗兰手中捏着的魔法项链，眼睛立刻亮了。

    即使隔着数米，他也能感觉得到，这魔法项链上环绕着浓重的魔力气息。

    果然是能储存魔力的装备。

    对于法师来说，魔力就是一切的基础。

    否则即使会再强大的魔法，也施放不出来。

    魔力就是攻击，就是防御，更是自己的生命。

    “年轻人，把东西交出来吧。”道尔顿一脸的和蔼：“你应该知道我在说什么，擅自偷盗我们魔法总会的神器，你逃不掉的。”

    和蔼的表情，还有淡定的神态，都表明了道尔顿觉得自己掌控了大局。

    罗兰抬着手，对着道尔顿晃了晃自己手中的项链，然后慢慢地将项链戴到了自己的脖子上。

    这动作很慢，也很淡定，透着一股沉稳的嘲讽味。

    道尔顿脸皮一抽，似笑非笑地说道：“年轻人，你似乎不太懂事啊。”

    罗兰呵呵了声：“卡卡-巴德，他在地狱里，叫我代他向你问好！”

    一听这话，道尔顿立刻就明白自己中计了，他猛地抬起魔杖，对着罗兰一指。

    十几道虹光拖着长长的尾焰，撞向罗兰。

    但下一息，蓝色的持盾魔力人偶，突然出现，接下了所有的魔法飞弹。

    一般来说，魔杖储存的魔法，威力都不会太强，主要是胜在一个无咒施法，出其不意罢了。

    持盾人偶的魔抗能力相当不错，挡下绰绰有余。

    看到这蓝色的人偶，道尔顿眼睛中露出了惊讶的神色。

    这不是……小巴德交上来的衍生魔法模型？

    眼前这个人才是衍生魔法的真正作者？

    逃！

    对方居然敢把自己骗出来，那么肯定就有把握留下自己。

    再不逃，可能就要出事。

    道尔顿立刻冲天而起，但还没有飞到十米高，他的身后突然出现一把磁性男声。

    “律令：禁空！”

    道尔顿立刻感觉到一股奇特的力量压制着自己，使劲把自己往下摁。

    律令？圣武士？

    道尔顿一边拼命地和这股无形的力量对抗，一边难难地转身，看到身后远处，不知何时多了名铂金甲的年轻人。

    对方高举重剑，全身散发着淡金色的光明射线。

    该死，真是圣武士！

    这是针对自己的陷阱，连自己的风系飞翔魔法都考虑到了。

    他拼命催动身体的魔力，在和对方的律令神术较劲。

    这是双方实力的直接较量。禁空律令并不是压制所有的飞行魔法，而是有强度说法的。

    就看谁更厉害。

    虽然现在舒克只有LV5，而道尔顿却有LV10，双方差一个等阶。

    但黄金之子超高的属性成长面板，以及圣武士BUG级别的职业属性增益，使得舒克虽然等级要低得多，但真正的实力却要比道尔顿高上一线。

    然后道尔顿就惊恐地看着自己被一点点地从半空中‘摁’回到地面上。

    花了整整四分多钟。

    在这过程中，罗兰没有出手，只是静静看着。

