    紫兰国王的暴毙，也让紫兰人族的政权开始了清洗。

    以大王子为首的一派，牢牢占据了皇城，还有皇家港口等要地。

    第二个派系，就是四王子和多雷城一派了。

    他们的势力虽然相对弱小一些，但也是一股庞大的势力。

    其他的，还有什么五公主，七王子之类的，虽然都在各自的领地中，都没有表态的意思。

    但坐山观虎斗的架势，可是非常明确的。

    对此，大王子和四王子虽然很看不顺眼这些墙头草，但是碍于双方的存在，所以并没有马上动手收拾他们。

    而且他们还有更重要的事情，就是拉拢宗师们。

    毕竟别看他们都各自拥有不少部队，但是在紫兰人族中，一个宗师的影响力和实力，可是一份不轻的重量。

    ......

    在紫兰国王死后的第三天黄昏。

    当王子们和公主们还在勾心斗角的时候。

    在迪丽城中，此时却是保持了中立。

    毕竟这里之前都是三公主的地盘，现在三公主消失了，他们也要好好待价而沽。

    而在迪丽港口的哨塔上。

    正在值班的士兵们正无聊的看着海边还有日落，然后喝着小酒。

    按理来说，在值班的时候是不能喝酒的，而且还是哨塔这种警戒作用的岗位。

    但是奈何迪丽港口长久以来的安稳，所以一部分士兵就松懈了戒备。

    这时，下边一个脚步声响起。

    “换班了。”

    执勤的士兵闻言，马上收起酒壶，慢悠悠的站了起来。

    “嗝...”打了个酒嗝后，开始眯起了醉意朦胧的双眼，看着爬上来的小伙子。

    “你来了，嗝...”说完，便放下手中的长枪，开始准备下楼梯。

    “您老小心点，别摔倒了。”新来的年轻士兵无奈的摇了摇头。

    不过对方作为十年老兵了，他也不好说什么。

    于是拿起长枪，看向了远方。

    但是这一看，马上就瞪大了眼睛。

    无数艘战船向这边开来，天空中飞舞着体型庞大的身影。

    “敌...敌袭！”

    随着一声慌张的大喊，马上就用长枪敲响警钟。

    “叮咚！叮咚！”

    随着警钟的声音响起，很快迪丽港口就开始乱了起来。

    路上的地摊纷纷收起东西，行人们慌慌张张的跑回家，就连路边的店面也都关起了门。

    虽然迪丽城已经很久没有战争了，但是罗德城的毁灭，不少人都已经听说过了。

    所以大家都还是很害怕的。

    “啪啪啪...”随着一阵整齐的脚步声，一队士兵向哨塔跑去。

    一会后，这支小队便匆忙的向城内跑去。

    但是就在这时，天空中出现了一道圣光。

    “轰隆隆！”

    随着一阵阵巨响，巨龙们率先开始在迪丽城肆虐。

    接着圣亡天使们向城主府飞了过去。

    开始屠杀城主和侍卫。

    接着一阵阵炮火声，开始从战船上响起。

    “砰！砰！砰！”

    一颗颗炮弹，带着一阵阵的破空声，打到了码头上。

    一时间，停留在码头的轮船和帆船，都陷入了火海。

    可惜迪丽港口的船队都已经被灭，所以此时，他们也只能挨打，无力还手。

    随着战船开进码头，无数亡灵冲出。

    迪丽城很快就陷入了一片火海。

    ......

    在第二天，一个消息震惊了整个紫兰人族。

    迪丽城被毁，方圆数十里土地被毁灭。

    这让紫兰人族的领地总面积，一下子就掉到了一千平方公里以下。

    只有九百多平方公里面积了。

    而这也让紫兰人族的王子公主们，意识到了前所未有的危机。

    于是放下了各自的仇恨，准备先对付外敌。

    不过可惜，此时紫兰人族就算团结，也为时已晚了。

    夏迪亚和波巴卡带着亡灵大军，在茱莉亚的帮助下，开始在紫兰人族的领地上肆虐。

    不是今天某某小镇或者城市陷落了，就是明天某某地方出现了瘟疫。

    甚至对于接下来的战争，赵宏山都不需要去看。

    内忧外患的紫兰人族，还失去了对外的所有威胁，根本无法抵抗他的亡灵大军。

    甚至自己的手下就会自行解决敌人，都不要他去插手。

    不过一千多平方公里的紫兰人族，他就算要消化，也需要不少时间。

    所以赵宏山一边修炼，一边建设亡灵领地。

    ......

    很快时间就到了领主世界的半年后。

    在这半年的时间内，极端天气经过五轮收缩，已经压缩了不少的空间。

    这让蓝星人和塔拉星人，第一次感觉到拥挤这个词。

    对的，在这无尽的领主世界中，大家都感觉到遇到其他领主的概率更大了。

    特别是在前线，基本上每天一小打，三天一次大混战。

    蓝星人从开始节节败退，毫无还手之力，到现在双方打的有来有回，甚至有时候蓝星人还能偷袭一波，占点小便宜。

    这是因为蓝星人的天赋，更适合团队作战，所以在部队数量和质量同等的情况下，还是蓝星人占便宜的。

    而互助会这一个月以来，公会的成员也开始不断的回升了。

    毕竟互助会作为唯一一个不理会领主联盟的公会，而且还没有被征讨，自然会吸引不少不想战斗的生活系玩家。

    这种玩家的特点，就是不发展领地，不参与战斗。

    每天都在自己的领地内，作威作福，当个土皇帝，或者每天看看山，看看水，钓鱼什么的。

    不过这些和赵宏山的关系并不大，而且也没空去理会。

    因为今天他已经吸收完毕紫兰领地。

    这让他的领地面积，一下子扩展到了一千多平方公里。

    吸收了一部分紫兰领地，剩下（

    为了获取资源，都毁灭掉了。

    同时他的巨龙也来到了七只，圣亡天使也达到了七个。

    七只巨龙中，除了一只骸骨巨龙，剩下的就是六只亡灵巨龙了。

    七个圣亡天使中，又出现了一个八阶的火天使，现在他已经有两个八阶的圣亡天使，一个八阶残缺的，还有四个七阶的

    而在结束了对紫兰的战争，他就把那个夏迪亚交给了波巴卡。

    至于结果呢，他也不去查看，反正随对方怎么样。

    接下来的战争，他再次看上了光明领地。

    随着收集情报越来越多，赵宏山也越发了解这个光明领地的强大了。

    虽然光明领地只有三千平方公里，但是周围还有四五个上百公里的小岛。

    这些地方就像卫星岛一样，护卫在光明领地周围。

    想要攻打光明领地，就必须先拿下这些卫星岛，否则前后夹攻下，很容易被包围。

