    当铁棺被掀开那一刻！

    本来石室上面，却也是随之洞开，一个被挖开的坑洞，直接从上而下对准铁棺。

    阳光如柱，笔直的顺着坑洞照射而下，四周墙壁上面摇曳的幽蓝色鬼火，顷刻之间就已经彻底的熄灭。

    窦长生双眸如同看着傻逼的目光，看着从铁棺中端坐起来的一道人影。

    果然如同窦长生预料一样，这一位主动把蜻蜓点水这样的吉穴化为死穴，想要让自己死后化为鬼物。

    生前是一位凶戾的人物，也赶上了这灵气复苏的好时光。

    要是灵气不复苏的话，在窦长生看来对方不会成功，要是化为鬼物这么轻易的话，那么世界上的鬼物就太多了。

    不过这成为鬼物后，智商已经狂掉，窦长生真的不想欺负小学僧，但为何总是给窦长生这么机会，非要逼窦长生虐菜。

    光芒笼罩铁棺，此刻铁棺中的身影，不断浮现出丝丝的黑气。

    阳光至刚至阳，此等力量对鬼物克制最为厉害，天下鬼物无不都是昼伏夜出，真正能够无惧于阳光，开始白日显化的鬼物，至今也是不曾具备。

    想要做到这一步，厉鬼也不可能，非恶鬼不可。

    但这也只是白日行凶，只是短暂的显化，不可能一直处于青天白日下自由自在的活动。

    窦长生看着这一位披着道袍的鬼物，在阳光照射下，发出了凄厉的哭嚎声，滋滋的声音掩盖在痛苦的声音中。

    黑气不断的翻滚，道袍也正在以肉眼可见的速度，正在不断的消散。

    枯瘦的手爪，已经捂住自己的脸庞，可这样也无济于事，手爪翻滚着黑气，也在不断的被蒸发，道人想要逃出铁棺，躲开耀眼的阳光。

    当道人一动，叶初已经站在道人的身旁，宽大的手掌已经一把的按住了道人，一下子把道人固定在原来位置。

    大约四五个呼吸后，道人彻底的被阳光净化掉了，石室中恢复了平静。

    一切像是根本没有发生，那铁棺宛如未曾有着尸体，窦长生冷笑了一下，心中暗道了一声，不堪一击，不过略施小计，就不费吹灰之力净化掉了鬼物。

    鬼物被净化掉，叶初站在铁棺旁，伸手轻轻的抚摸着铁棺，一股冰凉之感，不断从铁棺上面发出，轻轻的一弹，沉闷的声音响起。

    不由的双手抓住铁棺，直接的一拽，重达几百斤的铁棺，在叶初手中犹如无物，轻易就被叶初给扯拽挪移了位置。

    一直把铁棺挪到了阳光无法照射的位置，叶初这才停止了动作，看着石室用岩石铺砌的地面上，因铁棺被扯拽出现的划痕，叶初最后目光看向窦长生讲道：

    “主上，这是阴铁铸造的，全部都是实心的，有着四百斤的阴铁。”

    “不错，是好东西！”窦长生背负双手，威严的气度自生，并未上前来到铁棺前，并未像是叶初一样毫无形象的去触摸，没看一旁冯天河大袖翩翩的，一副名士的气度，形象还是要维持的。

    有了这几百斤的阴铁，那么燃眉之急就能够解决掉了，像是神域中灵田开辟的工具也都有了，不用像是现在好不容易弄了一些，简直就像是要了老命。

    这几个月弄了一些阴铁，可是花费了大量的钱财，并且收益还寥寥无几，是因为窦家缺乏此等渠道的缘故。

    叶初伸手一把的抓起铁棺中的玉佩，玉佩通体雪白纯净，玉佩是由一个图案组成，叶初走到窦长生身前，恭恭敬敬的举起双手。

    看着被叶初捧在手掌心中的玉佩，窦长生把玉佩高高的举起，此刻窦长生不知道何时，已经站在了阳光下，如柱的光芒环绕在窦长生四周，像是在守护着窦长生。

    目光朝着上面望去，也不知道是在看玉佩，还是在看玉佩处于阳光下，是否产生变化。

    看着玉佩没有不良反应，窦长生这才把玉佩放到手中把玩仔细观看起来，玉佩上面条纹清晰，组成了精美的图案。

    不，这不是图案。

    这应该是文字，一种窦长生很陌生的文字，搜刮了脑袋中的记忆，也找不到二字的端倪，不由的把玉佩交付到身旁悠然自得，宛如高人的冯天河手中。

    冯天河一只手随意的伸出接过玉佩，也懂得了窦长生的意思，伸手轻轻抚摸着玉佩的条纹，脸上浮现出思索神色，大约十几个呼吸的时间后，冯天河这才开口讲道：

    “这文字是道字！”

    “道字？”窦长生疑惑，不由的询问讲道：“大道演化的文字？”

    “不，不是大道演化自带天地规则的文字，应该是上古时代道门使用文字。”

    “上古时期，地少民寡，道门治世，州郡之间互不统属，龙气不显，战斗频发，天下苦楚，可自人皇轩辕出世，跨州连郡，凝聚龙气，横扫天下道门，人道大昌，废除道字，创建新字。”

    “可能够晓得这二字的含义？”窦长生听着冯天河解释，上古秘闻，如今算不上什么隐秘，最近一些年中，此等讯息窦长生也都听说过。

    宛如故事一样，在天下间流传，这要是没有猫腻，绝对不可能的，这是有人故意为之。

    窦长生就听过好几个版本，也侧向于人皇的，自然是人皇伟光正，道门祸害世间，倾向于道门的，自然是天下太平，不愁吃穿的大同世界。

    道门不甘寂寞，灵气复苏后开始试探大周，天下看似太平，可暗流从灵气复苏那一日，就从未断绝过。

    “道文不算什么隐秘，道门明面上不敢用，可暗地里典籍文书，皆是用道文。”

    “这二字应该是龙水！”

    “又是龙水！”窦长生眉头一皱，语气有一些不悦，这龙水简直如同紧箍咒一样，时时刻刻的缠绕着窦长生，简直就摆脱不掉。

    “是氺，不是水！”冯天河强调了一句，怕窦长生无法理解，已经用手书写下来。

    看着半空中的文字，一旁叶初问道：“不都是水，字义相同，有什么不同？”

    “区别大了，这龙氺，天下间叫此名的只有一处，那就是龙氺福地！”