    “什，什么！！”

    “他，他是传说中，欧洲那个曾经在二战期间活下来的，巴赫战神？这，这不可能，他，他怎么可能，也在九鼎拍卖会的大船之上？”

    “他，他什么时候出现的，为，为什么，我之前没有看到他？！”

    轰！

    甲板之上，很多西方和欧洲的强者，在此时看着那一道身影的出现，猛地再度爆发出了一片轰动！！

    那老者虽然身上并没有什么气息波动，甚至就像是一个西方普通老头，可是就这么随意一眼看去，很多人心中，还是忍不住爆发出了一片狂澜！

    巴赫！

    仅仅这简单的两个字，在欧洲和西方很多强者心中，就足以引发一场狂澜一般的震撼！

    “是海中的东西。”

    “那个乌篷船，是假的！”

    “阿弥陀佛，小友，你是怎么看出，那个乌篷船，是假的？”

    在很多人震撼之时，很多人没有注意到，与那个被称为巴赫战神的老者，一起走到这甲板上倒下的那一具身体旁边的，还有一个微胖的和尚。

    这和尚穿着一身袈裟，手握一串佛珠，在人群之中，显得有些另类。

    他的目光，在此时先是看了一眼地上的尸体，又朝着大海之中看了一眼，随后，他的目光，赫然看向了站在船舷旁边的萧叶！

    “禁忌生物，模仿乌篷鬼船的容貌么？”

    “能发射禁忌能量隔空杀人？”

    那个被称为巴赫战神的西方老者，在此时，目光看向了大海之中！

    “什么？！”

    “那，那乌篷船，是假的，是，是禁忌生物伪装的？！好，好像确实没有了，那，那碎裂的乌篷小船，消失了！！”

    “那，那个华夏人，说，说的是对的，真，真是假的？！”

    “这不可能啊，这，这海中，还有什么诡异的生物，能模拟其他的东西吗？可，可是，那，那也太真实了吗？

    就连砸碎的时候，都很像啊！

    那海中的生物，又是什么？！”

    甲板之上，很多强者的眼神之中，在这一刻，不由再度爆发出了一片震动！

    人群里，有几道气息极度隐秘恐怖的巨头，眸子里，在这一刻，赫然也爆发出了一丝特殊的惊疑波动！

    人群里，也有很多人，猛地想起了什么，跟着那和尚一样，猛地看向了萧叶。

    “模拟错了。”

    “乌篷船的那一盏风灯，是在船尾，而不是在船头。”

    “外界关于百慕大的资料上，关于这一点，都有明确的描述。”

    萧叶平静的说了一句。

    萧叶手中，之前凝结的那个古老复杂的印记，在那个已经死去的美洲汉子，用石凳砸落之时，已经凝结完成。

    那一个印记之中，蕴含的一道特殊的能量，也已经落入了海水之中。

    “对！！”

    “我怎么把这一点给忘了，我见过家族之中，关于那一艘神秘诡异乌篷鬼船，远处的照片！

    乌篷船的那一盏风灯，确实应该是在船尾！

    并且，不仅仅如此，根据记载，那一艘乌篷船几乎是不会，在距离一艘正常行驶的大船，百米之内出现的！！”

    萧叶话声落！

    甲板之上，有人在此时，似乎也猛地想起了什么！

    “我也想起来了，这艘乌篷船，在刚刚出现的时候，似乎也没有什么让人惊悚的气息出现吧？

    我曾听我家中的一个长辈曾说过，越是强大的存在，我们观看那一只传说之中的乌篷船时，就越会有一种极为恐怖的感觉！

    这艘乌篷船，确实从一开始，就有问题！

    只不过，我们之前从未见过，很多东西，给忽略了！！”

    甲板之上，很多人也跟着猛地纷纷醒悟！

    那和尚则深深的看了萧叶一眼，不过，他也没有再度多问，他的目光，再度朝着海面之上，看了过去。

    “阿弥陀佛！”

    “巴赫施主，尚未到外围与核心区域的交界处，红月区，现在出手，可能会引发诸多异变。”

    “那个海中的禁忌生物，现在应该不会轻易再动手，并且，它应该也没有这么强大，否则，它不会伪装模拟乌篷船。”

    那个和尚，看向了那个美洲老者。

    “这片海域……”

    被称为欧洲西方战神的那老者，身上依旧没有什么气息波动，他身上，甚至都没有浓烈的血腥，热血，恐怖战意和杀机，他只是平静的说了几个字。

    他话都没有说完，就转身，朝着九鼎拍卖会的船楼之中走去。

    “他，他真是传说之中，欧洲西部的巴赫战神，为什么，我感觉，他身上连一点杀伐果断的气息都没有？”

    “他就像是，一个普通的老人啊？！是不是，就长的有点像而已，还有那个和尚是谁啊？”

    “不管了吗？”

    “九鼎拍卖会之中的人，为什么也没有人过来出手查证？海底的那个东西，究竟是什么？”

    “你们发现了没有，九鼎拍卖会的人，在进入百慕大海域之后，就全部返回进入了那个船楼之中！！”

    “就连之前出现的那个神荼，都没有再出现在甲板之上！”

    甲板之上，迷雾汹涌！

    有人看着巴赫和那和尚，就这么平静的朝着船楼之中走去，很多人眼神之中，都不由流露出了一抹惊惑！

    也有人心中，不知道为什么，有一种不祥的预感！

    也有人的注意力，在此时都在大海之上，似乎在快速的，计算着什么！！

    天岛号的甲板之上，人很多！

    在之前，进入百慕大前的那三分钟等待的时间里，除了下船，回到各自大势力船上的修士，原本在天岛号上，一些在船楼里交易的很多强者，很多也被请到了甲板上。

    船楼之中，普通的九鼎拍卖会的人，似乎已经极少了！

    “先生，现在十楼以上的区域，已经封闭，您若进船楼交易的话，请在十楼之内进行交易！”

    有人在惊呼之中，跟着巴赫和那和尚，走向了那船楼的入口处！

    不过，在进入的时候，却被门口旁边的一个门童，提醒了一句！

    船楼，还能进，只不过，只能在十楼之下，自由交易了吗？！

    “为什么？”

    那个进门的强者，闻声不由问了一句。

