    孩子们哈哈大笑起来，那边水生端起鱼篓子大喊，“大家快来看啊！我撮了一条大鱼。”

    大家围了上去，看见鱼篓子里一条尺长的草鱼，还有虾、还有一条鳝鱼在鱼篓子里，那条大草鱼不停地蹦跳，那劲大得水生鱼篓子都快端不稳了。

    “哇！真的有大鱼！”大家欢呼着把大草鱼装进桶里，水生对几人道：“你们别把小鱼放了，拿回去喂鸡鸭！”

    “知道了。”大家手忙脚乱的把其他的鱼装进桶里。

    李虞见雨过天晴，带着阳阳往庄子外面走，路边的稻田散发着勃勃生机，空气中有一股清新的味道，走到玉米地边，嫩绿的玉米叶上挂着一颗颗晶莹剔透的露珠，在阳光下照射下变得五彩缤纷。

    阳阳甩开李虞的手，追逐着一只蜻蜓跑了，燕子和草儿几个姑娘，背着背篼在玉米地边的田坎上割草，草儿抬头看见追着蜻蜓跑的阳阳，喊道：“阳阳少爷，老邹伯他们说沟渠里有大鱼，水生哥他们都去沟渠那边捞鱼去了。”

    阳阳听到捞鱼，对追赶蜻蜓没了兴趣，跑回去拉着李虞，“娘，看水生哥哥捞鱼。”

    “好。”李虞带着阳阳往沟渠走，远处的螺髻山云雾缭绕，远远看去如仙境一般。

    还没走近沟渠，就听到到水生他们发出的欢呼声。

    小泥鳅见李虞和阳阳来了，跑过去拉着阳阳，指着桶里的鱼得意的笑着：“少爷您看，水生哥撮的大草鱼。”

    “哇！好大的鱼啊！”转头冲着在秧田边看秧苗的李虞，张开双臂比划了一下，“娘，快来看好大的鱼啊！”

    李虞笑着走近一看，“这条草鱼真的又大又肥！”

    小结巴看着李虞羞涩的笑了一下，拉了小泥鳅指了一下虾子，小泥鳅明白过来，“夫人，桶里有您喜欢吃的虾子。”

    李虞看到两人脸上头发上糊着泥浆，对站在沟渠里撮鱼的水生几个，笑着叮嘱道：“好！谢谢你们，小心一点别去水深的地方。”

    几人齐声应道：“夫人，我们知道了。”小结巴抿嘴看着李虞不住地点头，和小泥鳅牵着阳阳在沟坎上，几人跟着撮鱼的水生他们来回跑，帮着把扔到上面的鱼捡起来装进桶里。

    李虞带着阳阳在沟渠边玩了一会儿，刚要往回走，看到两辆马车朝庄子这边驶来。

    高氏、何氏两人撩开车帘子看着山脚工地上忙碌的工人，见庄子的房屋已经完工了，工匠正在修建凉亭，还有人在搭建假山曲廊。

    何氏对高氏道：“高姐姐，上次听夫人说修好后要开一个休闲山庄，我还觉得修建在山脚太过偏僻，照这样看来比在城里玩多一种野趣。”

    高氏看着前面的工地，想着吴庭先说李夫人是个农家女，可自从与她接触后，觉得李夫人的见识仪态，都不像是普通农家女具备的，高氏又想：王家二夫人林氏与李夫人长得如此像，难不成李夫人和青州林家有什么渊源？难道是…

    何氏的问话打断了高氏的猜测，“是啊！还是李夫人眼光独到，这地方离城里也就一个多时辰，到时候出来游玩的人不会少的。”

    “听说庄子里吃住齐全，还有钓鱼、爬山摘果子的地方，等修好了咱们也来玩玩。”

    “嗯！到时候出来松快松快。”

    走了一会儿，何氏看见站在前面不远处的李虞，对高氏笑道：“高姐姐，您看夫人就在前面。”

    高氏顺着何氏指着的方向看到了牵着阳阳的李虞，笑道：“果然是，夫人简直就是天生的衣架子，简简单单的看着都让人眼前一亮。”

    两人见李虞看了过来，举着帕子冲李虞挥了挥手。

    李虞看到两人，对阳阳道：“阳阳高姨和何姨来了，我们迎一迎她们。”

    高氏两人看到李虞朝她们走来，待车子走近李虞母子，也笑着从车上下来，两人这才发现庄子上的路没有泥泞不堪，路面上铺有一层砂石碾压得很平坦，也不知道用什么铺的。

    高氏爽朗的笑着，“螺髻山山清水秀，山脚凉爽宜人，夫人可真会享受。”

    李虞笑道：“确实挺凉快的，你们来了就在这住几日再回。”

    “好啊！那我们就住着不走了。”

    阳阳抱着双胖手冲两人拱手行礼道：“高姨好，何姨好！”

    高氏笑着一把抱起阳阳，“哎哟！这么俊的小哥是哪家的啊？”

    阳阳大声回道：“爹爹、娘亲家的！”三人听候笑了起来。

    何氏指着后面那辆车子，微笑道：“夫人，高姐姐我们听说您收留了一些老人和孩子，带了些东西过来给他们。”

    李虞欠身行礼笑道：“我先替他们谢谢你们。”

    高氏笑道：“我俩就找了些土布、棉花和一些布头，又不是啥好东西！”

    李虞摇摇头，笑道：“都是些实用的好东西，高姐姐、何姐姐费心了。”

    高氏笑道：“不用谢啦！我俩可听说您庄子上种了一种叫玉米的庄稼，让我们见识一下就当谢礼了。”

    李虞指着玉米地的位置，“就在那边有一大片呢！你们随便看。”

    何氏笑道：“哎呀！早知道随便看，我们就空手来了。”

    两人看到在沟渠里抓鱼的水生他们，对李虞道：“就是这些孩子吗？”

    “对，都是些好孩子，庄子上养得猪啊、鸡鸭鹅那些都是他们割草回去喂养。”

    “还真是些勤快的孩子，”高氏指着在秧田里找食鸭鹅，“哎哟！那些鸭子下田了，它们会不会把稻子吃了啊？”

    何氏抿嘴笑道：“高姐姐，鸭子不会吃稻苗，只会吃稻子。”

    高氏叹气道：“出丑了，这鸭子欺负我不懂稼穑。”三人笑了起来。

    吉祥回城去了衙门，把王家来赔罪的经过告诉了周嘉，“夫人怀疑林氏会派她奶嬷嬷去西山打探消息，派我去盯着王家。”

    周嘉对吉祥道：“好，天气炎热，你回去找先生拿上消暑药再赶路。”

    “是老爷。”吉祥退下后去后院装扮了一下，去了王家。

