    内三城，龙城中都。

    燕千秋高坐在朝堂之上，头顶皇冠，身着一袭金丝龙袍。大殿之下，站着一众王公大臣。

    就在这时一个武官高呼跑进了大殿之中，跪在下方，看向坐在上方的燕千秋，道：“启禀国主，战皇带着战皇殿众人，从外三城出发，往龙都来了。”

    燕千秋一双眸子扫过朝中大臣。

    接着他的声音淡淡的在朝堂上传开：“传朕旨意，开十二重宫门，引一万仪仗兵，随朕一起，出宫门迎接战皇。”

    燕千秋的话音落下，就有人站了出来，道：“国主，战皇殿现在本就如日中天，深得民心，若是再以这么高的礼仪迎接，微臣认为，此举，势必助长战皇殿众人的嚣张气焰，到时候战皇怕是连您都不会放在眼里。”

    燕千秋的眸子落在那朝中大臣的身上，眼里闪过一丝的寒光。

    接着他轻轻一挥手，道：“来啊，拉下去砍了。”

    那人闻言，顿时噗通一声跪了下来，脸色惨白的道：“国、国主饶命啊。”

    “拉下去砍了。”

    燕千秋淡淡的开口。

    当下有着几名武士走了进来，直接将那大臣拖了出去。

    燕千秋的眸子扫过在场的每一个人，声音传递开来：“战皇乃是朕亲封之战皇，乃是我大夏军神，日后在这朝堂之上，谁要是再有半点诽谤战皇的言论，斩首。”

    燕千秋的话，一字一句，落入在场的每一个人的心里。一个个闻言，都是噤若寒蝉了起来。

    “朕宣布，从即日起，罢朝三日。为战皇庆。”

    接着他站了起来，从高台上走了下去，来到了朝堂外的高台上。站在高台之上，放眼望去，龙城中都十二重，一重一重通向远处。

    就在这时司礼官尖锐的嗓音，次第传开。

    “国主有令，开十二重宫门，铺设千米红毯，引一万仪仗兵，恭迎战皇回宫。”

    伴随着一声落下，一重宫门打开，十二声落下后，十二重宫门全开。

    当年燕千秋，即位称帝，登上朝堂宝座时，开的是十二重宫门。

    这一次，战皇归来，开的也是十二重宫门，这等殊荣不可谓不高。

    站在燕千秋身后的一众大臣，一个个都一脸火热的看向远处。战皇此生的功绩，与天齐高。他们心里也都清楚，燕千秋开十二重宫门，不仅仅只是为了迎接战皇，更是给战皇的一个表示。

    最近朝堂之上，风声风雨太多，都说战皇殿功高盖主，国主有意要对战皇殿下手。这次，燕千秋开十二重宫门，无非就是想以此来证明自己。

    战皇殿从来没有功高盖主这一说，朝堂上那些风声风雨也不过是无稽之谈。

    众大臣无法揣度燕千秋心里到底想的是些什么，但是一个个心里都是门清，开十二重宫门，对燕千秋来说，与其说是一种给予战皇高规格的礼遇，其实更是一种对战皇的妥协。

    毕竟大夏国朝能否永固，还得依靠战皇殿。

    十二重宫门全开后，一条贯通十二重宫廷的皇道就是通向远处，一袭千米红毯被摊开，铺设在了上面。

    接着十二重宫廷的两侧，有着无数的士兵涌出，分立皇道两侧，一个个都是身着重甲，怀里抱着步枪。

    一个个都是一脸肃穆。

    燕千秋看着全开的十二重宫门，终于是沿着脚下的台阶，一步一步的走了下去，走上皇道，沿着红毯，朝着十二重宫门最外的一重门走去。

    身后的一众大臣，赶紧就是分成两拨，依着官职大小，沿着朝堂外九十九重台阶两侧的小道走了下去，紧紧的跟在燕千秋的身后，走在皇道两侧的小道上，亦步亦趋。

    一众人来到皇庭外一处巨大的广场上，燕千秋站定，抬眸看向远处。中都皇庭外的街道上，已经挤满了民众，看到燕千秋出来，一个个都是赶紧跪了下来，山呼万岁。

    燕千秋看着人山人海，嘴唇微启：“都起来吧。”

    一旁的司礼管紧跟着就是高呼起来：“国主有令，万民请起。”

    当下哗啦啦，无数人站了起来。接着他们一个个都是带着火热的眼神看向高空，伴随着一声声的隆隆声响起，十几架飞机出现在高空。

    接着飞机降落，江小北牵着秦暮雪的手，一袭战袍，从飞机上下来。

    秦暮雪看到眼前的场面，微微有些紧张。江小北轻轻捏了捏秦暮雪的手，冲着秦暮雪露出一丝柔和的笑容，道：“没事儿，老婆。”

    秦暮雪重重的点了点头。

    接着四大天王、八大战神、三十六大十二翼天使陆续从飞机上下来。

    内三城万民看到江小北，顿时一个个都是齐声大叫了起来：“战皇、战皇。”

    司礼管迈着小碎步，快步的跑了过来，来到江小北跟前，微微弯腰，恭声道：“小的见过战皇。”

    江小北点了点头。

    “战皇，请您移步，国主开十二重宫门，亲自出来迎接您了。”

    江小北闻言，点了点头。接着一个穿着相当华贵大气的美妇走了过来，来到江小北跟前，微微福了福身子，冲着江小北道：“战皇，让妾身带夫人进宫门吧。”

    江小北介绍道：“暮雪，这是当朝国妃万贵妃。”

    秦暮雪闻言，顿时脸上露出紧张的神色，赶紧就是冲着美妇福了福身子，一脸恭敬的道：“臣妇见过万贵妃。”

    江小北冲着秦暮雪微微一笑，道：“暮雪，你先跟着万贵妃，等到稍后，我带你去面见国主、国后。”

    秦暮雪闻言点了点头，就是跟着那万贵妃走了去。

    江小北一袭战袍，大步迈出，朝着燕千秋走了过去。

    四大天王、八大战神、三十六大十二翼天使也是紧随其后。

    江小北来到燕千秋跟前，冲着燕千秋躬了躬身子，道：“臣江小北，拜见国主。”

    燕千秋赶紧哈哈一笑，走了上来，抓住江小北的手，道：“卿回来了，来，随朕一起入宫。”

    当下，燕千秋就是拉着江小北走上了皇道。

