    牛奔陆地神仙初期大圆满，想要进入牛大的梦中，绝对不是什么难事。

    神魂一动，他便无所觉察被入侵了，当然牛奔么有任何的恶意，他在提点牛大，在为牛头族人做一次伟大的奖赏。

    此时此刻，尽管是梦中修行，可牛大仍旧不能突破这个瓶颈，似乎他进入了一个死角。

    前有阻碍后无退路，将他死死地困在其中，进不得退不了，时刻都有走火入魔的危险。

    “你的方向不对，所以，无论如何努力，都不会达到预期的效果。

    相反，你越是这样努力，越是背离你的力量知道，换个方式考虑一下。

    混世魔王战斧三十六路，本身上斧法没有问题，这是人间一位强者所创。

    但是，你要用自己的方法去理解，不一定非要跟着他的路子走。

    你看，三十六路就是三十六招，或者说就是三十六斧，如何才能将最大的威力释放出来？

    无需压缩，无需扩展，也无需按照固有的方式去做，你完全可以一斧头解决。

    现在，你炼给我看，一斧头，只需一斧头，将这三十六路天罡斧法表现出来，就可以了。”

    这强者，在一间密室中，跟牛大正在讨论，一席话让牛大似乎有所领悟。

    沉睡中的牛大，突然就醒了，然后一皱眉头似有所悟，挥手就是一斧头。

    “轰！”

    虚空直接撕裂，斧罡不减锐气，将坚固的密室直接劈开了一道巨大裂缝，密室破了。

    “我，我成功了？

    哈哈，我成功了，我终于成功了你了，哈哈，牛族人终于有了一位无极皇者，兽神在上，兽神万岁……”

    牛大看着那一条整齐的裂缝，激动的跪了下去，五体投地拜倒了。

    “起来吧，无需感谢任何人，都是你自己的悟性好，以后记住，凡事要将就方法，不要以为的蛮干才好。”

    一个声音响在脑海，让牛大觉得似乎是兽神在跟自己对话，可兽神已经几百年不曾出现了啊。

    “难道，有人进入了密室？

    不可能吧，这可是萧大人给我的密室，如此坚固，谁能进得来？”

    牛大觉得不会有人进来，而且整个鹤州乃至于人间界，如此悄无声息能进来而不被他发现的人屈指可数。

    “兽神大人，你是我兽族的神灵，请保佑我牛族人永远兴旺。

    若我能成就陆地神仙，我必定将兽族一个个全部带动起来，让昔日的辉煌重现。

    兽神大人，请保佑我们……”

    牛大并没有想到，真的有人进来，以为只是兽神在指点自己。

    所以，他又啰嗦了几句，定了一会没有什么动静，他才转身过去，想到外面看看。

    毕竟，他成就了无极皇者境界，外面定然有天地异象。

    作为一个牛头人的族长，比谁都想知道，自己突破了到底有多惊天动地。

    然而，当他转身，当他举步要走，却被眼前的一幕吓住了。

    他看着眼前的人，竟然有一种似曾相识的感觉，神魂在最初的一哆嗦之后，不由自主的跪了下来。

    “主上，我果真不在梦中吗？

    我牛族人，终于还是隐藏了一位大能，主上，这些年，你让我们的等的好苦啊……”

    看到眼前的人，跟梦中的那位陆地神仙一般无二，牛大瞬间就明白了所有。

    梦，是这强者让他做的，为的就是提升他的实力，帮他度过难关。

    他这一次的下跪，充满了从内心而来的敬意，然后匍匐着爬过去，一把保住了牛奔的腿。

    “主上，不要再离开我们了，牛族人不能再有任何的闪失，否则兽族将会尽皆覆灭。

    呜呜，主上，这些年，你一直都没有出现，我们以为，牛族人再也没有看到青天的那一日。

    可如今，您来了，我觉得，牛族人可以崛起了，玄冰灵芝已经交给萧大人了。

    过几日，萧大人就会带我去地窟世界，到那时，我将会讨还一切的债务。

    兽族人当年被骗入地下世界，说好的条件他们没有兑现，反而让我们成了对抗冥界的炮灰。

    主上，你要为我们做主，你要为死去的兽族人报仇啊……”

    牛大痛哭起来，双手紧紧的抱住牛奔的腿，让牛奔也忍不住有些动容。

    “原来，兽族人是这么被骗的灭亡的，好一个地窟世界，好一个惨无人道的计划。

    呵呵，现在我牛奔要过去了，到你们地窟世界见一见当年没有兑现计划的人。

    只要你不是仙人，我就可以与你一战，我牛族人向来不会害怕强者。

    你若对我们好，我们会将心掏给你，你如此欺骗我们，别怪我牛奔心狠手辣了。”

    内心中，对兽族人遭遇，狠狠的同情了一下，牛奔用手按在了牛大的头上。

    “你先不要哭！

    事情我都知道了，起来，有个族长的样子。

    你这么脆弱，以后我如何将牛族大任交给你？

    起来，看着我，告诉我，你该怎么办？”

    牛奔提着牛大站起来，牛大晃晃脑袋，蒸干泪水一脸的郑重。

    “主上，以牙还牙，以眼还眼，我要跟这件事有关的人，一个个用蹄子踩碎。”

    牛大咬牙切齿，充满了强烈的愤怒，地面上躺着的斧头，发出一阵叮当的震荡声。

    “这还差不多！”

    牛奔点了点头：“终究是族长啊，有我当年的那股子狠劲儿，不过独木不成林，想要做成大事必须要懂得团结和借力。”

    “主上，我的手下，我会好好管教，让他们好好修行，决不能偷懒耍滑。

    至于借力，我会好好的服侍萧大人，相信萧大人不会让我们失望的。

    当然，这一切，都要主上同意……”

    牛大看着牛奔，这两个岁数相差几百岁的牛头族人，第一面既有了无法言说的默契。

    “好，好！

    我们的族人我也看到了，都很不错，好好修炼，牛头人的明天，一定更加辉煌。

    现在，你随我来，与我一起守卫萧大人，同时我有些事情要问你，无极皇者，仅你一位，太少了。”

    牛奔拖着白玉塔，带着牛大瞬间消失，等再一次出现，却到了萧布衣的房间。

