    第923章回村1

    沈绵绵抿着唇没出声，小翠也不敢多说了，两人不知不觉睡了过去，次日一早，三人起床去了店里，打了招呼之后，又去买了一些礼品,就回了村子里。

    三人一起先去看了赵先来，看到荣归故里的沈绵绵，赵先来很是欣慰，一个劲的点头道：“我当初就知道，你这孩子有骨气，肯定能考出好成绩,但怎么也没想到,你竟然能考到京都大学。”

    说着,赵先来一脸惭愧道：“村子里亏待你了啊！按道理，在你考上京都大学的时候，村子里应该摆酒席给你接风庆祝。”

    沈绵绵一脸真诚的说道：“伯伯，您别这么说，当年若是没有您，就没有我的今天，我一直很感激您，这些年也没有回来看过您和婶子，您别介意。”

    听到这话，李春华接话道：“绵绵，你可别这么说，你这些年过的日子，我们心里都跟明镜似得，你不容易，别人不知道，我和你赵伯伯却是知道的,你这孩子有福气，我们也开心，都没外人,咱就别说见外的话了。”

    “嗯。”

    沈绵绵点点头。

    三人聊了一会儿客气话之后，赵先来便提起了沈建华的事情，刚起了一个头，李春华便道：“绵绵刚回来一次，你和她说那些事干嘛？”

    “毕竟是绵绵养父，还是让绵绵知道的好。”赵先来正色道。

    李春华闻言，这才没吭声了。

    沈绵绵笑了一下，主动道：“赵伯伯，你想说的是沈建华得癌症的事情吧？小翠和我说了。”

    “对，就是这事。”知道小翠提过了，赵先来说起这事，倒也轻松一些，“绵绵，他做的事情，我都知道，但我觉得，他毕竟养育了你那么多年,不看僧面看佛面，你既然回来了，就顺便去看他一眼吧！”

    赵先来倒不是想要道德绑架沈绵绵，只是觉得，如果沈绵绵知道了还不去看，传出去不好听，以后万一什么时候想起了，心里再有遗憾也不好。

    还有就是，现在的沈建华，也确实很可怜。

    沈绵绵没出声，抬头看了一眼贺南。

    “去看看吧！”

    贺南淡淡道。

    他了解沈绵绵的性子，若是现在不去看，就算是以后去了京都，偶尔可能还是会惦记这事。

    想了想，沈绵绵还是点了点头，但她没立刻回去，而是先去了刘大娘家里，看到闺女和沈绵绵一起回来，刘大娘笑的嘴巴都合不拢了，一个劲的夸沈绵绵现在漂亮的都认不出来了。

    寒暄几句之后，她便和沈绵绵聊起了沈建华的事情，先是把周兰芳咒骂了一顿，然后又说起了沈建华得病的事：“他那都是报应，一心想着靠周思雨，结果倒好，人影都见不着，根本就不认他这个姑父了。”

    “绵绵，我跟你说，他要是在你面前卖惨，你可千万不要理他，这都是他自己作的，你是不知道，他们当年在背后是怎么造谣你的，这样的人，不值得同情。”

    (本章完)

