    一旁的王贲听蒙了，什么真正身份？不就是乌家堡出来的么？

    但是始皇帝的脑海中却是惊天炸雷。

    对啊，朕怎么忘了呢，眼前这家伙那可是未来人啊。

    作为一个未来人，知道这些很合情合理吧。

    作为一个未来人，而且还和始皇帝的性命相连，那是不可能看着这件事情发生的。

    “好说。”

    回过神来的始皇帝一拍大腿。

    “兔崽子，既如此，那几心中必定有想法了对吧？”

    “说来听听？”

    乌子仲这才得意的笑了一下。

    “很简单，让赵佗和我见个面，到时候他就不敢乱来了。”

    开什么玩笑，自己可是堂堂镇国王，那可是从杀戮之中走出来的。

    要是连一个小小的赵佗都收拾不了，那就枉为镇国王了。

    “这个好说，朕立刻命人传赵佗过来。”

    说干就干，这就是始皇帝的风格。

    “来人，传赵佗前来镇国王府。”

    “是，陛下。”

    这一下子，始皇帝舒服了，但是一旁的王贲彻底的蒙了。

    “陛下...你们这是几个意思？”

    “怎么我感觉有点蒙呢？”

    看着王贲，始皇帝哈哈大笑。

    “你有点蒙那就对了，如果不蒙那才叫有问题。”

    听得王贲一愣一愣的。

    这叫什么话啊？我可是三军统帅啊，合着这么大的事情我居然没搞明白？

    那往后可咋整。

    乌子仲见状，立刻说道：

    “好了王贲，这件事情你有点蒙那是正常的。”

    “毕竟这是我和老赢的小秘密，坚决不能说的。”

    “你只需要知道，赵佗是挂着你的大旗就成，明白么？”

    虽然还是有些迷糊，但是王贲点了点头。

    “知道了。”

    我知道个锤子，我他么才是三军统帅啊。

    不过既然是他们俩的秘密，那就不好打听了。

    不大一会儿，赵佗就过来了。

    “末将赵佗，拜见陛下，拜见镇国王，见过大帅。”

    “起来吧。”

    始皇帝坐直了身体说道：

    “是镇国王叫你过来有事情，你且听他训话。”

    “是，陛下。”

    随后对着乌子仲拱手说道：

    “还请镇国王训话。”

    乌子仲也是坐了起来，一双眼神变得十分犀利。

    “赵佗啊。”

    “末将在。”

    面对着这个镇国王，这可是和始皇帝平起平坐的存在。

    赵佗不敢怠慢。

    “如今百越来犯，本王一时想不出其他的合适人选了。”

    “如今派遣你前往百越，你可愿意？”

    一听这话，　赵佗立刻来了精神。

    “还请镇国王放心，末将一定踏平百越，将之纳入大秦版图。”

    看着赵佗的神色，乌子仲心中冷笑一声。

    【呵呵，还真是如此啊，居然这么快就出现了叛逆的心思了？】

    始皇帝一听心声，大吃一惊。

    顿时眼中杀气弥漫。

    “老赢啊，搞得那么严肃干什么？”

    额？

    始皇帝一愣，这才反应过来，自己的杀气弥漫出来了。

    “赵佗啊，本王可以派遣你前往百越，但是你要记住今天说的话。”

    “百越乃是大秦吃定的地方，你可不要多想。”

    在这一刻，乌子仲的眼神立刻变得戾气滔天。

    “否则，到时候就是本王亲自帅兵过来了。”

    “你可明白？”

    此话一出，赵佗心中咯噔一下。

    难不成自己的小心思被发现了？

    大秦当中，如今唯一惧怕的便是始皇帝了。

    王翦告老还乡之后，王贲虽然接替三军统帅。

    但是在百越这件事情上，王贲不行。

    只要逃出大秦，便可自立为王。

    可是他么的这才想到自己的脑袋上还骑着一个镇国王。

    乌子仲的能耐他是清楚的。

    带兵打仗，坑蒙拐骗无所不知无所不晓。

    这也就罢了，可关键是，手底下的大秦将士一个个都强的没边。

    北方一万王牌铁骑他是知道的，锦衣卫他也听说了。

    还有一万戚家军至今都是个谜。

    至于大秦锐士，本来只有始皇帝可以调动，但是现在只要乌子仲一句话，这些家伙们跑得贼快。

    赵佗的小心思一瞬间就被乌子仲给掐灭了。

    面对这样的对手，谁敢打？

    要是惹毛了，乌子仲完全可以只身杀进百越，拿下他的头颅。

    想到这里，赵佗顿时冷汗直流。

    “赵佗，你怎么了？是不是太热了？”

    “啊？不...不是，是末将太激动了，对，就是激动。”

    说着，还摸了一把汗，面对乌子仲的如此戾气，赵佗实在是扛不住啊。

    乌子仲站了起来说道：

    “你可要记好了，百越，乃是大秦的版图，此次派你出征，那是陛下和本王相信你。”

    “不要让我们失望。”

    赵佗立刻对着乌子仲拱手说道：

    “还请镇国王放心，赵佗必定鞠躬尽瘁死而后已。”

    “哈哈，好说，不要你死，本王要你好好地活着。”

    拍了拍赵佗的肩膀，乌子仲说道：

    “很好，你切尽管去。”

    “必要的时候，我会派遣吕布和赵子龙过来协助你。”

    “是，镇国王。”

    话都说到这份上了，赵佗怎么可能还不明白？

    吕布那家伙是人吗？一人足以抵挡数十万大军，更何况吕布身后还有一帮子秦军。

    那比大秦锐士都要强啊。

    至于赵子龙，本身就是浑身是胆，还带着一万白袍军，个个能征善战。

    这两尊大神一旦到了百越，真的是来帮他打百越？尽扯淡。

    一旦这两个人动了，那就说明赵佗的命也就到头了。

    “好了，你且去吧。”

    “三天之后，带领五十万大秦将士出发，粮草方面不用担忧，本王多得是。”

    的确，自己的系统空间中，大量的物资堆成山，可以说整个大秦都比不上。

    “是，镇国王。”

    拜别始皇帝之后，赵佗退走，走路都是双腿颤抖。

    “我的妈呀，镇国王不愧是镇国王，算了，还是安安心心的为大秦效力吧，至少可以多活几年。”

    看着赵佗远去的背影。

    始皇帝松了一口气。

    “兔崽子，真有你的。”

    “哈哈，那是。”

    乌子仲很是得意。

    “还算赵佗他有自知之明，否则老子可就要亲自取下它的头颅了。”

    随后面色一改。

    “好了，百越的事情解决了，尔等就坐等好消息吧。”

    “啊？这就完了？”

    王贲蒙了。

    “咋地了？可不就这么完了吗？你还想咋地？”

    好吧，王贲也是服了。

    “我咋地个屁，要是真有这么简单，我他么要爽死了。”

    百越那地方谁愿意去啊？

    “既然没事了，那就走吧。”

    顿时，始皇帝和王贲愣住了。

    “你这是赶人的节奏？”

    “不然呢？难道还把你们留下好酒好菜招待着？”

    我去他妈...

    王贲正要说什么，但是始皇帝一把抓住了。

    “好了，别说了，走，赶紧走。”

    话音落下，始皇帝站起身来就跑。

    “哼，算你识相。”

    乌子仲很是得意，但是下一刻忽然感觉不对。

    “等等，老赢，你拿我东西了。”

    “什么东西，朕不知道。”

    话音落下，始皇帝的速度立刻变得快了不少。

    “卧槽，你真拿我东西了，我的貂皮啊，你大爷。”

    “朕没拿。”

    直接跑出了大门。

    看着胸前的貂皮，始皇帝哈哈大笑。

    “兔崽子，有这好东西，居然不优先拿给朕，这就是代价，哈哈。”

    摸着柔软的皮毛，始皇帝高兴坏了。

    “啊..，既然百越的事情稳定了，北方安全了。”

    “那么朕也该好好地看一看这大好河山了啊。”

    忽然间，始皇帝巡游的心思又起来了。

    “嗯，是时候巡游一番了啊。”

    “不过在此之前，还是先把大秦的事情总结一下吧。”

