
    第六百六十八章因为你不配

    “胡说八道！”

    陈东业冷哼一声，林辰的话，在他看来就是被自己的优秀弄得恼羞成怒了，让他更加鄙夷。

    他懒得继续和林辰这种小人物废话，看向张月蓉，道：“小张啊，你这男朋友还真是有点差劲，就他这种”

    “请不要在我面前说我男朋友坏话，他在我眼里是最优秀的！”他话没说完，却是直接被张月蓉冷声打断。

    陈东业脸色一僵，有些恼怒，觉得张月蓉实在不识抬举。

    这么一个小保镖，到底有什么好的，值得她这么护着，就算是给自己当情妇，自己能给她的，也不是这个一个小保镖可以比的！

    “呵呵，是不是在想为什么蓉姐会喜欢我？”林辰突然开口道。

    陈东业一怔，没想到这家伙眼睛这么毒，还能直接看出自己想法，不过他懒得掩饰，冷笑道：“是又怎么样？难不成，你有哪里可以吹嘘的吗？”

    附近座位的人，此时也都看向这边。

    张月蓉本来就是个引人注目的存在，加上林辰和陈东业像是在争吵，此时众人都是一副看戏的样子。

    听到林辰的话，他们也是有些好奇，心里想着，这小子是靠什么让这位jípǐn御姐喜欢上他的？

    特别是其中几个男的，都是一副聆听教诲，要学泡妞神技的样子。

    林辰咧嘴一笑，露出一口白牙，笑嘻嘻道：“因为老子太帅了，所以蓉姐爱我爱得难以自拔，而你又老又丑，蓉姐当然对你没兴趣了！”

    嘎！顿时场面一静！

    一旁的人都是满脸无语，这家伙实在太尼玛厚脸皮了吧，你虽然挺帅的，但也没帅得惊天动地，鬼才信你的话！

    他们倒是宁愿相信，林辰是靠着厚脸皮泡到了这位jípǐn御姐。

    陈东业的脸则立马就黑了。

    林辰不只是夸奖了他自己帅，而且还骂他又老又丑！

    陈东业怒视林辰道：“小子，你特么敢骂我？”

    “骂你？没有啊，你本来就又老又丑，我只是陈述事实，怎么就变成骂你了？”林辰摊了摊手，一脸无辜的表情。

    张月蓉在一旁看着他耍宝，脸上带着笑意。

    陈东业见张月蓉也笑了起来，心中更是愤怒，立马手指着林辰鼻子，骂道：“小子，不要给脸不要脸，你算什么东西！你特么的再敢在我面前嚣张，你信不信，老子一巴掌抽死你？”

    他长得人高马大，再加上有些发胖，体型要比林辰大了一个型号，众人听了他的话，都是吓了一跳。

    在他们看来，要是真打起来，林辰估计还真要被抓着头发抽一顿。

    这时空姐注意到这边的情况，急忙走了过来，对陈东业和林辰道：“请问发生什么事情了吗？麻烦不要在这里吵闹，有什么事情的话，大家心平气和的谈一下总能解决的。”

    “哼！没什么好谈的！”陈东业见众人显然都看好自己，心中更加得意，指着林辰道，“除非这小子给我低头道歉，否则我非得收拾他不可！”

    空姐脸色焦急，如果这边闹起来，她也是要被骂的，她看向林辰，试探着问道：“先生，你看？”

    在她看来，林辰是打不过对方的，最好是能倒下歉。

    “我给大家变个魔术吧。”林辰突然笑了起来，他的话把众人都是弄得一愣，心道，人家都要揍你了，你还要变魔术，这都什么跟什么啊。

    “魔术？”空姐也是一愣。

    “哼！你以为变个魔术，讨我开心，我就不揍你了吗？”陈东业戏谑道。

    林辰没说话，看向张月蓉，笑道：“蓉姐，那你那杯咖啡里的小铁勺给我一下。”

    “嗯。”张月蓉笑着拿出小铁勺，擦干净后递给林辰。

    众人更是摸不着头脑，不知道这家伙到底想干什么，还有就是张月蓉的表情也是让他们无语，人家都要揍你男人了，你竟然还笑得起来。

    他们却是不知道，在张月蓉看来，她男人不揍人已经算好的了，怎么可能会被别人揍。

    “我倒是要看看，你玩什么把戏，除非你道歉，否则我绝对不会饶了你！”陈东业冷笑一声，双手交叉在胸前，一副吃定了林辰的样子。

    “看好了，这是一个小铁勺。”林辰把铁勺举了起来，对众人笑道。

    他现在其实就是纯粹在打发时间，毕竟干坐着也挺无聊。

    “是铁勺，然后呢？”过道另一边的一个男人疑惑道。

    “对啊，帅哥，你要变什么魔术？”一个衣着时尚的女人好奇道。

    “先生，你到底是要？”空姐也是摸不清楚头脑，她第一次遇到这种人，人家都要揍他了，他竟然还笑着要变魔术，这也太奇葩了。

    “看！这铁勺变成麻花了！”林辰抓住铁勺两端一扭，顿时，铁勺仿佛泥做的一般，变成了麻花状！

    “啊？”众人都是傻眼了，这什么情况！

    那搅拌咖啡的铁勺，可是钢铁材质的啊，这人竟然扭一下就扭成麻花，这也太不可思议了！

    陈东业眼角抽了抽，额头摸出了些冷汗，心里突然有种不祥的预感。

    “看，见证奇迹的时候到了！”林辰笑着耸了耸肩，把铁勺放在两只手掌中，然后搓了搓，接着掌心摊开。

    铁勺不见了，只剩下一个圆球状的小铁块！

    “啊！”这下子，所有人都是眼睛瞪得滚圆，有人直接惊叫起来。

    “卧槽，兄弟，你练了铁砂掌啊？”

    “我擦，高手啊！没想到做趟飞机，还能越到这么牛的人物！绿巨人力气也没这么大吧，这手得有多硬啊！”

    “朋友，你那铁勺……呃，不，是铁球能给我看下？”

    众人各种惊呼，都是一副难以置信表情，也有人理智些，怀疑林辰手中的铁勺是假的。

    “可以。”林辰笑着直接把铁球扔给了那个说让他看下的中年男人。

    很快的，人们便都确认了，这不是什么道具，真的是钢铁材质的，有几个大汉拼命捏了老半天，吃奶的力气都用出来了，脸涨得通红，那铁球的形状却是半点没变！

    这下子，众人望向林辰的目光，都是惊为天人，像是看着怪物！

    林辰看向脸色已经发白，眼皮狂跳的陈东业，笑眯眯道：“怎么样，还要揍我吗？我感觉你这头不够圆啊，要不要我帮你搓一下？”

    陈东业吓得身子一颤，脸色煞白，林辰刚才搓了下铁勺，铁勺就变成铁球，那要是头给他搓一下，还不得搓爆了啊！

    见陈东业吓得半死，身体有些发抖，低头根本不敢答话，和只缩头乌龟一样，众人都是一真鄙夷。

    刚才拽得二五八万似的呢，现在发现人家是高手就怂了！

    “孬种，欺软怕硬的东西！”不知道是谁低声嘲讽了句，陈东业听到了，顿时整张脸变成了猪肝色。

    不过他还是不敢说话，当下缩头乌龟，怎么也比被这家伙搓下头好啊！

    他实在没想到，这个小保镖竟然这么变态，尼玛，就算是国家领导人的保镖，也没这么吓人吧！

    陈东业心中后悔，早知道对方这么厉害，他也就绝不会说什么要去揍人家了。

    “知道我为什么不直接揍你吗？”林辰淡淡道。

    “为，为什么？”陈东业讪讪道。

    “因为你不配。”林辰冷笑道。

    顿时，陈东业一张脸像是开了染坊，各种颜色交替变换。
