    这一刻，埃德蒙的眼神变得古怪起来，他从上到下打量了艾玛一番，差点没把艾玛看的浑身发毛，这才带着一丝调侃的语气道：

    “我说，你这一天没见到我，就想我了？”

    埃德蒙以为艾玛会来此，是受了真爱纹的影响，所以才有此一问。

    “呸，鬼才想见你，你以为我想来啊，是海王陛下让我来的！”

    艾玛翻了翻白眼，满脸不屑道。

    其实她本来是打算遵守约定，从此不与埃德蒙见面的。

    但昨日，海王蒙巴顿忽然派人请她过来，说是明日要对某个人类进行考核，需要她来主持其中一项考核。

    艾玛除了掌握了超凡的魅惑术外，还精通水系魔法、魔法阵，乃至魔药制作，可谓是海族年轻一代的魔法天才。

    海王派来的人说明了缘由后，艾玛顿时就来精神了！

    海王打算考验的人自然就是埃德蒙，说白了，就是想看看这个女婿合不合格！

    这下艾玛就必须得来了！

    为什么？

    由她来主持考核，是绝对不会放水的。

    不但不会放水，她还会以最严厉的标准执行。

    艾玛的目的自然是希望埃德蒙无法通过老丈人的考验。

    如此一来，海王必然不会同意他与爱丽丝的婚事。

    为了心爱之人不嫁给别人，艾玛可谓是用心良苦，甚至不惜以身犯险，冒着再次高……咳，再次翻白眼，吐出舌头，露出啊黑颜的危险，来见这个夺走了她真爱纹的男人！

    一切都是为了她心爱的爱丽丝！

    “海王让你来的？行吧，你高兴就行！”

    耸了耸肩，埃德蒙也不打算与艾玛多聊。

    很快，埃德蒙就被一位宫廷侍从引入了演武场的高台上。

    整个演武场类似西方的竞技场，中央占地宽阔，被一圈围墙围起，周围一圈设有高层看台。

    此刻周围看台上已经入座了不少海族，通过这些海族华贵的穿着打扮，大概可以猜出，这些应该是海族高层的王公贵族。

    他们是被海王命令来这里观看的。

    这也是蒙巴顿的一点点小心思，若是埃德蒙能顺利通过考核，倒也没什么。

    若是不能，敢身为一个人类，敢追求海族明珠，他的宝贝女儿，那必然要让他在人前丢尽颜面。

    因此，看台上云集的王公贵族大部分都知道是怎么一回事，也是抱着一种看热闹的心态来的。

    而在演武场的高台上，站立着一位身穿莲花王国的传统官服，背上顶着一个大龟壳，身材有些佝偻的海族老者。

    “尊敬的圣域埃德蒙阁下，您好，我是莲花王国的内务总管，龟人族的梅特涅。”

    龟人族老者见到埃德蒙，出于对圣域强者的尊敬，主动行了一礼。

    好家伙，这不是龟丞相嘛！

    原来海族和东海龙宫差不多，也是有龟丞相来着！

    略微吐槽了一下眼前龟人族的样貌，埃德蒙也客气地还了一礼。

    互相见礼后，梅特涅捏了捏脸颊旁的小胡子，继续道：

    “按照我海族的规矩，人类想要觐见海王陛下，必须通过一些考核，想必埃德蒙阁下也已经知道了吧！”

    埃德蒙点了点头。

    “那么，阁下准备好了吗？”

    “准备好了，开始吧！”

    对方并没有什么失礼的地方，相反还对他很尊敬，一路礼遇有加。

    如此一来，埃德蒙也并未多说什么。

    “埃德蒙阁下，陛下素闻您擅长剑术，爱丽丝公主也一直在陛下面前夸赞您剑术无双，这第一关考核，考的是剑术！”

    随着梅特涅话音落下，演武场下忽然飞跃上了一道人影。

    这是一道人身蛇尾，身材高大，长有四条手臂，其中每一只手上都持着一把细长长剑的海族男子。

    “这位是娜迦族的圣域，也是我莲花王国的禁卫军统领，以剑术闻名整个爱琴海的剑圣阿方索！

    阿方索统领是圣域高阶，只要您在他手上撑过十招不败，那么便算通过了这第一关！”

    梅特涅话音一落，演武场看台处顿时传出一阵惊呼。

    “陛下居然派出了阿方索统领，这下这个人类要倒大霉了！”

    “阿方索统领可是我们莲花王国第一剑圣，剑术无双，一手四浪斩的绝学，可谓是圣域巅峰之下无敌手！”

    “是啊，是啊，四浪斩总共四式，每式代表一浪，一浪叠加一浪，每一剑的威力都会翻倍，到的第四浪时，已然是第一剑的八倍威力！

    就连陆地上那个圣域联盟的大长老伍德，号称是同阶防御最强的‘黑岩剑圣’，都抵挡不住阿方索大人的四浪斩，别说是这个年轻的人类了！”

    “是啊，如此年轻，想来他的实力也不会高到哪里去。”

    “这人类完蛋了，如今他最好的办法是趁阿方索统领还没动手，投降认输，免得丢人！”

    看台上的海族王公贵族，有的摇头叹息，有的幸灾乐祸，有的觉得是海王陛下故意想教训一下，这个不知天高地厚的人类。

    就连待在场边的劳伦斯，在见到阿方索出场后，都是摇了摇头，叹息道：

    “没想到父王居然派出了阿方索统领，埃德蒙阁下虽然是个圣域，但从之前击败海底的那些怪物来看，他应该更擅长魔法，这下麻烦了！”

    劳伦斯自然是替这个未来的妹夫担忧。

    不过他身旁站着的艾玛，却是得意一笑。

    “哼哼，这回陛下看来是真怒了！臭家伙，让你给我种下真爱纹，这下遭到报应了吧！”

    ……

    不提看台上各人的反应，梅特涅在阿方索出场后，还善意的提醒了一句。

    “埃德蒙阁下，阿方索统领可以将实力压制在与您同一阶。

    您还有什么别的方面的要求也可以提出，比如好一点的长剑或铠甲，我们都能提供。

    当然，你要是觉得实在抵挡不住，可以直接喊停，阿方索统领会手下留情的，您觉得如何呢？”

    在梅特涅看来，埃德蒙虽然是个圣域，但毕竟还是年轻一辈，想来不过圣域初阶或是中阶。

    阿方索身为海族的老牌圣域，实力强大不说，战斗经验还十分丰富，哪怕是压制到同一阶，能在阿方索手上走过十招，整个海族怕是都没几个人能办到。

    梅特涅说完，在等候着埃德蒙的回答，或者说，在等着看他是否还会提一些其他的让步要求。

    海王陛下说了，只要合理，都可以满足他。

    众人也都在等待着埃德蒙的回答，或者说想看看埃德蒙在知道阿方索的强大后，会是个什么反应。

    然而……

    令他们失望的是，埃德蒙并未提出什么别的要求，也没有露出哪怕一丝犹豫之色。

    他只是缓步走到了演武场的兵器架旁，随手从中抽出了一把长剑，轻轻挥动了一下，语气略带一丝不耐烦道：

    “知道了，你讲了那么多，已经浪费了不少时间了，时间有限，那么，我就稍微快一点解决吧！”

