    　　刘师傅没有察觉，继续讲述着后来的事。

    　　他驾驶着汽车原路返回，

    　　从殡仪馆的牌匾下方穿过，就来到那条支路上。

    　　昏黄的汽车前灯，直直的射向十几米外的地方，刘师傅想着要回家了，心情也愉悦不少，嘴里哼着小曲。

    　　可当他开着开着，突然觉得有些不对劲。

    　　道路两旁的石像，不见了。

    　　刘师傅愣了愣，嘴里哼着的曲子停了。

    　　他放慢车速，打量着路旁密不透风的树林。

    　　地面光秃平整，看不出半点放置过石像的痕迹，很像几年前他来到这时，所见的路况。

    　　石像没了。

    　　有谁能在短短时间内，不发出半点动静，将这么多石像全都移走？

    　　简直是令人匪夷所思。

    　　林中小道，一眼望不见头，刘师傅有些心慌。

    　　他问着后方的人：“各位同学，我们刚才来的时候，路边是有石像的，没错吧？”

    　　车内安安静静，无人应答。

    　　刘师傅心里嘀咕了一句，难道都睡着了？

    　　他抬眸，朝那后视镜上看了一眼。

    　　顿时头皮一麻，瞬身血液倒灌。

    　　没开灯的车内，坐满了人。

    　　可这些人不是白玉他们，全都是陌生的面孔。

    　　有年轻人，有四五岁的小孩，还有七老八十的老头老太太，各个面无表情，穿着黑色的衣服，胸前系了白花，面无表情地抬起头，用白色的眼仁，直勾勾地盯着后视镜。

    　　准确的说，是通过后视镜，与刘师傅对望。

    　　“你们……上错车了吧？”刘师傅哆哆嗦嗦的问了一句。

    　　无人回应。

    　　那一双双白色的眼珠子，怎么可能是活人的眼睛。

    　　刘师傅当时就觉得，他拉的不是乘客，而是一车尸体！

    　　这个念头一出，刘师傅吓得脑子都懵了！

    　　他赶紧把车停在路边，解开安全带，按下室内灯的开关，站起身来朝后看。

    　　啪嗒一声，车内亮了起来。

    　　这一瞧，刘师傅更是傻眼了，整个人僵在那里。

    　　刚才还坐满人的汽车，在室内灯亮起的瞬间，人全都没了。

    　　东西都还在，车窗是封闭式的，车门也没打开，而车上的人却凭空消失了。

    　　空荡荡的座位上，还留着一行人的随身物品，没吃完的零食，喝了半瓶的矿泉水，还有没来得及整理的耳机线。

    　　夜晚的林间很静，车熄火之后，更显得静谧诡异。

    　　刘师傅站在那里，目光扫过一排排座位，犹豫了足足几分钟。

    　　他才咽了咽口水，慢慢的，朝那些座位走去。

    　　他弯下腰，向着座位上的垫子伸出手，摸了摸。

    　　凉的，没有温度。

    　　刘师傅稍稍放松了些，接着，又向旁边的坐垫伸出手。

    　　依旧没有温度。

    　　刘师傅挨着顺序，一个座位，一个座位的检查。

    　　等他把十几个座位全都摸过之后，确定了所有垫子都是凉的。

    　　刘师傅这才松了口气。

    　　他在心里找到一个合理的解释——也许，是他睡迷糊了。

    　　刘师傅坐回座位，活动了下脖颈，自嘲笑道：“岁月不饶人啊，打个盹都能看花眼。”

    　　随后，他稳住心神，将车开回了殡仪馆。

    　　他坐在车上抽了一根又一根的烟，直到周明一行人慌慌张张的从殡仪馆内跑了出来。　　刘师傅本想把刚才的事跟众人说，谁知，周明他们也遇到了诡异的事。

    　　听完一行人的述说，刘师傅当即就改了主意，决定把自己遇到的事儿压下。

    　　他不想引起更多恐慌，也担心周明他们不信他。

    　　众人本就被吓得六神无主，当时谁也没有察觉到刘师傅的异样。

    　　直到后来，白玉跟俞飞扬回来，又遇到了这档子事。

    　　刘师傅叹息一声：“事情的经过就是这样，现在想来，当时我应该没眼花，而是真的瞧见什么东西了，幸好那些东西没害我，只是吓唬吓唬我，就像现在，我们虽困在这里，倒也没受到什么实质性伤害。”

    　　“你想得太简单了，”白玉站起身来，“那些东西没害你，不一定是心存善念，还有可能是他们能力不够，等你们困在这里十天半月的，精力阳气耗尽那时，这些恶灵会把你们吃得渣都不剩。”

    　　叶静涵一直盯着白玉，敏锐的察觉出她话中的漏洞：“白同学，你说话太好笑了，什么叫‘你们’？难道你不是跟我们一起被困在这里？还是说，你其实……不是人？”

    　　“喂，你够了吧，我忍你很久了！”陈乐乐撸起袖子说道，“你有病吧你，一直盯着我家玉子不放！”

    　　叶静涵忌惮白玉，但对于陈乐乐，她倒是不怕的。

    　　白眼一翻，冷哼道：“她本来就可疑啊，哪个正常的女生会去掀死人的棺盖看尸体啊？别说女生了，就是男生也干不出来这事。”

    　　于霞在旁帮腔道：“没错，我觉得静涵说得对，而且她跟俞飞扬两个人在后面那么久才出来，不知道在搞什么鬼，没准是又干了什么事情，惹赵兰兰不高兴了，她才会把我们困在这里。”

    　　俞飞扬看着她俩，嗤笑一声：“争来争去也没个是非对错，要不然，你们俩自己去问问赵兰兰？”

    　　叶静涵盯着他：“你什么意思？”

    　　俞飞扬慢慢的朝她走去，似笑非笑：“听不懂人话是吗，我让你自己去问问赵兰兰，问问她，为什么要把我们困在这里，怎么了，这句话有什么不对吗？”

    　　叶静涵步步后退，躲到周明身后：“当……当然不对了，赵兰兰都死了，我去哪问她？”

    　　“你还知道她死了？”俞飞扬脚下一顿，笑道，“那你说我媳妇儿惹她不快？我还以为是赵兰兰魂魄现身亲自给你说的，原来是胡说八道啊。”

    　　陈乐乐讥笑道：“我看啊，她就是嫉妒玉子，故意找茬呢。”

    　　叶静涵听到这话，委屈的红了眼眶，向其余学生会的人看去：“你们说，我刚才说的哪句话不对，明明就是她去掀了棺盖才害得我们回不了家。”

    　　于霞安慰她：“静涵，你没有错，是他们太过分了。”

    　　说到这，于霞看向周明：“周学长，你说句话吧，静涵也是为了我们大家好啊！”

    　　周明为难道：“白玉确实做的不对，可你也不能毫无根据的冤枉她，事情不对劲是从我们上山那会儿就开始了，不是到了殡仪馆才开始。”

    　　叶静涵拽紧周明的衣袖，固执道：“我反正觉得这个白玉有问题，要不然……要不然我们把她赶下车试试？”

    　　叶静涵突然想到什么，兴奋起来：“我之前看过一部电影，说是有一只恶灵混进人群中，所以他们才会一直遇到诡异的事，后来他们把那只恶灵赶走就好了……我觉得现在的情况和电影一模一样，我们可以试一试，把她送回殡仪馆去，让她在那等我们，如果我们能逃出这里，再回来接她好不好？”

    　　俞飞扬眯着眼，冷声道：“我看不如把你丢下去。”

    　　叶静涵一抬头，就撞上俞飞扬那要吃人的眼神，当即吓得低下头去，往周明身后躲了躲。

    　　她扯了扯周明的衣袖，小声哀求道：“学长……这样僵下去不是办法啊，我们试试吧？反正我们从殡仪馆出来的时候也看过了，那里面都没人，她在那里也很安全啊。”

    　　周明左右为难。俞飞扬的脸色越来越沉：“你再敢胡说八道，女人我也揍。”

    　　“俞飞扬，我没说要把白玉同学丢下，你别这么大火气，”周明护着叶静涵，“再说了，这里不是东耀集团，你发脾气可没人惯着你。”

    　　俞飞扬上下打量他几眼，讥讽的牵了牵嘴角：“怎么，就你那小白脸的身材还想跟我打，不怕死就来试试？”

    　　周明拳头捏紧，被叶静涵一把抓住，冲他摇了摇头。

    　　两方僵持不下。

    　　白玉突然开口道：“都别说了，我确实打算回殡仪馆看看，有没有人要跟我一起去的？”

    　　何柔问：“走……走回去吗？”

    　　白玉点点头。

    　　出于对白玉的信任，何柔想也没想，点头道：“我跟你走。”

    　　“我也去！”陈乐乐环视一周，翻了个白眼，“这车上不是神经病就是哑巴，都没脑子的，真出了事也只是一帮猪队友，我就算死，也不想跟他们死在一起。”

    　　何柔跟陈乐乐一表态，杜虎跟赵文轩自然也不会留在车上了。

    　　其余人都没吭声，不愿意回殡仪馆的意愿非常明显。

    　　让白玉有些意外的是，蒋鑫居然愿意跟他们走。

    　　蒋鑫挠了挠头，解释道：“刚才我们一直在倒车，都没往前开试试，所以我觉得你的提议应该是正确的，也许往殡仪馆走，能发现另一条路。”

    　　蒋鑫的这番话，让赵兰兰的三个室友，还有一个学生会的人有些心动。

    　　刘师傅却突然来了一句：“没有，殡仪馆就是支路的尽头，是一条死路，没有别的公路可以走了。”

    　　白玉边说，边收拾座上的东西：“嗯，没关系，我就是去看看，至少要确认一下。”　

    　　她把背包背上肩，向车前门走去：“刘师傅，麻烦开门吧。”

    　　白玉等在门前，俞飞扬站在她身后，想了想道：“让我先下吧。”

    　　白玉正要摇头说“不用”。

    　　她的余光，突然瞥见车门外站着一个人，正透过汽车玻璃门，直勾勾的盯着她。

    　　白玉跟俞飞扬同时看向门外，皆是一愣，大喊：“别开门！”

    　　可惜已经来不及了，只听“噗呲”一声，刘师傅已经按下了开门键。

    　　车门缓缓朝旁打开。

    　　车门外的身影，出现在几人眼前。

    　　周明从车窗往外看了一眼，发现窗外站着的，正是赵兰兰的父亲——赵建平！

    　　周明喜道：“赵叔叔！你来接我们了？”

    　　他一边说，一边兴奋的往车门处走。

    　　却被俞飞扬一把推了回去：“别过来！”

    　　周明愣了，由喜转怒：“你干什么，还想打架是不是！”

    　　这时，白玉也在一步一步，小心翼翼的往后退。

    　　她死死的盯着门外的人，轻声同俞飞扬道：“关门。”

    　　俞飞扬立马会意，猛地推开周明，两步跨到驾驶位处。

    　　周明不明所以，见他们要把赵建平关在门外，急得扑上前，抱住俞飞扬的手，不让他按关门键。

    　　“我看你真是疯了，赵叔叔好心好意来接我们，你还把他关在外面！”

    　　其余人一听这话，刚才隐埋的不满，瞬间炸开。

    　　“刘师傅，快把门打开，让赵叔叔上车！”

    　　他们想的也很简单，赵建平既然能找到这里，那么就肯定知道离开的路。

    　　纷纷斥责白玉和俞飞扬添乱，要他们赶紧开门。　　

    　　但在白玉和俞飞扬的眼里，门外站着的不是赵建平。

    　　甚至可以说，门外站着的，压根就不是人。

    　　而是一尊石像！

