    一听这声音，楚颜汐就知道是谁来了。

    胖掌柜端着一碗什么，见楚颜汐认出他了，这才松手，嘀咕道：“你这小姑娘，也真够警觉的，难怪进了狗舍也没人能欺负你。哎，不说这个，我给你送糊糊来了。”

    见到唯一的熟人，楚颜汐还有些高兴。

    她露出了久违的笑容，接过破碗一看，果然又是那种糊糊粥，还真的想念啊。

    “一天没看到你了，你去哪里了？”

    楚颜汐忍着恶心，喝了一小口才问胖掌柜：“我还以为你出事了呢。”

    胖掌柜嘿嘿一笑：“哪儿能呢！我现在可是兽园的炊头之一，负责好几种魔兽的伙食呢。你这狗舍的伙食虽然不归我管，但我也认识狗舍的炊头，下次让他多照顾照顾你，你去领狗粮的时候，他就不会刁难你了。”

    楚颜汐有些惊讶：“你居然混得这么快？”

    真是个自来熟，哪儿都混得开啊。

    这可是魔族的地盘呢，一个人族竟然这么快就混熟了，还没受到什么刁难虐待，她不得不感慨，或许有些人到了任何地方，都如鱼得水。

    楚颜汐对这个胖掌柜更好奇了。

    喝完一碗糊糊粥，她果然又感到了一阵暖意，体内耗费的灵力也一点点溢出，缓慢却稳定地增长着。

    “你这糊糊粥到底是什么做的，能告诉我吗？”

    楚颜汐好想知道胖掌柜的真实身份，对于他的过往、能力、目的，每一样都感兴趣。

    胖掌柜却没理她，只在昏暗一片的棚子里打量。

    月光透过棚子的缝隙照射下来，勉强能看到一些模糊的影子。

    这棚子简陋得堪比贫民窟最破烂的棚子，四周是用泥加上树枝稻草，勉强糊起来的，已经裂了好多缝隙，根本挡不住寒风。

    狗舍所有的奴隶都睡在这里，各自找个角落打盹。

    身为狗舍头子的黑狗当然条件是最好的，身下垫着稻草，裹着一块不知道什么的兽皮，睡得呼呼的。其余奴隶只能挤在一起，靠彼此的体温取暖，挨不住的，只能冻死。

    平时，奴隶们几乎都时醒时睡，总有几个被冷得睡不着，起来跳脚的。

    但今晚，所有人都发出了鼾声，除了楚颜汐，全部都睡着了。

    “知道了又能怎样，你又不会做。”

    胖掌柜这才回答：“等着以后每晚我给你送来吧，好好调养身体，不然真要死在这里，那就可惜咯。”

    说完，他拿起楚颜汐吃了的破碗，转身就要走。

    楚颜汐一把拉住他：“等等，你到底是谁？”

    她终于忍不住问了。

    胖掌柜回头，看了看她，又看着她抓着自己的手，嬉皮笑脸地道：“小公主，你对我这么感兴趣，该不会是想以身相许吧？不用了，你若是想报答，给我做牛做马就行了，我正缺个烧火做饭的丫头呢。”

    楚颜汐连忙松开他，嗔了一句：“你这人，狗嘴里吐不出象牙来。”

    她问正经的，这人却老是爱开玩笑，没一句正经话。

    究竟在掩饰什么？

    “狗嘴里要能吐出象牙，那狗就值钱咯。”胖掌柜嘿嘿一声，眼底闪过一抹暗色。

    他刚要离开，却又顿住了，转身神秘兮兮地说道：“对了，过几天，我找机会看能不能把你的东西偷出来，不过我也不能保证，你别抱希望。还有，平时自己小心点，别冲动，保住性命最重要，一定会有人来救你的。”

    听着这话，楚颜汐一时有些不确定。

    刚想问清楚，可胖掌柜这次是真的走了，头也不回，消失在视线中。

    他刚才的意思，是要去偷回她的空间链吗？

    这在绮丽丝手中呢。

    裹紧了皮袍子躺下，楚颜汐心中有更多的疑问了，胖掌柜为什么要对她这么好？他真的能拿到她的空间链吗？

    他来到魔族，又有什么不可告人的隐秘？

    ……

    或许是知道了楚颜汐的厉害，第二天，狗哥没有主动来找茬了。

    但却加重了楚颜汐的活，让她从喂二十个食槽，增加到了三十个。整整八十多桶臭烘烘又沉重的血肉必须要在两个时辰喂完，不然那些饥饿的三头魔犬都会狂吠，甚至还可能挣断铁链伤人。

    原本狗哥等着楚颜汐支撑不住，来求他的，他就好趁机报复了。

    可没想到，楚颜汐默默地干完了这些，而且还不到两个时辰，就喂完了三十个食槽，他傻眼了。

    体内的灵力恢复了一丝，虽然少得可怜，但楚颜汐做这点体力活，也绰绰有余了。

    很快，一晃三天。

    这天，楚颜汐又去喂三头魔犬，几块肉刚丢下去，忽然发现不对。

    这个食槽后面的十只三头魔犬不停地狂吠着，争抢着，可吃下肉块的魔犬并没有缓解饥饿，反而像是饿得更厉害了，不停地叫着。

    其余几只还没吃到的，也不停地叫着，死死盯着楚颜汐，仿佛下一刻就要扑上来。

    难道是饿极了？

    楚颜汐又赶紧丢了几块肉块，立马就被这几只三头魔犬抢了。

    但这下更一发不可收拾，一只三头魔犬像是彻底疯了，汪汪地嚎叫了几声，一口咬在另一只三头魔犬脖子上，两只顿时打在了一起，其余也发疯了。

    它们拼命地咬着铁链，使劲地拉扯着，拴在墙上的铁环承受不住如此猛烈的力道，竟然松脱断裂了，十只三头魔犬顿时获得了自由，第一个就朝楚颜汐扑来。

    “汪汪汪！”

    几只血红着眼睛的三头魔犬，露出森利的牙齿，高高跃起。

    楚颜汐眼神一凛，飞快一拳朝着第一只魔犬的鼻子击去，腿部横扫，又踢飞了其余两只。

    三只魔犬被打飞了出去，但其余的也扑了过来。

    它们仿佛彻底疯了，狂吠的声音也刺激着其他三头魔犬，整个狗舍都陷入了一片混乱危险之中，其余的奴隶吓得远远躲开，哪里还敢再喂食？

    只有那个叫黑狗的奴隶头子，和身边两个奴隶不怀好意的躲在角落里，幸灾乐祸地看着。

    “狗哥，这些三头魔犬吃了拌有血荆藤粉的肉块，比平时暴戾了十倍，只怕会咬死这小娘们吧？会不会可惜了点？”

    黑狗哼了一声，满不在乎地道：“死了就死了，谁让她不识抬举，敢跟老子作对？在狗舍死的人多了，不差她一个。”

