    忽的，脑子里闪过前世。

    她一直不大相信他倾慕自己一生，到头来却在占有她之后抛下她们母子远走高飞。

    莫非他在国外出了事？

    是因为他和黑帮有染的原因？

    毕竟和那种圈子的人做生意，实在有太多危险因素了。

    虽然只是猜测，却已经慌了神。

    不管前世到底是不是这样，今生，她却一定要杜绝这种可能性发生。

    情不自禁拉住他袖口，双臂一开，紧紧抱住正在开车的男人的窄腰：

    “傅南霆，你能不能别和他们那些人再有来往了？那么多赚钱的渠道，为什么非要跟他们那些人做生意呢？”

    她怕他会死，会坐牢，会前途名声尽毁。

    “嘎吱”一声，一个轻微的S型，跑车在平滑的柏油马路上急刹车。

    他见已开远了，这会儿功夫那两伙人估计已被缉毒人员一网成擒，也就安然停下来。

    任由小女人紧搂住自己的腰，完全猜得出她在想什么。

    手掌停留在她微微起伏的脑勺，爱抚，揉弄，灌输着掌心炽热的温度来让她安心。

    直到她颤抖停住，才将软趴趴的小女人双肩一握，托抱坐正。

    “今天这件事，我没有参与。放心。”

    这件事他可能是没参与，可是下一次呢，下下一次呢。

    毕竟他和那些人的关系这样亲近……

    但凡他与黑道不斩断干系，就会有源源不竭的江湖风险等着他。

    “傅南霆，你不和我公开，是因为你在和那些黑帮来往，怕有事会影响我，为了保护我，可是你自己呢？”顿了一顿，又忍住眼泪：

    “你要是死了，你觉得我能活吗。”

    这话仿佛暮鼓，狠狠敲击了男人的心脏一下。

    傅南霆看着她担忧又期盼的眼眸，心尖肉就像被鹰啄了一口，疼。

    俯下头便郑重地印了一记灼吻在她光洁饱满的嗪首上。

    “我不会让自己有事。乖。”

    接下这项任务，已经多年。

    从来没有畏惧过。

    任务失败，无非是一条命而已。

    他不贪生，并不觉得自己的一条粗命多么值钱。

    十多年前，若不是她……

    若不是她，或许自己也早就死了。

    可今天，此刻，倒是有了一点紧张。

    因为他身边有了一个女人。

    为了这个女人，他不能轻易死。

    因为这个女人，他的命，从此也珍贵了起来。

    *

    这晚，傅南霆没送舒歌回舒家，直接将她开车去了自己湿度森林的大宅。

    让林冉伺候小女人睡下，他才关上灯，走出她的卧室。

    先给舒家那边打了个电话，报了声平安。

    舒柏言听说妹妹安然无恙，总算松了口气。

    又听说现在在傅南霆那儿过夜，也没多说什么。

    若是平日，多少有些做兄长对妹妹的保护，不大愿意妹妹在外面过夜。毕竟妹妹还没出嫁。

    可经历过今晚的刺激，也没什么别的话了。

    只让傅南霆好好照顾小歌，就挂了。

    与舒柏言刚通完电话，傅南霆的手机便继而震动起来。

    瞥一样屏幕空白来电，知道是楚修止打来的。