 “五件天人境级别的兵器？”林

    寒的话，将大殿所有人都震住了。在

    当今大陆上，神灵之器，凤毛麟角，乃无价之宝，世人可望而不可求。天

    人境级别的兵器，是神灵之器下最强的兵器，并非所有天人境强者都拥有，一来材料难寻，一来铸造起来极为困难，就算普通的铸剑大师，也要耗费极大的心血。所

    以天人境强者，能拥有一件兵器十分难得。

    一件天人境级别的兵器，可以让普通的大势力，当成震族之宝来对待了。所

    以，林寒一口气，竟要给仙府炼制五件天人境级别的兵器，自然让很多人都震撼无比。“

    小家伙，你确定你能做到吗？”老府主都忍不住，深吸了一口气，语气略微有些颤抖的说道。五

    件天人境级别的兵器，就算天道仙府也很火热，拥有之后，会让仙府的总体实力，再上一层楼。他

    更震撼于林寒所说的话，一个十六岁的少年，如果真的能够炼制出来五件天人境级别的兵器，那就太可怕了。就

    算是一些名誉大地的铸剑大师，也做不到啊。

    “当然，我说话算话，不过材料，需要你们来提供，最迟明天，我就能给你们炼制出来。”林寒点了点头，说道。他

    敢开出这条件，自然要依仗鸿！

    洪荒铸剑炉，乃古今第一铸剑炉，从古至今，不知道炼制过多少惊天动地的神兵。

    鸿身为器灵，铸剑技艺的水品，已经达到了超乎世人想象的造诣，一天之内炼制出五件天人境级别的兵器，对于当今铸剑师来说，或许太匪夷所思，对鸿来说，应该不算什么，他相信鸿。

    只不过炼制天人境级别的兵器，也需要很珍贵的材料，他自然没有，所以需要天道仙府来提供。

    而天道仙府，在这片大地矗立了上千年，超然世外，凑齐五件兵器所需的材料，应该不算困难。

    “小家伙，你竟然打起我的注意来了。”这时，林寒丹田内，洪荒铸剑炉内的鸿，没好气道。

    他现在属于，重伤状态，根本不在巅峰，让他一口气炼制，五件天人境级别的兵器，也会有不小的消耗。“

    嘿嘿，你老人家，神通广大，铸剑技艺，鬼神莫测，必不成问题，这可是关乎我皇朝的生死存亡，所以，还请您帮忙则个。”林寒心中赔笑了一声，小小拍了个马屁道。鸿

    无奈的哼哼几下，倒也并没有拒绝，它在林寒体内温养，互帮互助，眼下林寒的确陷入困境，它的确也不好袖手旁观。毕

    竟，这一路走来，林寒帮了它也不少。

    见鸿默认了下来，林寒这才心中松了一口气，他还生怕这个生存了无数人的特殊生灵，见死不救。

    鸿既然没拒绝，这件事必然不成问题。

    想到此处，林寒这才强提了一口气，望着高位处的老府主，笑道：“怎么样，老府主，如果你不相信，不妨给我一天时间来验证一下，如果我做不到，别说让你们成为客宗的事，只是一个笑谈，我林寒也可以任你们处置。”

    瞧得少年脸上自信的表情，大殿内其他一些长老，也都面面相觑了一眼，有些惊疑不定。一

    天时间，炼制出五件天人境级别的兵器，的确像天方夜谭。这

    一刻，就算苏如烟、柳柔等人都是一脸的瞠目结舌，难以置信的望着少年，脑袋有些发懵。跟

    林寒接触了这么久，她们只知道，林寒天赋妖孽，却从来不知道，这家伙竟然还有会铸剑？而且还自信一夜之间，一口气炼制出来五件天人境级别的兵器。如果这是真的，那就太惊世骇俗了。

    天呐…这

    究竟是怎样的怪胎。

    “好，林寒小友，老夫就相信你一次。反正贵朝在生死存亡的时刻，想来你不会在这节骨眼上开玩笑，我这就给你备材料。”

    老府主仔细沉吟了半晌之后，才猛的一拍桌子，说道：“而且，你若真能一天之内，炼制出五件天人境级别的兵器，赠送给仙府，老夫就答应你，成为古黎皇朝的客宗，且竭尽全力，帮助皇朝，度过此难！”说

    到最后，他的眸光，变得凌厉无比，整个人都散发出十分可怕的气势！

    人生在于拼搏！就

    算他们不帮古黎皇朝，以后轩辕天国，也迟早会跟他们天道仙府撕破脸皮。以

    天道仙府的底蕴，跟轩辕天国之间，还是有不小的差距的。与

    其坐以待毙，的确不如主动出击。

    当然，更让他在意的是，林寒的潜力！

    他真一举炼制出五件天人境级别的兵器，其铸剑水平，太不可想象了。要

    知道铸剑师在大陆上，是很受人尊重与香饽饽的一个职业。

    能与这样的少年交好，对天道仙府来说，好处不言而喻。“

    那就这样说了，给我安排一个安静的地方。”林

    寒笑着拱手。就

    这样，在专人的带领下，林寒被带出了大殿，被安排在了距离主峰不远处，一个低矮的山峰上，幽静无比，竹林成片，飞瀑流泉，十分的静谧。不

    多时，老府主就命人送来了材料。炼

    制天人境级别的兵器材料，虽说很珍贵，但天道仙府底蕴深厚，还是能拿得出来的。

    这些材料之中，有五千年银沙、太一真水、紫火精石、玄天神木心等等…

    可以说，每一种材料，都在外面价值连城，足以引起很多人修炼者，抢破头颅。在

    这座山峰的四周，有不少长老，都在盘坐，一来是禁止外人靠近，打扰林寒。二来也有防范的意思。毕

    竟这么多珍贵的材料，若被偷偷带走，对天道仙府来说，损失就太大了。

    虽说知道林寒不是这种人，但小心使得万年船，还是要谨慎一些。

    “鸿，开始吧。”房间内，林寒并不在意，那些长老的坐镇四周，他在房间四周，结出了一个能量光罩，防止被人偷窥，然后将洪荒铸剑炉，祭了出来，说道。

    “唉，我这把老骨头，好久没有铸剑了，也是有些手痒痒了。”洪荒铸剑炉内，“鸿”飞了出来，化为一个光团。 