    　　凌梓欢看了乔牧一眼，乌溜溜的眼睛里如坠了星光般闪烁璀璨。

    　　她嘴角抿着笑，尔后却板着脸看向梁冉，嗓音清脆的反驳她：“我才不要和你做朋友！还有哦，你可别忘了，这几天你是怎么求着我，让我帮你把靳安承约出来的事。

    　　倒打一耙你倒是学的挺快，我考试会挂科，难道不是因为你给我传纸条，让我给你写答案才会被教授发现的嘛？

    　　对了，我这件衣服，八千五买的，给你打个折旧费，就八千好了。明天把钱还给我，不然我就找你爸妈要钱！

    　　别怀疑我的能力哦，看到没，这位我二叔，郦城乔家乔二爷，我还有三叔，郦城韩家韩三爷，我还有四叔，郦城秦家……唔唔唔！”

    　　最后一句话，小丫头没说完，就直接被乔牧顺着肩头把她的嘴给捂住了。

    　　秦家四爷就别说了！

    　　有他还不够？！

    　　凌梓欢仗着乔牧在身边，狐假虎威的报出了几位叔叔的名号！

    　　小丫头甚至还竖着大拇指，往乔牧的身上指着，可厉害了。

    　　梁冉都听蒙了！

    　　凌梓欢的每一个叔叔，怎么都不是同姓的？

    　　什么家庭啊？！

    　　而直到这时，靳安承才第一次知道了凌梓欢的背景，“你、你是郦城乔家人？”

    　　凌梓欢昂着下颌，很是骄傲：“算是吧！”

    　　一听这话，乔牧心里舒坦了，春风细雨绵绵不停，小丫头愿意当乔家人呢！

    　　“走，二叔带你去买衣服，你三叔的VAN品牌在这里有一家专卖店，去选几身好看的衣服。”

    　　乔牧深深地看了眼靳安承，相比梁冉，他更介意靳安承看小丫头的目光。

    　　早就看出了他心思不纯，没想到还没打消念头。

    　　他家崽崽太优秀了！

    　　乔牧牵着凌梓欢的手离开影城时，梁冉僵硬地看向面色愠怒的靳安承，瞬间脸都白了。

    　　靳安承眯起眸，冷笑着向前一步，“是你让凌梓欢约我出来的？”

    　　“我……安承，不是的，你别听她瞎说！”

    　　“所以，是你想接近我？”靳安承继续逼问，吓得梁冉不停的后退，“我……”

    　　“既然这样，你为什么跟我说凌梓欢喜欢我？梁冉，你安的什么心？”

    　　谎言揭穿，梁冉险些吓破胆。

    　　当然，归根结底这也只是属于校园里的小打小闹，梁冉用了不光明的手段在背后遮遮掩掩的不敢吐露心事，而靳安承则成了倒霉的炮灰。

    　　……

    　　凌梓欢被乔牧拉走之后，一路上她都低眉顺目的不开腔。

    　　软软的小手被他握在掌心，连日来找不到归属的漂泊感竟然奇迹的消失了。

    　　她偷偷仰望着姿态挺拔英俊的二叔，想找些话题，又无言的别扭着。

    　　刚走出影院门口，凌梓欢这心事还没沉淀下来，乔牧却突然放开了她的手。

    　　掌心一凉，她茫然地对上他的目光，“二叔？”

    　　“为什么和他们来看电影？”

    　　凌梓欢张了张嘴，嗫嚅了两个字，“无聊……”

    　　生活真的挺无聊的，放假在家，她一个人无所事事。

    　　那些保镖又对她敬而远之，她都快闲的发霉了。

    　　毕竟，爱玩爱闹的年纪，总是害怕形单影只……

