    陆饮冰没让夏以桐等太久,场记打板,陆饮冰顺畅地拍完这一镜，收工。然后她朝夏以桐远远地使了个眼色，自己率先走了,小助理夏以桐连忙跟上。

    小西也打算跟上去，被薛瑶制止在了原地：“你干什么去？”

    “我……”小西有点儿委屈,但是对着薛瑶又是一如既往的怂，“去帮忙啊。”

    “不用去了,呆着。”

    “好。”

    小西觉得那个提着外卖盒的小助理背影有点儿眼熟,她睁大了眼睛，指着夏以桐，对薛瑶道：“她好像……”

    薛瑶咳嗽了一声。

    小西把话又咽了回去。

    陆饮冰的私人化妆间就只有她的化妆师,化妆师是工作室的人,不用避嫌，一进门陆饮冰就扯下夏以桐的口罩,低头,和上次在车里一样热烈地亲吻她。

    夏以桐被吻得七荤八素，背抵在门板上喘不过气，整个人就靠着陆饮冰扶在她腰上的力道支撑。陆饮冰把她的嘴唇揉弄得红肿，才意犹未尽地松开。

    “去沙发上等我一会儿。”陆饮冰吻着她的耳朵，嗓音有点哑。

    夏以桐听出来她动情了,不免也起了点儿同样的心思，低低地嗯了一声，乖乖去沙发上坐下,双膝并拢，两手搭在膝盖上。

    陆饮冰从来没觉得卸妆的过程这么长过，一直用余光看着夏以桐，化妆师放下最后一张化妆棉，说：“好……”

    陆饮冰已经冲了过去，拉起夏以桐的手。

    牵起她手的那一刻，陆饮冰心情又奇迹地平复下来，还有好几天时间呢，她怎么表现得跟个急色鬼似的，这样不好，不好。于是她给夏以桐不疾不徐地重新戴上口罩，仔细观察了一番，微微一笑：“走吧，回旅店。”

    夏以桐就这样被带出去片场，小西作为贴身助理自然是跟在陆饮冰后面拎包的，顺带还拎了夏以桐的。

    她现在正处于一种巨大的震撼当中，如果她不是在做梦的话，她的爱豆，夏以桐来给她的艺人，陆饮冰探班了，还是偷偷摸摸一个人过来的，连一向受宠的仙儿都没带。

    这说明什么？小西不敢相信那个令人震撼的结论。

    直到她们三人一起走小道进去了旅店，这个旅店规模不大，而且被剧组直接包下来了，不会有媒体和狗仔盯梢，非常安全，安全到陆饮冰一进门就搂过夏以桐，在她嘴唇上亲了一口。

    然后手一指小西，望着夏以桐羞怯的脸，含笑道：“包放桌子上，出去的时候把门带上。”

    小西：“！！！”

    她她她……她有一点儿怀疑这个世界是不是魔法城堡了，能让人美梦成真的那种。

    身边的助理迟迟没有动静，陆饮冰终于吝啬地施舍了一个眼神过去，皱眉：“你怎么不动？”

    “哦！”小西一个箭步冲进去将包放下，然后又是一个百米冲刺冲到门边，体贴地将门带上，一边傻笑一边同手同脚地回自己房间了。

    小西拿过手机，直接扑在床上，手都是激动得发抖的——【仙儿仙儿仙儿！！！】

    一次称呼不能超过三遍，小西牢牢记着。

    方茴休假，在家里沙发上看电视，手机亮了，显示微信有新消息，她将手里的苹果啃完了，去洗了个手擦干，回来划开，笑了笑，一条腿伸展开来，回——【你家艺人收工了？这么闲？】

    小西——【瞧你说的，我家艺人拍戏的时候我也闲啊[嘻嘻]】

    方茴——【那你很棒棒。】

    小西——【要亲亲抱抱给我鼓鼓掌吗？】

    方茴——【你猜[微笑]】

    小西——【不亲就不亲嘛，干吗恐吓我。我告诉你，今天知道了一件事情，啊啊啊啊啊现在原地炸成了一朵烟花。】

    方茴——【什么？】

    小西全程心情激荡，本来是想给方茴分享的，但是这个涉及到陆饮冰的**，她又不能随便说给外人听，顿时犹豫起来，但是八卦，尤其是她梦想的cp成真这种事憋在心里，真的是不吐不快，她要憋死了！

    她心念一动：万一方茴早就知道呢？不如先旁敲侧击地问一下好了。

    小西——【你家艺人去哪里了？你怎么没跟她在一起？】

    方茴——【你看见她了？】

    小西——【哈？】

    方茴——【你现在不是在片场吗？如果不是看见了夏以桐，你怎么知道我没有和她在一起呢？】

    小西——【……】

    方茴——【你是不是发现我家艺人去探你家艺人的班了？】

    小西——【……】

    方茴——【所以你应该是知道了那件我已经知道的事情，不算泄露艺人**，说吧，我怕你憋死。】

    小西——【[无言以对.jpg]】

    她觉得自己就像一个拿着一面锣去偷东西的盗贼，傻乎乎地敲了一下重锣，想看看人家里有没有人在家，结果被呼啦啦冲出来的房主人捉了个正着。

    方茴笑了起来，手指在触屏键盘上划过，行云流水倾泻出三个字——【小呆比】

    小西又傻笑起来。

    方茴——【[微笑]】

    小西——【塑料姐妹花是你没错了，你既然早就知道了，为什么不告诉我？】

    方茴——【[微笑]】

    她又在笑自己蠢，这天没法聊了！小西怒打了一个电话过去，在电话里无理搅三分地将方茴控诉了个遍，方茴由着她说，只轻描淡写地放嘲讽，小西不多时便战败下来，将这件事抛诸脑后，兴致勃勃地跟她科普起了夏日冰。

    两位助理聊得火热，两位艺人的房间里却只有暧昧的喘息声和抑制不住的迷乱的呻|吟。

    拢共没说上两句话，陆饮冰直接将人推上了床。

    什么人设，崩不崩的推了以后再说，人生得意须尽欢。床单揉得卷曲成一团，一口咬在陆饮冰肩膀上，僵立数秒，攥紧的拳头终于松开，背部重新倒在床上。

    夏以桐面色潮红，不住地喘着粗气，上身衣服包括内衣都被推到胸口，下|身却不着寸缕，陆饮冰除了肩膀那块儿的衣料有个牙印外，衣冠整洁。

    陆饮冰从床头柜的纸巾盒里抽了几张纸巾出来，按在夏以桐双腿之间，轻柔地擦拭过水迹后，嘴角忽然勾起一个恶劣的弧度，出其不意地俯首下去，温热的口腔包裹住那处。

    “啊！”夏以桐又是一阵情不自禁的战栗，忍不住叫出了声。

    陆饮冰欲再动作，被夏以桐从上方伸过来的一只手按住了脑袋，往外推，陆饮冰从她腿间疑惑地抬起头，红唇微启，露出红润柔亮的舌尖，仿佛在询问她“你不喜欢？”夏以桐脸上更红了，不知道是高|潮的余韵未退还是被她此时淫|靡的动作激的，夏以桐被她看得再次有了反应，然而羞耻感战胜了**，她呼吸了两次，轻声说：“我……想先洗个澡，不……不太……舒服。”

    陆饮冰眼睛一亮：“那我给你放水！”

    夏以桐：“？？？”

    为什么她听起来这么兴奋？

    陆饮冰抬腿去浴室了，夏以桐两腿并拢，拉过被子将下身遮起来，然后坐起来，整理好上身衣着，打量着陆饮冰这几个月的住处。

    这里的住宿环境远不如先前拍《破雪》，可能是片场选择的原因，这附近地方都比较荒凉，所有住宿也只能从简，床单都不是酒店的白色，而是天蓝纯色，摸上去触感很好，枕头还是双人的，估计是陆饮冰为了卫生自己买的。房间面积也挺大的，有客厅有沙发，沙发像是新买的，皮质的，很宽敞，夏以桐联想到了一些不太好的场景，耳朵又悄悄热了起来，连忙将自己的思绪拽回来。

    刚刚不是那什么过了么，她怎么又想，当真是……当真是色|欲熏心了。

    唉，她以前不是这样的人的，最多半个月做一次春梦翻云覆雨，现在却总是想这档子事……夏以桐抬手捂住自己的脸，反省自己。

    陆饮冰从浴室出来，边拍着自己脑门，边笑道：“我忘记了这里没有浴缸，只有花洒，你介意吗？你捂着自己脸干吗？眼睛不舒服？”

    夏以桐把手放下来：“没有。”

    “有哪儿不舒服记得跟我说。”陆饮冰温柔地握住她的手，捏了捏她的手指。

    夏以桐也不知怎么，就动了动腿，一做完这个动作，她就后悔了，恨不得锤死刚刚的自己。

    “那里不舒服？”陆饮冰挺较真的。

    夏以桐更慌了：“没有没有。”

    “你别害羞啊，不舒服就要说，我哪儿没看过，又不是外人。”她越这样陆饮冰越不放心，直接用蛮力撤掉她腿上盖着的被子，把夏以桐的腿分开，仔细观察，还用手上去摸，“是这儿不舒服吗？”

    夏以桐的羞耻神经刺激过度，已经直接麻痹了，嘴角往上勉强地勾了勾，面如死灰：“不是。”

    陆饮冰又动了一下，很仔细地排查：“这儿？”

    “不是。”

    “那是这儿？”

    “也不是。”

    “是这个地方吗？我刚刚好像咬了一口。”

    “……没事，不疼。”

    “那……”

    排查到后来，陆饮冰低头呆呆地望着自己湿润的指尖，咬了咬下唇，想笑又不敢笑：“……”

    夏以桐静静地望着她：“满意了吗？”

    陆饮冰忍笑点头。

    夏以桐一脸认命，握住她的手腕，轻轻地往下压，“行了，进来吧。”

