    郭芙人都傻了，什么叫做无妄之灾，这就是！

    我是真的什么也不知道啊。

    她笑道：“国师大人，小人做这郡守也不过五年，哪里清楚十八年前的旧事。”

    明明不是夏日，却盛似夏日，郭芙脸上的汗都可以用来洗脸了。

    程岚看她这幅样子，也不像心虚，反而更多的是惶恐，大概知道她确实不是在说谎。

    “罢了，不知者无罪，现在本国师跟你讲了，这下……你应该知道了吧？”

    郭芙擦了擦脸上的汗：“下官知道了知道了，来人，把这罪犯给我抓起来，竟暗中逃逸了十八年，现在可要好好给她点教训看看。”

    徐婧攥拳，怒目而视：“程岚，你屡次与我作对，你当真要为了鹿鸢讨回这个公道吗！”

    程岚面无表情道：“这事情不是很明显吗？再问是不是没意思了。”

    徐婧怒极反笑：“好好好，十八年前，你们也是这样，官官相护！十八年后，你们依旧是这样，我徐婧确实使了点计策让谢长辞成为了我的人，可当年贺云舒尚书一事与我徐婧毫无干系！”

    她指向程岚，“你要以什么罪名抓我。”

    程岚拉着谢长辞：“强抢良男。”

    徐婧：“……”

    郭芙实在看不下去这场闹剧，道：“国师大人，您大可放心，下官这就把罪犯缉拿归案。”

    几个衙役一下子就把徐婧控制住了。

    “慢着。”

    声音朗若明玉，鹿灼缓缓的踏入咸阳郡郡守府内大堂之上，一身青袍显得他儒雅万分。

    在场所有人的目光都被他吸引了去。

    鹿灼则一直都看着谢长辞。

    谢长辞也看着鹿灼。

    一眼即是万年。

    程岚率先拱手行了一个平辈礼：“鹿大人。”

    鹿灼也拱手道：“程大人。”

    这礼一行完，大家就都知道鹿灼是什么身份了，魔昭帝身边的一品带刀侍卫，鹿鸢鹿太傅的独子鹿灼！还差点和魔昭帝成亲成为昭国凤后！

    除了谢长辞和徐婧，一干人等哗啦啦的跪下来行礼，不是同品级的拱手礼，而是跪拜礼，“下官等拜见鹿大人，问鹿大人安。”

    鹿灼道：“平身。”

    一直跟在鹿灼后面的浮云只觉得哥儿厉害坏了！原来哥儿不只是贵胄子弟，还是……还是个比郡守大人还厉害的大官！莫不是个正二品？

    小浮云还不知道与她在一起的程大人是当今的一品国师大人，要是她知道了，估计嘴巴都能张到塞下十个鸡蛋的程度了。

    厉害了，我的哥儿。

    谢长辞表情没什么变化，但是眼里有了些许湿润，他道：“你还是找来了。”

    鹿灼道：“生人怎么样都能找着。”

    被控制的徐婧看到鹿灼后，咬牙切齿道：“你个狗杂种，凭什么突然蹦出来破坏我的生活？”

    谢长辞一个大嘴巴子就呼了上去：“你说谁是杂种？”徐婧难以置信的看着他：“你打我？”

    鹿灼凝眸看着她：“当年的事我想再听你亲口说一遍。”他淡漠的模样，仿佛一点也不在意徐婧刚刚说的话。

    徐婧的脸红通通的，也肿了一片，和谢长辞脸上的痕迹正好对应了起来。

    她吊儿郎当道：“我不说你能把我怎么着，鹿鸢生的儿子我连看都不想看一眼！所以我为什么一定要向你解释当年的事情呢？”

    鹿灼瞥了她一眼，无所谓道：“他会告诉我的对吗，所以你愿不愿意也不要紧。”

    他看向谢长辞。

    徐婧感觉就像是一个拳头打在了棉花上，这种忽略让她也很不舒服。

    “好，我告诉你！事实就是当年鹿鸢对谢长辞不够信任，若是足够信任又怎么会中我的圈套？谢长辞也傻，自己的一腔热血全都喂了狗了，被休了以后还差点没命，你说他谢长辞还会回去吗？就算你们找到了他又怎么样？”

    “事情已经发生了，已经无法挽回了！”

    徐婧仰头大笑。

    衙役们抓紧了她的胳膊肘：“你给我老实点。”

    谢长辞低下了头，他的表情告诉鹿灼，徐婧口中说的全是真的，他们或许真的回不去了。

    鹿灼道：“拉下去吧。”

    那些个衙役看了看郭芙的脸色，郭芙使了个眼色，他们立马拖着人下去了。

    “你能和我谈谈吗？”

    鹿灼眼里带着些许祈求。

    谢长辞应下了：“好。”

    程岚知道这个时候也不该去打扰他们，拉着宋词和郭芙去酒楼吃饭去了。

    鹿灼和谢长辞二人在客栈内相对而坐，浮云则在厢房外守着。

    他们两个无论是长相还是气质，亦或是其他的东西，二人都极为相像。

    打远望去，还以为是同一个人。

    桌上摆着两壶酒和一碟花生米、一碟咸菜。

    鹿灼拿着酒壶问道：“能喝吗？”

    谢长辞点了点头：“稍微能喝一点。”

    鹿灼这才斟了一杯酒给他，也给自己倒了满满一杯，他举起杯子，道：“我敬你一杯。”

    谢长辞看他一口喝完了，眼神里带着复杂的情绪，道：“若是不能喝酒就别喝了。”

    谢长辞看鹿灼一杯酒下肚，两边的脸颊全红了，看得出来，他并不会喝酒，他和自己一样。

    他说能喝只不过是不想他的扫面子。

    鹿灼喝了这一杯酒，彻底打开了话匣子：“谢长辞，许多人都告诉过我，要是喝不了就别喝了，相当于要是做不了就别做了。”

    “这都是一样的话术。”

    鹿灼眼神迷离，脸颊酡红，头上的银冠也有些歪歪扭扭的，“上一次我一喝酒直接倒了下去，我就知道我得克服它，这不能是我的弱点！我就练酒量，每天喝，终于能喝一杯这样的酒。”

    谢长辞满脸“心疼”的看着他：“……”看来你这练的效果也不怎么样，还是醉的厉害的样子。

    鹿灼盯着他瞧：“我自郡守府第一次见到你，我就知道，我找对了，你就是那个人！那个我母亲心心念念了十多年的人。”

    “谢长辞，我不想唤你父亲，身体发肤，受之父母，我知道我有今日，是你和母亲的功劳。”

