    

    然而且惊动了出来游走的熊妖，此熊妖是宗妖国熊元帅的公子，也是个游手好闲的家伙，“出来历练，真丫的无聊，这里除了平原就是山，连个人家都没有，老子都有点想我那几个夫人了。”

    “少爷，莫急，我们偷偷潜入水林国境，就能碰到数不尽的美人。到时候小的请少爷快活快活。”

    就在这时，他们听见安奈的呼唤声。“有人，而且还是女人！走我们去瞧瞧。”

    当他们拦路时，安奈还在叫，张武说道：“消停点，有情况！”

    “怎么了？张武？”

    安奈探出外看，“是妖兵？他们想干嘛？妖族军队怎么会出现在这？”

    熊淮道：“真是一个可人的美人呀！别担心，我这就来救你。”

    张武拦前：“我不管你是谁，请你马上让道。”张武拔刀。因为他们也是手持武器，完全没有善意。

    “让道？可以让呀，只不过你得把马车里的女子留下。”

    张武让安奈躲进去，“看你们打扮应该是妖族人吧？你们这样做是想毁掉合约吗？”

    熊淮言：“合约？什么合约，我可不在乎，我就想看看那姑娘的手跟豆腐比起来嫩不嫩。”

    张武再三阻拦，惹得熊淮不悦，与他大打出手，熊的力量一掌之击，是人类的好几倍，张武与其对抗，以自己多年经验奋战而上。二者死斗十回合，虽然只是片刻，但这场力的较量，张武败了，“看你还不错，给你个机会活命，快滚吧！”

    张武吐血狂呕，五脏六腑剧痛，他起身抓住熊淮的脚，“你不能，你会后悔的！”

    熊淮不听，一脚踢开，几个妖兵齐刀刺死。张武最后一言是：安奈，快跑！

    安奈已在刚才接掉绳子，安奈拿伞保护自己。“你！你别过来。”

    “我的小美人，果然长得曼妙无比，刚才叫的声音可真好听。连身材都这么好。”熊淮一脸邪笑，充实着他的猥琐。

    接下来发生的，与不成剑痴讲述一样，他出手相救，杀死两个妖族精英，带着安奈跑走。）

    施家里，安奈经过施宇的急救，终于脱离危险。安奈缓缓睁眼：“这是哪？施雅？快！快去救张武！”

    不成剑痴告诉她张武已死，“都是因为我，明知打不过，他还舍命保我，都怪我大吼大叫，要不然也不会引来歹人。”

    “安姐姐，这件事不怪你，你也差点丧命，是妖族异动导致这结果。”施雅告之即将发生战乱，那些安奈遇到的妖族，可能跟要准备联合魔军一起进攻是一伙的。

    “那只熊我不会放过他的，我见他时特别像熊元帅！我们炎教不是和宗妖国签合约一年，两不相犯吗？这怎么就反悔了呢？”

    施宇说道：“宗妖国打什么主意，只有他们自己清楚，眼下最重要的是告诉火云你们的遭遇，让他替你们做主，我收到火云姐姐杨熏的来信，她在信中说教主已故，所以炎教大小事都可以找火云解决！”

    “爹，都可以找火云解决？是什么意思，难道说火云是下一任教主？”

    施宇点头，给施雅一封书信，“雅儿，你得去找火云一躺，将这信交于他手中，里面的内容，那位杨姐只让我看一页，而第二页是给你的，共三页，第三页她特别交代要你们一起看！”

    施雅领意，而不成剑痴没什么事就先离开了，安奈叫住他：“多谢少侠相助，敢问少侠尊姓大名？”

    “不周山的不，不成功的成，剑痴的剑，剑痴的痴！外道不成剑痴，姑娘，我是江湖中人，咱有缘再见！”

    安奈会意，真是个奇怪的家伙，“安姐姐，你近日就别到处跑，在我爹娘这好生安养。”

    “嗯，施姑娘，谢谢你，要是没有你们，我可能就死半道上了。你去送信，能不能帮我稍个话？”

    “什么话？”

    安奈言：“别忘记了小云的诚若！”

    玲国传送阵转瞬间出现三人，阵在集市中心，很快引起别人观望。女兵们排开人群，让出一条路。

    尹钟元看看四周：“都说玲国变法成女儿国，今日一见果然名不虚传，一排排过去都是女子，妇女。”

    月灰言：“在这里，男子在家中洗衣做饭，一般不让出门。而且这里的男子都俊美无比。”

    火云说道：“这就相当于是一个女权主义国家，你们看，连士兵都是女的。按我说，这个国家犯罪的肯定很少。”

    “火云，你才刚来，就看出这些？还犯罪的少，你说说，为什么？”

    火云言：“你们看百姓，市集繁华有序，没出现一个乞丐，说明玲国富足。我听说玲国把以前刑具全都收起来，因为是女子判官，女人宽仁，所以女王废去死刑，我估计就连案情都不用再审，直接，我不听，我不听，和尚念经，直接给定罪，关他个几百年！”

    月灰大笑：“我不知道你所言，是在夸玲国刑法，还是在歧义玲国新法。不过，你这话最后不要当女王面讲，他们只对本国人不施以死刑，而对外族，就没有那么仁慈了。不过也没有痛苦，给你安乐死！”

    火云言：“算了，不聊这晦气，前面迎接我们的可是女王？”

    正面迎来一支卫队，女子长斧手！这是女王殿前侍卫。

    玲女王上前对火云说一句：“阁下就是月君好友杨云吧？百闻不如一见，倒是长得十分俊俏。”

    尹钟元也介绍自己：“女王，女王，那我呢？我可是帮你打跑反贼的，可还记得我？”

    “哟，这五大三粗的是谁呀？这不是昔日的先锋尹钟元，尹先锋嘛，我怎会不记得，就是你呀，吃了我们不少口粮呢。”

    孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。        

