    【解剖已完成】

    【外科解锁度+24】【外科窍穴+1】

    【内科解锁度+12】

    【得到负面代价：D级疯狂】

    【D级疯狂】

    【力量+2】【敏捷+3】【精神+1】

    【技能：根刺】

    根刺……听名字，是个攻击技能？

    李维一挑眉。

    这是个好消息。

    这些天，他见到了许多感染的死者，许多都是非常疯狂、充满攻击性的。

    他还目睹了感染者和执法者之间的战斗。

    甚至，他还在许多感染者的尸体上，看到了战斗留下的伤痕，其中许多伤害，明显不是枪支造成的。

    李维很明白，这是一个充满危险的世界。

    虽然他一心只想搞解剖，但谁也不确定，危险什么时候会找上门来不是？

    控制住心中的情绪，李维没急着往后看，而是把感染器官交给了老吴。

    很明显，这个黑色藤蔓一样的玩意，也是老吴需要亲自处理的重要“货物”，所以他拿到感染器官后，简单和李维说了几句后，就拿着样本箱，急匆匆走了。

    李维也没急着送客户去焚尸炉，而是关上门，眯起眼，研究起刚才的收获。

    把【D级疯狂】镶嵌到外科窍穴里。

    顿时，李维感觉到，自己浑身剧烈疼痛起来，一股股灼热的，如同电流一般的东西，在肌肉间流动，伴随着这些流动，他的肌肉猛然鼓起，之后又重新收紧。

    李维明显感觉到，自己的身形、四肢变得更加修长、有力。

    从外表看不出太大变化，但现在的他，明显比之前要强壮了很多。

    至此，李维的属性，是这个样子：

    【力量：9】

    【敏捷：9.5】

    【体质：7】

    【精神：19】

    【妒火抗性：E级妒火】【贪欲抗性：F级贪欲】【色欲抗性：D级色欲】【怒火抗性：F级怒火】【D级疯狂】

    【其余抗性：未解锁】

    【外科解锁度：42】【解锁窍穴数：2】【当前镶嵌：E级妒火】【D级疯狂】

    【内科解锁度：22】【解锁窍穴数：1】【F级盛怒】

    【耳鼻喉科解锁度：11】【解锁窍穴数：1】【当前镶嵌：F级贪欲】

    【神经内科解锁度：35】【解锁窍穴数：2】【当前镶嵌：D级色欲】【未镶嵌】

    【技能】【探视】【根刺】

    “虽然身体属性只增加了三分之一，但打两个之前的我，应该是没多大问题……”

    “8应该是正常成年人的平均水准，我现在的身体素质，应该是刚刚超过正常人……不过，考虑到之前常年营养不良，身体差一些也能理解。”

    “但是，如果加上技能，我估计比普通人要强很多了……”

    “试试技能吧。”

    李维对着灾厄医书，下达了“使用根刺技能”的指令。

    他顿时，感觉到，脑海中出现了一团黑青色的能量，同时，脑海中还出现了一堆混乱、邪恶，又充满攻击性的知识。

    李维闷哼一声。

    那些知识乱哄哄地涌入他的脑海，李维感觉自己差一点就疯了。

    但随即，他感觉脑子里清凉了一下，那些乱糟糟的知识和思绪中，邪恶、混乱、无序的部分，全部消散。

    只留下了几道能量的流动路径，和关于“根刺”这个技能的一些有用信息。

    李维下意识地抬起手。

    面前凭空出现一根尖锐的尖刺。尖刺是黑色的，表皮上有树皮一样的纹理，看上去和死者之前那个感染器官很相似。

    啪的一声。

    声音很低，大概就像是一根铅笔掉到地上那么大的声响。

    接着，墙上留下一个一厘米深的凹坑。

    刺完之后，那根黑色的根刺，就化成一堆黑色的粉末，散去了。

    “威力不错……哪怕是一个强壮男人，拿着一棍铁棍，也未必能在这么坚硬的墙上，砸出一个一两厘米的坑！”

    李维对尖刺的威力感到很满意，但随之而来的，是浓浓的疑惑：“这玩意，到底是怎么来的？物质和能量难道可以凭空变出来吗？还讲不讲能量守恒……”

    他很快把疑惑，压抑到了心底。

    这个世界，和前世有太多不一样的地方，只能一点点解开这些秘密了。

    之后，李维又测试了十几次根刺技能，一直到头开始发晕，脑子里空空如也，完全施展不出技能才停下来。

    【根刺】这个技能，可以在李维身边两米多范围内，凭空出现一根黑色的，大约一尺长的尖锐根须，对李维视线的焦点，发动一次刺击。

    “威力不错、隐蔽性强、够猥琐……嗯，很适合我。”李维想象着敌人在出其不意的情况下，被自己阴一道时的表情。

    “究竟该戳哪里呢……”

    笑容渐渐变态。

    医书，翻到了【病例】的页面。

    【我叫周小帅，疯祸之子教会，青山城分会的一名“教子”。】

    【曾经的我，是青山城的一名帮派分子。几个月前，在帮主的带领下，我们全部加入了疯祸之子教会。】

    【经测试，教会发现我很有天赋，于是，我成了教会的一名教子，是青山城分会的兄长手下，十几名“弟弟”之一。】

    【“兄长”总对我说，在青山城所有“弟弟”里，我是最有前途的那一个，只要我努力做事，一定有机会见到母亲，享受到母亲的福泽！】

    【母亲！一想到，我们现在做的事，是为了见到母亲，我的心里就无比激动，充满了干劲。】

    【今天，教会派来了几个“父亲”，这几个“父亲”帮我们这个据点，搭好了法阵。】

    【在“父亲”们的帮助下，我们杀死了一个“妹妹”，而我，也获得了梦寐以求的力量！强大的感觉……我相信，有了这份力量，我一定能更好的，为母亲服务！早晚有一天，我可以蒙受到，母亲的恩泽！】

    【这份力量是如此的强大，如此的让人陶醉，除了时不时的，我会陷入间歇性的疯狂……哼，这都是小事。】

    【兄长说，我们这次要做的事，很重要，做成这件事后，母亲一定会高兴的。我很开心，更加卖力地位教会做事……嘿嘿嘿嘿】

    【没想到，没想到！一个兄弟的据点，被青山城的警视厅发现了！我们，失去了一个兄弟！还有宝贵的法阵！我们甚至还失去了一个妹妹！】

    【“兄长”要求我们立刻转移，我的据点，转移到了黑水街26号。】

    【据我所知，另外几个兄弟的据点，分别在辉光路9号、巨树街107号、红石大道99号……希望这次，我们能顺利地完成“兄长”交给我们的任务……嘿嘿嘿嘿嘿】

    【嘿嘿嘿……嘿嘿嘿！！】

    【什么，警视厅发现了我的据点！】

    【母亲，母亲！】

