    夏汀将自己的想法说了出来，对此，夏四爷沉默半晌才开口说道：“也行吧。”

    不是夏四爷不愿意，赚钱的事情，商人哪有不愿意的？

    但是，夏四爷还是先考虑到夏汀，觉得这是夏汀辛苦换来的东西，就这么拿出来，他是不太舍得的。

    生怕夏汀想太多，夏四爷还特意出声解释了一番：“爹爹是想着，你的东西，都全部都属于你，哪怕是特别大众的草药，也不希望别人沾染，不过这种药包，如果可以，你自己也少动些手，都是些泡脚的草药，我怕对手不好。”

    “草药又没有贵贱之分，只要没毒都挺好的，而且向雪最近用皮子给我做了护手，好用的很呢。”对于这一点，夏汀早就已经注意到了，向雪更是连夜给夏汀赶出了皮子的护手，就怕伤到夏汀。

    看着夏汀抬起手，挥动着手里的鹿皮护手，夏四爷无奈的笑了笑叹道：“那就由着你，你开心比什么都重要。”

    因为府里的草药不够用，所以足浴包今天暂时还弄不成，得等着顺风去药堂那边取够了草药，夏汀配比之后才能用。

    夏汀也不急在一时，下午还是制作了几盒膏药，晚上和父亲用过饭，又看了一会儿医书，这才回床上睡觉去了。

    第二天，又是个阴天。

    顺风早早去了药堂，把需要的草药取了回来，夏汀和父亲还有夏庆淮三个人，在药室里忙活了一天。

    夏汀配足浴包，向雪和夏四爷等人，则是在那里缝装草药的那个麻布包。

    夏四爷直接让顺风从布庄那里取了些便宜的，或是陈年旧麻布，不怎么值钱的那种，拿过来随便用！

    夏四爷其实没缝过药包，如今上手针脚特别大，也就是他是主子，不然早被向雪嫌弃了。

    夏庆淮对自己的针线功夫有着很清楚的认知，所以他一早就说自己负责往药包里装草药，不缝布包！

    夏四爷在连缝了两个草药包之后，发现自己缝的包居然还漏草药，也默默的放弃了，加入到了装草药的队伍中。

    整个院子里，哪怕是粗使的婢女也跟着上阵，大家忙活了大半天，装满了一百多个药包。

    正当大家干劲十足，准备一天装满三百个的时候，顺水从外间回来了。

    顺水大部分时候，都负责跑外，顺风一般是跟在夏四爷身边，负责他的日常生活。

    当然，这个也不是绝对的，只是大部分情况下是如此。

    如果不是有什么大事儿发生，顺水也不会这个时候突然脚步匆匆的回来。

    “怎么了？”夏四爷把草药包放了下来，转过头问了一下顺水。

    因着外面都知道这件事情，也没什么需要避着人的，所以顺水特别直白的说了出来：“今天有山匪出没在城外的白马寺附近，好多贵人险些遭了毒手，还好诚郡王带人经过，击退了山匪，保全了一众贵人们，饶是如此，那些贵人们境况也挺狼狈的，奴回来的时候，瞧着二老爷已经匆匆出门去了。”

    丁二爷最近几日身体不好，赈灾的事情已经在收尾，倒是不需要他每日去跑，所以他告了几天假，在家里休息。

    匪盗的事情，归同知们管，哪怕滋州城的同知并不止一个人，但是丁二老爷也得露个面啊！

    所以，就算是身体不舒服，那也得去！

    一听说山匪，夏汀眉心猛的一跳，面上神情很稳，心里虽然有些诧异，但是更多的还是，石头落了地。

    事情发生了，她之后也就不需要胡思乱想了，这样挺好，就是可怜了那些贵人们。

    也不知道，陈四姑娘有没有接受自己的劝阻，避开今日出门？

    “可有伤亡？”听了顺风的话，夏四爷心里并没有觉得有多意外，但是面上还是表现了恰到好处的惊讶，同时蹙着眉问了一句。

    “暂时还不知道，可能需要等到二老爷回来的时候才能知道。”顺水也就是听了一个大概，便脚步匆匆的回来，生怕主子错过了滋州城的大事件。

    “再去探探。”夏四爷对于那些无关紧要的人是不是受伤，是不是被杀了，并不关心。

    此时之所以让顺水再去探，是因为他之前听到消息，说是何府的女眷们，今日会去白马寺上香。

    听到这个消息，夏四爷就已经安排了人，准备在回来的路上，给何秋妍套个麻袋的。

    趁着他不在，欺负他女儿，等到他回来，自然是要把场子找回来的！

    这种事情，面上闹大了不好看，但是私底下还是可以小小的报复一下。

    夏四爷并不觉得自己小气，对方先找事儿的，夏四爷觉得自己小气巴拉的记仇，应该也不过分吧？

    不过如今看来，似乎并不需要自己动手了，对此夏四爷给了顺水一个眼神，同时还有一个不起眼的手势，那意思是在说：之前准备的，撤了吧。

    顺水一看这个手势就明白，马上点头应下：“是，奴这就去。”

    顺水很快出去，看着对方远走，夏四爷收回目光，神情带着几分悲悯的说道：“贵人们估计吓得不轻，不过好在，碰上了诚郡王，也是福气啊。”

    夏汀在一边看着父亲装模作样，并不会觉得有什么，反而配合的叹了口气说道：“也是啊，虽然被救下了，但是估计也被吓得不轻，山匪啊，估计都是见刀见血的，只听着都吓人。”

    “嗯，所以你最近别出门了，入了冬，今年又受了灾，估计是日子不好过，所以山匪多了些，你二舅舅没剿完匪盗，你还是别出门了。”夏四爷是真正忧心夏汀的，这一次夏汀抽中了预言卡，可是下一次呢？

    万一没有警示的时候，再出了事儿，夏四爷可不敢想！

    冬日里，夏汀并不爱出门，从前是因为身体不好，身上没力气，懒得折腾。

    而如今是因为，她有了更有意义，或是更感兴趣的事情做。

    看医书，熬膏药，扎足浴包！

    “放心吧，爹爹，我现在可忙了，哪里有时间出门？”夏汀一边说，一边示意向雪，她们要继续了。

    向雪接收到信号，马上又开始挑草药，夏汀配比，然后交接到夏四爷和夏庆淮手里，开始进行装料。

    宝青和宝绿带着一众婢女仆从，在那里缝草药包。

