    

    
姑苏市。

    
迷雾中央。

    
南方之门。

    
这座外形酷似秋裤，高耸在云层之上的宏伟建筑，就是姑苏市的地标之一，而在这座门状建筑的顶端，两个身影正站在夜色之下，静静地注视着脚下笼罩在迷雾中的城市。

    
晚风拂过女人黑色卷曲的长发，露出一张妖冶而魅惑的面孔，一双诡异的竖瞳仿佛蛇眸一般，似笑非笑的看着前方。

    
如果林七夜在这里，一定一眼就能认出这个妖冶而带有变态气质的女人，去年过年之前，两人还在一条老旧的街道上有过激烈的战斗，后来因为信徒韩少云的插手，对方才得以逃脱。

    
她是古神教会的邪神，美杜莎代理人，代号【蛇女】。

    
"猎物好像入场了。"她伸手将一缕黑发撩到耳后，悠悠开口。

    
他的身旁，一个浑身笼罩在黑色大衣之下，身形如同铁塔般高大挺拔的男人微微皱眉，"不对……来的不是【凤凰】小队。"

    
蛇女一怔，修长的眉毛同样皱起，"不是说，遇到境外的神秘，一定会是【凤凰】小队来处理吗？"

    
"确实是这样。"铁塔般的男人缓缓开口，"但是可以肯定的是，【凤凰】小队不会用降落伞从飞机上下来……这个档次太低了。"

    
蛇女迟疑片刻，"来的会不会是其他特殊小队？"

    
"不可能。"男人笃定的开口，"现在在外界活动的，只有【灵媒】，【凤凰】和【假面】三支特殊小队，【灵媒】向来都是坐雷神柱行动，【凤凰】骑的是'凤凰'，【假面】则是直接漂浮在空中……他们都不可能用这么原始的方法降落。"

    
蛇女的蛇眸扫过身旁的三个黑箱，眼中浮现出遗憾之色。

    
"【凤凰】小队的队长夏思萌才是我们这次行动的主要目标，她不来……我们这三件专门针对她的禁物，还有好不容易抓到的【贝尔·克兰德】，岂不都是白准备了？"

    
男人犹豫了片刻，"再等等看，虽然不是特殊小队，但既然能被守夜人高层派过来解决【贝尔·克兰德】，应该不是什么无名之辈，既然我们舍掉了【贝尔·克兰德】，总得有所收获才行。"

    
蛇女的目光落向紫色迷雾深处，舔了舔嘴唇，"我去会会他们？"

    
"不急。"男人平静的开口，"等那群废棋先去探一下虚实再说。"

    
……

    
空旷无人的街道上，戴着孙悟空面具的林七夜，和戴着唐僧面具的安卿鱼正无声的向前行走。

    
昏黄的路灯在寂静的路边投下一片又一片光影，将两人的影子不断拉长，又缓缓缩短……

    
即便整个姑苏市中心已经被迷雾笼罩，但是电力供应依然正常运行，远处的南方之门表面霓虹的灯光不断闪动，一次次的拼接成"我??姑苏"的字样。

    
安卿鱼走在湖畔，深吸了一口气，缓缓吐出……

    
"怎么了？"林七夜转头问道。

    
安卿鱼摇了摇头，"没什么，我只是很久没像这样走在城市里了，从沧南的下水道，到斋戒所，再到原始森林……突然回到正常的人类社会之中，感觉挺不错的。"

    
林七夜微微一怔，苦笑着说道，"可惜，要是没有任务在身就好了，可以在这城里多转转，以前我在沧南的时候就经常听姨妈念叨姑苏有多好，还让我有机会来这里上大学……"

    
他抬起头，看向平静的湖面，喃喃自语，"现在，大学是没机会上了，那个让我来上大学的人……也不在了。"

    
安卿鱼看了他片刻。

    
"总感觉我们两个走在一起，画风就开始伤感了。"安卿鱼同样苦笑着说道，"习惯了那个百里胖子在身边活跃气氛，这突然安静下来，反倒是有些不习惯。"

    
"这倒也是。"林七夜笑了笑，"一群人整天呆在一起不说话，也挺难受的，有个脑袋不太灵光的逗比在也不错。"

    
话音落下，林七夜像是感知到了什么，突然停下了脚步。

    
安卿鱼的脚步同样一顿，眉头微皱，"怎么了？"

    
林七夜皱眉看着前方，只见昏暗的道路的尽头，几十个人影正手牵着手，沉默着从黑暗中向前走来，双眸涣散，步伐诡异的整齐，身体僵硬无比。

    
他们就像是一条移动的人墙，两端的人分别贴着墙体向前走，几十个人肩靠着肩，中间没有一丝缝隙，将整个路段都彻底堵死。

    
"被精神污染的居民？"安卿鱼注视着眼前这一幕，脸色微凝，"应该是来拖住我们的……奇怪，它为什么不直接派017小队来杀我们？"

    
"不知道。"林七夜摇了摇头，目光落在两侧的办公楼和店铺上，"但，我们好像已经被包围了。"

    
一个又一个宛若僵尸般的人影从两侧的窗户中显现而出，空洞的眼神凝视着道路中央的二人，还有大量的人从楼梯排队向下移动，像是潮水般往街道涌来。

    
安卿鱼回头望去，只见来时的街道上，同样有几十个人手牵着手，肩并着肩，如同人墙般一点点的向这里挪动。

    
成百上千的被精神污染的民众，将整个街道围的水泄不通。

    
"这种程度，应该困不住你吧？"林七夜转过头看向安卿鱼。

    
后者点了点头，"我没问题。"

    
林七夜嗯了一声，指尖在黑匣的把手上轻轻一按，一柄直刀便从匣旁弹出，黑暗笼罩刀身，直刀悬浮空中，自动出鞘……

    
锵——！

    
"东南方向的那座高楼楼顶上见。"林七夜平静的开口。

    
下一刻，悬浮在他身旁的直刀呼啸而出，径直向着矗立在黑暗中的摩天大楼飞去，一抹魔法光辉笼罩了林七夜的身形，顷刻间他便消失不见。

    
安卿鱼长叹了一口气，有些羡慕的开口："真是方便的能力……"

    
他的双脚骤然用力，整个人从道路上弹跳起惊人的高度，随后轻盈的落在垂直的楼房表面，四肢吸附其上。

    
一根无形的丝线从他的掌间弹出，刺入对面楼的楼壁，紧接着就像是蜘蛛侠一般轻松的荡起，越过下方包围的众人，瞬间消失在夜色之中，

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->