    

    和龙女姜云伊聊了一路，没有过多久的功夫，两人便来到了城镇之中。

    “姑且在这里休息一晚吧。”

    沈长安看着天色，不由得说道。

    “明日再去购买马匹之类的东西，如果姜姑娘有什么需要的，也可以和我说一声。”

    听到沈长安这么说，姜云伊略显兴奋地点了点头，“那就多谢沈道长了。”

    沈长安摆了摆手，没有多说什么，带着姜云伊寻了一家客栈，要了两间房屋住了下来。

    入了夜，沈长安便摸出了姜云伊给出来的三门心法，仔细地观看了起来。

    他点了蜡烛，索性也不打算睡觉，直接来个秉烛夜读。

    这三门观想法，略微看过一番，沈长安的心里面便已经有了计较。

    虽然皆是极为不错的心法法门，但是对于沈长安而言，一门能用来作为自己奠基所用的心法都没有。

    首先是道门的小周天星相术，这门心法主要的特点便在于借助周天星相之力，吐纳星辰光辉，凝聚法力。

    观想的时候，须得观想星相，凝聚星官。一旦修成，便能借助星官神通，倒也算得上是极为不错的法门。

    然而这其中有关于计算周天星辰运转轨迹的算法写得密密麻麻的，沈长安只看了一会儿，就觉得有些头疼脑涨。

    这都开始修仙了，还是摆不脱数学的魔咒。

    那些繁琐的计算公式，光是看上一眼，沈长安便已经感觉到自己有些头晕，若是要将其全部学会，然后不断反复的在自己的脑海之中推演星辰运动轨迹，只怕是少不了数年的苦修。

    光是入门就得耗费几年的时间，这功法实在是不太适合自己。

    而佛门的不动明王心经，倒是不错。

    其观想的乃是佛家不动明王，佛的忿怒化身，有着不可言说的伟力。

    但沈长安还惦记着自己这个道士的身份，修佛门神通倒也罢了，但以佛门心法为自己的根基，实在是有些不伦不类。况且自己的佛缘不够，这门心法看了几遍，方才有了这么一些感觉，若是长期修行下去的话，进步速度肯定缓慢无比。

    余下的那名无名淬体心法，倒是可以练一练。

    这法门极为不错，可以观想蛟龙缠身，打磨熬炼身躯。只是可惜，这法门也仅仅只是淬体强身的法门，在心法方面，却是残缺的。

    姜云伊给了沈长安她自己的龙身出浴图，便是想要弥补上这个缺点。让沈长安观想她的身躯，掌握龙类躯体的特点。

    但少了心法，总归是不能够成为一门打根基的法门，只能够用来淬炼身躯，以及观想神通。

    “如此说来的话，我这根基法门，还是落在了导引这门神通上。”

    导引乃是七十二门地煞神通之中的练气修行之法，堪称是真真正正的道门修行之法。若是能够掌握导引术，以此神通奠基，沈长安这也算是真的走上了修行之道。

    只是不知道，这门神通自己什么时候才能够得到。

    兽皮古书给的神通法门，似乎是遵循着一定的规律，可具体的规律，沈长安却摸不透。

    “对了，先前杀了张鸿羽，似乎又给了我一门神通。”

    他连忙取出兽皮古书，翻开书页，找到了自己多出来的新神通。

    “剑术……”

    这门新的神通，也是地煞七十二术之中的一门。

    剑术，剑与炁合，元神御剑，白光一起，人头落地。

    这门神通可谓是剑仙之法，专门讲解御剑之术。

    沈长安尝试着动了动手，却看不出什么玄妙来。

    他心中微微思索，反手将枯木剑拿在手中，心中默运剑术，顿时只听得枯木剑发出道道剑鸣之声，莫名的气机凝聚，竟然让沈长安有了一种非得运剑不可的感觉。

    他屏住心神，暂且压制住了自己的念头，而后脚下轻轻踏出，一跃离开了客栈。

    他也并未走太远，只是寻了处无人的空旷地段，斩了段木头，随手削成木剑，而后就在这一片空地之中，运使起了剑法。

    他当然不敢运使枯木剑，否则不知道会造成什么麻烦来。

    现在手中握着木剑，沈长安却也不感觉到有任何不妥，反而是剑随心动，剑锋随手一划，宛如羚羊挂角一般，无迹可求。

    这一剑挥出，沈长安的身子顿时自己动了起来，一套套的剑法不断地在他的手中施展而出。

    这些剑法，只是他看过一眼，或者仅仅听说过两式剑招，但在此时此刻，竟然被他信手施展而来，浑然天成，毫无半点的阻塞。

    他一剑快过一剑，整个人于场中舞动，剑风掀起波澜，漫天的风沙伴随着落叶飘洒，偌大的场子之中，竟然布满了细密的剑气。

    剑锋随心，沈长安剑势变化无常，一会儿如同高山流水，一会儿宛如曲水流觞，一会儿如同山川草木，一会儿如同日月星辰。

    而随着他不断地运剑，不断地施展剑招，那些他看过的，听过的，见到的，未见到的，在他的脑海之中不断地翻腾，不断地糅杂。

    他的心中，好似有什么东西在蜕变一般。

    一步一步，一层接着一层，高山渐渐消失，流水也慢慢干涸，山川草木不见人，日月星辰同黯淡。

    所有的一切都渐渐趋于一种圆满，趋于一种平淡。

    到了最后，他的剑法混元一体，再无半点其他的变化。

    你可以从其中看得出山川草木，却也能够在里面看得见江洋湖泊。

    他的剑施展出来，再无半点的意义，但若是他想，这剑法便能够拥有所有的意义。

    于是，沈长安剑锋一斩！

    嗡！

    漫天的剑气轰然倾泻而出，在这小小的地方，猛然斩裂开来。

    那剑气在地面割裂，留下了一个清晰无比的图案。

    倘若有人从上空俯视下来，便能清晰地看得出，这留下来的图案，竟然是太极阴阳鱼。

    沈长安这才回过神来，细细品味着自己的剑法，随后淡然一笑，默默地伸手将地面的痕迹尽数毁掉，这才悠悠然迈步走回客栈之中。

    此时，东方泛起白肚，一点微光刚好洒下，他于黑夜中，悟剑到黎明。        

