    部队不断向这里调动的消息，很快也惊动了沪海当地！

    这可不是小事啊！

    “怎么回事？！为什么大部队突然都来了？！他们去了哪里？”

    沪海一把手顿时也震惊了！

    “好像是奔着咱们市的监狱去的！”

    手下赶紧回答！

    “监狱？不管了……快去迎接！肯定是有大事发生了！”

    一把手顾不上别的，马上带着一群高层去迎接了大部队！

    在大事发生之前，自己先配合好啊！

    很快，他的车来到了这些部队抵达的地方！

    沪海监狱！

    来到后，一看到眼前的大部队，一把手也吓得一个激灵。

    各式各样的军车，全部云集！

    不仅如此，天空还有战机到达！

    简直恐怖！

    这么多部队包围一个监狱？到底是为了什么？！

    “不知道各位突然降临，是有什么事情发生吗？”

    一把手赶紧上前，颤颤巍巍地问道。

    “你说呢？！你知道你的人把谁关在监狱了吗？！”

    狼女从车上下来，上前瞪着他道！

    “不，不太清楚啊……”

    一把手被吓到了！

    但是下面的事情，他也不可能事无巨细全部管到位啊！

    “好，那我就告诉你！是你这辈子都得罪不起的人物！听好了，他是……”

    狼女把阎罗战神四个字说了出来！

    这把那位一把手吓得哆嗦了起来！

    “什么？！这……”

    一把手快吓昏了！

    怎么会发生这种事情！？

    怪不得！军方如此震动！

    那可是军中之魂的存在啊！

    自己要是再晚来一步，恐怕这些人就直接把监狱给踏平了……

    他不敢再废话，连忙让人开路！放行！

    迎接战神出来！

    刑狱司的一把手，甚至整个高层，直接当时就被全撤了！

    发生这种事情，他们这些人难辞其咎！

    ——

    大部队很快进入了监狱之中！

    看到这么多全副武装的正规军来到监狱。

    所有人也都感到震撼。

    这些平时猖狂的犯人们，顿时吓得往后缩了缩。

    “大人在哪？！”

    沪海一把手立即质问着狱警！

    “在里面！”

    他连忙带着路，领着众人进去了！

    而一来到里面的大牢房内。

    大家全都看傻眼了。

    地上，躺着到处都是人。

    看起来一个个四肢扭曲……

    被打的不成人形！

    这些人一直从里面躺到走廊！

    而一个人，正屏息闭气地坐在床上。

    正在打坐！

    他们一眼就看出那是韦恩明！

    “大人！我们来接您回去！”

    狼女立即躬身说道！

    “恭迎战神回家！”

    一群战将们齐齐跪倒在地！

    姿态极为恭敬！

    他们认为让战神经历这种事情，是他们的重大失职！

    ——

    与此同时！

    在两海军区的总部。

    仪式已经开始了！

    军界人物，以及宴请的宾客，全都入场。

    今天，堪称是高朋满座！

    整个东部有头有脸的人，几乎来了一大半！

    这场盛会对他们来说，那就是地位跟关系的象征！

    大家慢慢都落座之后。

    兵少龙牙出场了！

    作为这个军区的一把手，所有人立即起身！对他都表现出了极大的恭敬！

    而龙牙没着急坐下，而是看着众人，缓缓开口道：

    “各位先稍等片刻！今天，还有一位非常重磅的人物要来！”

