    杰特罗和人会面的地点在郊外的一栋楼房里，远远看着大楼就很破旧，应该是已经废弃了的，也不知道杰特罗为什么会约人在这种地方见面。

    完全不熟悉地形这种事情特别讨厌，即使杨逸对雇佣兵这个兼职并不专业，但是在布莱恩，在张勇，在亚历山大他们这些人的言传身教之下，他至少也得知道了解活动地域的地形是极为重要的事情，甚至可以说是生死攸关的事情。

    真打起来了，连附近是什么地形都不知道，那自然是要吃大亏的，如果交战双方都不了解地形也还好，如果敌人是当地人非常了解当地地形的话，那就只能只求多福了。

    不过这也没办法，杰特罗可不是事先告诉杨逸他们要去哪里，事实上杰特罗还会严格保密，谁让三叉戟佣兵团不是杰特罗的心腹也就罢了，甚至连最起码的信任都尚未来得及建立呢。

    不过也是因为如此，杨逸觉得这次出来能遇到危险的可能性微乎其微，杰特罗心里有谱，他要觉得不安全就算带的人不多，也肯定不会带三叉戟来保护他。

    汽车离着大楼越来越近，等距离只有几百米的时候，杰特罗在对讲机里发话了。

    “车在前面停下，我要和对方联络一下，伙计们，做好准备，但没有我的命令不许开火，如果对方有人开枪，那就什么都他妈别管，干他们！”

    杰特罗在对讲机里叮嘱了一番后就没了动静，可能是和要见面的人联络了一下，很快杰特罗就在对讲机里道：“继续前进。”

    车队再次开动了起来，在距离那栋大楼还有二百多米的时候，杰特罗在对讲机里道：“好了，就在这里停下！”

    四辆车全停了下来，稍后杰特罗沉声道：“我去谈判，拉奇带你的人留在这里，你们不必跟我过去。”

    杨逸能看到那栋废弃的大楼下面站着三个人，但是那几个人全都穿着迷彩服，应该是军人，他举起望远镜看了一眼，道：“是乌克兰军方的人。”

    杰特罗的车继续往前开了，但其余的三辆车却是停了下来。

    杨逸低声道：“猫头鹰，你来指挥吧，我们该怎么做。”

    布莱恩沉声道：“下车，散开，观察四周，主要精力放在老板身上，然后等着谈判结束回家，还有，铁拳和女王在车上，后退一百米接应。”

    萧苒极是不满的道：“又是我接应，好吧！”

    在布莱恩发火之前，萧苒及时闭嘴，然后她乖乖的上了凯特的车，然后凯特开车后退了一百来米，在萧苒的指挥下调整了一下位置后停了下来。

    杨逸他们下了车，留在了车的附近，而另一辆车上下来了四个人。

    一个穿着黑衣服的中年人身上挂了一把AK74步枪，他也穿着防弹衣，但是没有带头盔，不像三叉戟的人全副武装，这个人就叫拉奇，算是杰特罗的心腹。

    拉奇他们四个人没有散开，却是全都站在了一旁，而杨逸他们几个却是迅速分散，除了杨逸之外全都离得远远的趴在了地上，而且保罗在趴下之后，立刻将手里的大狙放在了地上，并迅速对准了杰特罗所在的位置。

    那个拉奇急声道：“嗨，嗨！别紧张！把枪收起来，这是谈判不是要开打，你们的动作会让人误会的，把枪收起来，过来，不要显得那么有敌意，伙计们，这只是一次谈判，不用太紧张。”

    杰特罗是去谈判的，总不能表现出太强烈的敌意从而让人家谈崩了，所以布莱恩只能板着脸沉声道：“调转枪口，但是不要保持距离。”

    最终三叉戟的人也没有像拉奇他们一样围拢在一起，保持了十米以上的间隔，做好了随时开火的准备，同时各自负责自己所面对的方向以观察四周，只是没人再把枪对准杰特罗所在的方向了。

    那个叫拉奇的人拿出了一包烟，往自己嘴里放了一根后，随即又拿出了一根对着杨逸晃了晃，大声道：“伙计，抽烟吗？”

    杨逸不该抽烟的，他的肺刚刚受伤痊愈，但这时候没必要拒绝一位算是同事的好意。

    杨逸走了两步接过了烟，道：“谢谢。”

    拉奇给他身边的一个人拿了根烟，然后他掏出了打火机，先给杨逸点上后，笑道：“别客气。”

    其他人离得都远，拉奇就没有发烟，给自己和旁边的人都点上烟之后，他一脸轻松的道：“不用紧张，都已经谈好几次了，我们就是来这里然后回家，不会有事的。”

    拉奇他们不是雇佣兵，而是杰特罗一直带在身边的人，不算保镖但肯定是心腹了。

    “你们的装备很不错，看来你们赚的不少，这些装备可不是谁都能买得起的，其他两个佣兵团可就差远了，至于我们，你看到了，我们只能用俄国货。”

    摇了摇头，似乎是对自己的装备不太满意，但拉奇却是马上笑着道：“不过在乌克兰，用俄国货还是好一点的，没那么显眼。”

    杨逸笑道：“是啊，只是我们用惯了这些就不想换了，伙计，你来过这里吗？”

    拉奇点了点头，道：“来过一次，前几次不是在这里，放心吧，放轻松一些，都已经谈的差不多了。”

    杨逸扭头看了看杰特罗，他就在大楼下面和等在哪里的三个人开始谈话，并没有进入废弃的大楼里面去。

    “我以为老板他们会进去谈判呢。”

    “不会，之前已经有了接触，但还是谁也信不过谁，不过这是给他们送钱呢肯定不会有事儿，上次我们去军营里谈判那才紧张。”

    拉奇往杰特罗那边看了一眼，笑道：“不过现在没问题了，路已经铺好，最紧张的时候已经过去了。”

    杨逸的再次看向了杰特罗，而布莱恩则是举起了望远镜，用望远镜的角度来看，他一直在盯着大楼来回的巡视。

    杨逸指了指那栋得有六层的大楼，道：“里面有人吗？”

    拉奇点头道：“肯定有的，对方把人安排在了大楼里面，这样他们就有地形优势了嘛，对面很小心的，不过没问题，上次就这样。”

    拉奇还是一脸的轻松，但布莱恩却是突然厉声道：“注意！五楼有人，危险动作！危险动作！”