
　　闻言，霍傅司顿了顿，收回那双钳制着她的大手，淡淡颔首，“谢谢。”

　　转瞬又盯着她问道：“你身为我的太太，没什么其他的？”

　　聂云萝笑了笑：“我身为你的傀儡太太，自然是有所表示。”

　　傀儡这两个字被她说的又重又刻意，霍傅司禁不住拧起眉头，“你是这样定位你自己的？”

　　“不然呢？我难道还要天真的自以为是，觉得自己，是一个有名有实的霍家少奶奶么？”

　　他深邃的目光像是一张网，将其笼络其中，“你想要，我也可以给你。”

　　但是她不想要，甚至还对他避之不及。

　　有些头疼，霍傅司无奈的叹出一口气，脑海里突然回荡起她刚刚说过的话，问道：“我喜欢的人？你觉得，我喜欢谁？悠悠？”

　　眼神闪了闪，在听到他这么说的时候，心里面难免还是有些顿涩不适，干巴巴的扯唇笑了笑，“你喜欢对我来说不重要，我只需要知道，我对你而言，是什么样的存在就好，霍傅司，没什么事的话，我就先回去了。”

　　她这话说的没头没脑的，前言不搭后语。

　　但中心思想他还是提炼出来了，她认为他心里面有一个喜欢的人，并且觉得自己是作为傀儡的而存在。

　　这个女人······每天脑子里都在想些什么？

　　霍傅司有些无奈的扯住准备离开的她，“聂云萝，我从来没有说过你是一个傀儡。”

　　他是没有这样认为，但是他这么做了。

　　回头，敷衍至极的道：“好，我相信你，所以现在，可以放开我了么？”

　　他深深地呼出一口气，“你到底怎么了？我说过我没有觉得你是一个傀儡，如果你觉得霍家少奶奶这个位子做的不够稳，我可以将你的身份公之于众。”

　　公之于众，那么她的身份就是彻彻底底的被揭开，所有人都会知道，她是霍傅司的妻子，而他也会愈发卖力的营造出他深爱的人是她的假象······

　　他选择这个时候公布她的身份，不就是为了将她推到风口浪尖之上，然后让所有的危险都会彻底的远离他心爱的女人么？

　　还真是······一片痴情啊！

　　自嘲般的笑了笑，吐露出浓烈恨意的字眼，“谢谢霍少煞费苦心的为我着想了，不过我想要的不是这个，劳心了。”

　　想了想，又道：“我知道你生意上的事情不是我该插嘴的，但我还是想问一下，江延叔叔出事了，你知道吗？”

　　早在前几天，江延的船厂倒塌，股市大跌，然后被顾祁岩恶意操控，哄抬它的股价，而后大起大落，恐怖的前后起伏令人望而止步，迫使风投者们再也不敢随意跟进。23sK.com

　　一时间，他们疯狂抛盘，再也没有人肯购进，就连各大银行也都不肯贷款给江延。

　　曾经风光一时的青螺湾船厂大户，就这样消弭。

　　可霍傅司原本不就是在准备和江延合作么？

　　他为什么拿了人家提供的消息却不肯出手帮助？

　　他却不咸不淡的睨了她两眼，“我知道。”

　　“你知道？你知道你为什么不帮帮他？他给你提供了关于顾祁岩的情报，你却在收了消息之后过河拆桥，霍傅司，以前我怎么没发现，你是这种人？”

　　看着她失望又气恼的眼，一时间他有些语塞。

　　跟她解释，不是不可以，可他做事向来都不喜欢拖泥带水。

　　不相信的人，解释再多在别人眼里也只是掩饰。

　　她对他·······越来越失望了呢·······

　　“这里面的事你没必要知道，江延对你和你母亲做的事也不仁义，你何必替他出头？”

　　果然，他就是故意这么做的。

　　亏得她还在顾祁岩面前傻乎乎的替他辩解。

　　聂云萝用一种极其陌生的眼神看着他，连连后退，小脸上写满了不可置信。

　　“霍傅司······你真是，太可怕了。”

　　话落，就推门跑了出去。

　　望着那道纤细的背影，白岩休推开门走进总裁办，忍不住对嘴道：“霍总，您这又是何必呢？？你就直接告诉太太，江延其实根本就是个站不住脚两边倒的墙头草不就得了么？”

　　最开始时，霍总哪里没帮过他？只不过当他们发现江延这老东西不老实，在两边坐起内应来了。

　　这样一来，霍总没处置了他算是仁至义尽了。

　　可现在没想到被顾祁岩拿出来说事，还让太太误会了·······

　　这下子可怎么才好？

　　“你最近很闲？”霍傅司冷冷的瞥他一眼，将其苦恼又忧愁的模样收入眼底。

　　这·······白岩休有些懵逼，他这不是在替情商极低的老板大人的感情生活担心呢么？

　　但迫于老板大人威慑力十足的黑眸，不得不折腰，“我错了霍总，我现在就去办事。”

　　“等等。”他叫住他，长眸眯了一度，“顾老先生那边，最近还有什么动作么？”

　　“没有了，主要还是因为顾祁岩的事吧。霍总，那些调查跟进，是不是该搁置一段时间？”

　　为了维护自己的小儿子，顾家老先生算是殚精竭虑，不惜将手伸到晋城来，敲打他旗下的分支。

　　霍傅司只觉好笑。

　　这顾焘虽是势力强盛，跟他父亲霍荣不相上下，但，目前而言，也不可能会真的为了一个不成气候的儿子跟他撕破脸皮。

　　毕竟以霍傅司现在的能力脉络来看，虽说不一定能将其击毙，但抗衡一段时间还是没问题的。

　　顾祁岩想要声东击西，逐个击破，就打算从手无缚鸡之力的聂云萝下手······

　　还真是一派天真。

　　不过霍傅司还真是没有料到，那丫头居然这么容易就被挑拨离间了。

　　挥了挥手，霍傅司沉顿道：“不必，继续调查，必须找出所有的证据，将他一举击败。”

　　原本，他还打算让这只不安分的跳蚤多活一段时间，可谁知道，对方这么不领情呢？

　　男人的嘴角勾起一抹邪肆的弧度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第331章 撕破脸皮免费阅读。https://xs.23sk.com 