    第545章惊不惊喜，意不意外

    岳灵芝和顾铮兄妹在箩筐山玩了三天。

    他们每天带着顾莹在箩筐山转悠，看药材，看茶山，爬到山顶看风景。

    村民们热火朝天的开始春种，一派欣欣向荣的景象。

    顾莹感概道：“如果以后的日子，都能像这几天轻松自在就好了，如果二哥三哥四哥都在一起，就更好啦。”

    箩筐山的村民对他们热情得很，家里有什么稀罕的特产，都毫无保留的拿了出来，要送给他们。

    他们再三说明不需要，村民们才作罢。

    大哥大嫂全程陪着她，吃好玩好。

    要是能够五兄妹一起，天天如此就更完美了。

    但她知道不太可能，哥哥们都有各自的事要做，她也还要向女夫子学习刺绣。

    时间再往后推，哥哥们还会各自成家，能不能大家住在一起，实在很难说。

    顾莹虽然小，但她也知道，要想真正轻松自在的过日子，也没有那么容易。

    横在他们家前面的，还有一座大山。

    这座大山就是皇室。

    皇室中人，视他们一家为眼中钉肉中刺，虽然大哥和大嫂有实力，宫里暂时不敢将他们怎么样，但皇室要是倾尽全力，他们的处境也会很惊险。

    皇室中人，还多是阴险狡诈的卑鄙小人，那个大皇子，顾莹就很不喜欢。

    岳灵芝听出顾莹的弦外之音，便笑道：“你这些年学刺绣也是辛苦啦，都没有出去玩过，和我们也聚少离多。”

    “所以，你大哥说了，今年就好好补偿你。”

    “你大哥已帮你在女夫子那里请好了假，我们出了箩筐山后，便带你去梅城玩，元宵节后，再带你去京城玩。”

    “惊不惊喜，意不意外？”

    顾莹一把抓住岳灵芝的手臂：“真的吗？是真的吗？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”

    岳灵芝昨晚就和顾铮商量好了，顾莹还没去过京城，这次就带她一起去。

    如果事情顺利，他们向将军府提亲成功，干脆就帮顾铭和欧阳箐摆个定亲宴。

    到时候，让顾翎也来京城一趟，大家热闹一下。

    *

    顾铮和岳灵芝带着顾莹去了梅城。

    在梅城，也有属于顾铮的大宅子，那是谢晨特意帮他们挑选的。

    在上一次樾城搬梅城的闹剧中，兄弟帮听从顾铮的话，光是买铺子卖铺子，就赚了个盆满钵满。

    现在顾铮既是兄弟帮的二当家，又是兄弟帮的财神爷。

    包括谢晨，兄弟帮上上下下都表示，只要顾铮有令，他们赴汤蹈火也在所不辞。

    不知道是谁走漏风声，还是有人认出了顾铮和岳灵芝。

    他们住进大宅子后的第二天早上，宅子外面突然聚集了很多村民。

    这些村民大都是那场洪水中幸存下来的，如果不是顾铮和岳灵芝，他们那还有命在？

    他们是来送东西给救命恩人的，也有的是专门来见一见救命恩人长什么样。

    近两年时间，顾铮和岳灵芝一般在樾城居住，梅城的宅子几乎没住过。

    这些村民想酬谢救命恩人都没门路，现在得知顾铮和岳灵芝到了梅城，很快一传十十传百，所有人都知道了。

    (本章完)

