
　　菜单上面仅仅只有部分菜式，有些季节性的海鲜或者菜类都没写在菜单上。

　　这得你自己去旁边的缸里挑选，都是刚从海里抓上来的海鲜。

　　柳瑶表示这一顿由她请客，别人都不要抢。

　　自己便去一旁挑选海鲜。

　　海岛附近的鱼类种类繁多，一大清早渔民便出海捕鱼，而这些饭店老板早早便去等着，抢着选最新鲜的鱼。

　　而且附近还有一个港口,一些跑深海的大船也会靠停在这边，补充一些物资，顺便销售一些从深海打捞上来的海鲜。

　　柳瑶看了看缸里的海鲜，直接点了一份皮皮虾，一份虎斑虾，一条石斑鱼。天籁小说网

　　再询问了几人的口味,都选择了清蒸跟白灼，到时候味道不够也可以蘸酱吃。

　　又从菜单上点了一份蚝烙,一份砂锅小杂鱼,一份蒜蓉空心菜，一份炒花甲，一份粉丝扇贝，再点个拔丝六鳌地瓜，最后点一份苦瓜蛤蜊汤，就算齐全了。

　　老板一看他们点了这么多，心中大喜，赶忙送到后厨让厨师炒菜。

　　几人喝着老板端上来的凉茶，冯间逸跟老板要了开水烫碗，几人打量着四周。

　　这家大排档开在一棵大树下，简单的用铁皮搭的房子，屋内摆了四张桌子。

　　外面大树下还摆着三张，打扫的挺干净的，海鲜也新鲜，就是不知道怎么的，已经到饭点了也没几个人。

　　刚说没人，就有几个看起来也是来度假的走了进来，两男四女,一进来开始点菜。

　　柳瑶看了几人，发现是刚才也在同一个海滩玩的。

　　几人点完了菜，坐回桌子，刚好跟柳瑶她们相邻。

　　几人也见是刚才海滩上的游客，便攀谈起来。

　　“你好，你们也是来这边度假的吗？看你们好年轻。”

　　秀秀比较话痨，看有人搭话，立马给大家做了自我介绍，并且聊了起来。

　　柳瑶们这才知道，眼前几个人是隔壁省大学的，这次请了假假，几人组队来海岛上玩。

　　里面有两对是情侣，其他两个女生是另外两个女生的闺蜜，一起来玩的。

　　其中一个长得健壮，身高有一米八的男子做了自我介绍。

　　“你们好，我叫彭东君，这是我的女朋友，吴柠。这位是我的好哥们张羽,这是他的女朋友王小兰,这两位是林冰跟陈潇潇。很高兴认识你们。”

　　“我们也很高兴认识你们,刚才秀秀已经简单介绍我们名字了，我们都是初中生，这次来岛上玩几天。”

　　柳瑶适时接话，不然按秀秀这个大嘴巴性格，可能连家里养几只鸡都会说的一清二楚。

　　“原来还是初中生呢，真年轻！现在生活水平提高了，初中生的个头都要有高中生那么高了，还有几个男孩子，不说我都以为上高中了。”

　　彭东君哈哈大笑，而同桌的两个单身女生则有点失落。

　　这对面其中两男生长得又高又帅的，还以为能来一次美丽的邂逅。

　　就是年纪小了点，不然太养眼了，整个大学都找不出这么好看的，比明星还好看！

　　两个女生觉得其实只要好看，年纪小一点也没事，打算待会吃完饭跟两个帅哥友好交流一下。

　　而一旁黑黝黝的柳建华已经被两个女生完全忽略了。

　　很快菜就上齐了，柳建华嘿嘿一笑，露出洁白的牙齿，拿着碗盛起汤来，几人也纷纷动筷。

　　隔壁桌也开始上菜了，几人停止攀谈，专心干饭。

　　话说回来这里的海鲜可真好吃，只是简单的清蒸白灼，不用下味精，便鲜的让人要把舌头都吃掉了。

　　隔壁桌子也吃的津津有味，秀秀们纷纷开始动手拨虾壳，柳瑶则懒得剥这些壳类的东西，便没有动手，自顾自的吃起鱼跟菜来。

　　几人一边谈笑着，一边把上的饭菜都吃个精光，吃完喝了碗鲜美的海鲜汤解解渴。

　　英子摸了摸鼓鼓的肚子，满足的长叹一声。

　　“这才是人过得日子啊，如果能让我每天吃到这么好吃的饭菜，住那么好的房子，我睡觉都能笑醒。”

　　霍媛媛白了英子一眼，真没志气，这点东西就让她美成这样。

　　隔壁桌也吃的差不多，叫来老板买单。

　　“客人，您这桌一共是八百块钱。”

　　正在剔牙的张羽惊的牙签都掉了，这一顿饭就八百块，抢钱吗？

　　他们六个人就点了五个菜，里面看起来最贵的也就是那条海鱼，其他都是炒贝壳和白灼虾，一些青菜，顶天了也就一百块都算贵的了。

　　“你们这是怎么算的？这些菜是镶金子了吗？账单我看看。”

　　老板直接把账单给几人查看。

　　“我们这边都是这个价，这些菜都是有机蔬菜，鱼也是特别鲜美的石斑鱼，这都是外面买不到的好东西。

　　我们师傅还是重金聘请过来的国宴师傅！做的东西更是千金难求，收你们八百块钱都算便宜的了。”

　　柳瑶她们这桌听到双方的交谈，也要了自己这桌的账单。

　　老板直接翻到前面那张，把底下那张复印的红纸给了柳瑶。

　　大家都凑过来瞧。

　　呵！好家伙，这十道菜加一锅饭就要了一千六！

　　黑店！绝对是黑店！赤裸裸的宰客。

　　一看就是专门对这些外来游客下手的，做一次性买卖。

　　难怪到了饭店了才来这两桌，敢情是家黑店，人家不愿意来，自己几个不知情的便成了被宰的羔羊了。

　　现在也没有专门举报的部门，即使报警了，瞧这家店也开了很长时间，看来已经跟地方打好关系，后台硬的很，即使报警也没用了。

　　“老板，你这些菜最多也就值个三百块，你也别把我们当冤大头，三百要就拿不要我们就走了。”

　　“对！四百我都嫌贵！都我好几个月的生活费了！”

　　隔壁桌的几人听完也纷纷站起来。

　　“他们说的！我这桌你要就一百，多了我们不付。”

　　老板对此早有预料，冷笑了一声，便拍了拍手，立马几个彪形大汉从后厨跑出来，手里还拿着锅铲菜刀等东西。

　　“有谁在店里闹事？也不看看我们几个兄弟惹不惹的起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第121章 你这是一家黑店吧免费阅读。https://xs.23sk.com 