    “说的太好了，南哥。”

    陈泽向着走下台的庄南说道，两个眼睛中满是认同与鼓励。

    “我相信南哥你可以成功的！”

    我真不想成功啊。

    庄南心里翻了个白眼，

    “接下来没啥事了吧？”

    “呃，是没什么。。。”

    “那我走了。”

    “啊？”

    既然没事，为什么不能走？

    他没说话，他眼中表达的意思陈泽看明白了。

    “可是，可是。”

    陈泽有些迟疑的道，

    “这，这不太好吧。”

    好家伙，做完自己介绍直接开溜？

    “这怎么能叫开溜呢，我这是赶紧回去训练提升自己啊！”

    庄南面不改色的道。

    他也算摸清楚了陈泽，知道这脑补怪不是随随便便就可以说服的。

    为了少点麻烦，庄南毫无心理障碍的哄骗道。

    “啊？这样吗！”

    “我知道了，南哥，你回去训练吧！”

    陈泽点头。

    南哥果然有上进心，只不过隐藏的很好罢了。

    他今天一整天没出现，应该也是在认真的偷偷训练吧？

    他真的好想打lpl，我哭死。

    庄南给了他一个笑脸，想着宿舍走去。

    昨天碰到了个赌怪，他买的欢乐豆全没了。

    今天，他誓必要复仇。

    至于训练。。。

    张无忌的老妈曾经说过，长得越好看的女人越会骗人，但是她没说的是，长得越好看的男人也越会骗人。

    【初次测验，完成。】

    【奖励:10000货币已发放。】

    【任务评价:一次不那么完美的表现，你引起了一些注意，但是并没有违背摆烂的宗旨。】

    庄南看着手机上到账的工资，乐了。

    “你在这里干嘛？”

    一个没多少感情的青涩少年音响起，庄南抬起头。

    这少年很瘦，一双黝黑的眸子有些好奇的看着他。

    是那天那个落水的人。

    “我的自我介绍已经完成了。”

    庄南刚拿到系统奖励，心情略好，笑着回答道，

    “你不怕吗？”

    少年眼神中的羡慕几乎要溢出来。

    “什么？”

    “你不怕吗？台下那么多的人。”

    庄南失笑，

    “有什么好怕的，说到底这个社会就是人与人组成的，他们跟我一样是选手，我为什么要怕？”

    “我怕。”

    他看着庄南，轻声道。

    没头没脑的说完这话，他转身离去。

    好奇怪的人。

    庄南摸不清这少年的想法，耸了耸肩，向着宿舍走去。

    顿了顿，他选择向训练室走去。

    别误会，不是训练。

    他只是突然想到打斗地主拿电脑应该能玩的更爽一点，仅此而已。

    而且如果陈泽回到宿舍，被他撞见庄南躺着玩手机就不太好了。

    刚刚跟人说了我要训练，一转头就在宿舍玩手机？

    太baby了！

    然后，庄南马上就后悔了。

    因为训练室里，居然有人。

    而且是选手也就算了，他，是经理。

    还是TES的经理，郭浩。

    “嗯？”

    庄南打开门直接开幕雷击，准备转身就走。

    俱乐部经理都在，这时候怎么可能玩斗地主，怕是会被当场ktv。

    但是他已经吸引了郭浩的注意。

    “等等，庄南。”

    。。。淦。

    “有什么事吗浩哥，你怎么来了？”

    庄南带着微笑回头，

    “我就是来看看你们。”

    郭浩对他招了招手，笑着道。

    “青训营，感觉怎么样？”

    “很棒。”

    庄南竖起大拇指。

    这青训营的泳池简直棒的不行。

    至于训练。。。

    有这回事？

    “那我也能稍微放心一点了。”

    郭浩吐出一口气，拍了拍他的肩膀。

    “你现在的底子在整个青训营里应该属于比较落后的一批，但是我希望你能够有所收获。”

    “如果你能拿到一个中等以上的成绩，我就一定会回购你。”

    郭浩认真的看着他，

    “你跟了我两年，我说什么也得让你打比赛。”

    “只要你不放弃，有那么一些能用的英雄，我甚至可以考虑让你跟knight轮换。”

    郭浩本质上是个非常念旧的人，这点从他青训营第一天就百忙之中抽空过来看一眼就可以看出来。

    他带领的曾经的2144队升到ldl，乃至升到lpl以后，郭浩在最开始一个队员都没有下放补强过。

    他觉得，这个lpl的资格是这些选手打的，那么他们自然有上场首发的资格。

    再说一个369，哪怕369舆论最差的时候，只要他能抗住压力，郭浩他也没有考虑过踢掉369。

    就是因为369也是跟了他很久的选手。

    所以对于庄南这个跟了他两年的少年，郭浩有着足够的宽容与期待。

    knight发挥确实很好，但是郭浩觉得，只要庄南能过得去，那么给他一个机会也无妨。

    而且，庄南现在也只是十六岁。

    还远远不到巅峰时间的成长期。

    当时人家愿意跟着他郭浩，如今有条件了，怎么样也得照顾一下。

    他的心确实是好心，庄南却听的心惊胆战。

    这还得了？

    作为一个三冠中单，庄南有着足够的职业素养。

    他打比赛不可能假赛，也不可能放水。

    而以他不放水的实力去打，这首发岂不是一上就下不来了？

    那我平时还怎么混日子？！

    好你个郭浩啊，看你浓眉大眼的，想不到也是处心积虑的想要破我道心？

    “大可不必！”

    庄南连忙认真的道，殷勤的走到他身后给郭浩按摩肩膀。

    “浩哥，你对我的好我都记得，”

    “但是我觉得，上场资格，还是得通过成绩跟进步来争取，而不是这样。”

    庄南一脸的认真，脸上散发着一股少年的锐气与信心，

    “我如果没有knight打的好，那我就不上！”

    郭浩有着享受的眯起了眼睛，庄南这一手按摩是在孤儿院的时候给别人按摩师傅做帮工的时候学的，确实有一手。

    听到庄南的话，他微微叹息了一声，

    “你能这么想当然最好了，庄南，你是我带过来的，我们认识了两年，你浩哥绝对不会轻易放弃你。”

    “之前你打的差我没好意思跟高层争取，但是如果你进步了，我怎么样也得给你个训练赛机会，让你跟knight有公平竞争的可能。”

    “行了，不用你给我揉了，看到你过得还行，我就放心了。”

    他站起身，向着另一个TES选手的方向走去，只留下一句话。

    “加油啊，庄南。”

    “谁都可以放弃你，唯独你自己不可以。”

