    咻！咻！

    两道指芒从天而落。

    直接打在了两个叫的最欢的家伙身上。

    顿时，那两个家伙就瞳孔扩散，倒在了地上，没有任何动静了。

    “如果你们再吵的话，那两个家伙就是你们的下场！”

    冰冷的声音从虚空之上的少年嘴里发出。

    在场大佬全部打了一个哆嗦，不敢再有任何言语。

    “邪皇，从今天起，狂兽山的主人由你来当！

    而你只需要向我效忠即可！”

    林天佑目光移到了半跪的邪皇身上，淡漠的开口。

    “遵命，属下一定把狂兽山管理好。

    只是有一点，属下怕您走之后，他们会与我作对，不服我管！”

    邪皇担忧的说道。

    在场的大佬，身份比他高的有不少。

    就算跟他平级的大佬，都有十多位。

    这些人肯定会不服他管。

    到时候林天佑离开狂兽山，只怕他奈何不了这些人。

    “谁不服你管，你只管杀掉就是。

    有本少在，你只管放开手脚去做，本少倒要看看，有谁敢不服！”

    林天佑一直想要收服狂兽山。

    这次是最好的机会。

    又有邪皇帮忙。

    只需要把一些不服的人杀掉，那其他的人自然就会听命到邪皇。

    搞定了狂兽山的事情，他就可以彻底安下心去着手与天道主宰一战的准备。

    “遵命！”

    邪皇面色大喜，他正好有一些不对付的人，早就想找个借口杀了他们。

    现在有龙皇撑腰，自然要把那些讨厌的家伙，通通灭掉！

    “陈长老，你一向对我不服，为了以后我能更好的掌管狂兽山，我只能请你去死了！”

    邪皇恍狞笑着，一掌凌空拍出。

    那在人群里的陈长老身体轻颤，就这样倒在了地上。

    在场的众人都是倒吸了一口凉气。

    这邪皇说杀就杀，如此绝情，看来这叛徒是死心塌地的要当到底了。

    邪皇为什么这么胆大，难道就不怕首席战神，就不怕狂邪之主吗？

    众人内心都是这样想着。

    但很快，他们明白过来，连超级魔龙战士都不是龙皇的对手，只怕龙皇已经有了与狂邪之主较量的本钱。

    算了，他们本来都是恶人，来狂兽山不是避祸就是来学习新的术法。

    无论谁是狂兽山的头子，只要不找他们的麻烦，他们就没有意见。

    当下，一名长老起身，对着林天佑鞠躬道：

    “从今天起，我财务堂愿意向龙皇以及邪皇效忠！”

    他的话音落下，众人皆惊。

    这代表着狂兽山掌控财务的大佬已经率先向龙皇表现了效忠的态度。

    连经济命脉都低头了，他们这些大佬又能怎么办？

    当然也是跟着低头了！

    当下，陆陆续续有新的大佬站起来，向林天佑鞠躬表明效忠的意向。

    黄队长看的是一阵哆嗦，呢喃道：

    “今天龙皇把狂兽山抢了下来，那从此之后，狂邪之主必定会与龙皇不死不休。”

    虽然龙皇能秒杀超级魔龙，但他依然不觉得龙皇是狂邪之主的对手。

    “算了，我还是尽早离开神域。

    夹在这两个可怕的怪物中间，真是有多少条命都不够送的！”

    黄队长摇摇头，更加坚定了离开的想法。

    “龙皇，恭喜你了，把狂邪之主的地盘抢到手。

    我想他一定会气的火冒三丈！”

    灵狂来到林天佑的身边，开心的说道。

    他满脑子都是狂邪之主跳脚的样子。

    “他会从天道学宫下来吗？”

    林天佑问道。

    虽然林天佑已经做好了随时与狂邪之主战斗的准备。

    但如果能再给他几天时间吸收天道之力，他就有更大的把握打败狂邪之主。

    现在狂兽山已经被他收服。

    但让狂兽山的势力产生信仰之力，估计还需要花几天的时间。

    所以，这几天时间对林天佑非常重要。

    一旦产生信仰之力，林天佑吸收的天道之力就会增加。

    到时候，面对狂邪之主，林天佑就不用太过忌惮。

    “我想最近几天他应该下不来。

    这几天是天道学宫向天道主宰汇报工作的日子。

    没有人敢在这个时候轻易离开。”

    灵狂想了想，回答。

    “那就太好了！”

    林天佑咧嘴笑了起来。

    接下来的几天时间，林天佑跟灵狂一直等在狂兽山。

    将这里有用的资源全部收走。

    在见识到了龙皇那恐怖的战力之后，狂兽山的人渐渐的对林天佑产生了信仰。

    是一种对强者的崇拜信仰。

    正是这种信仰，让林天佑的天道之力吸收加快了步伐。

    神域之海！

    一座非常漂亮的珊瑚小岛。

    这里常年是海鸟的聚集地。

    岛上全是鸟屎。

    但今天，这里却没有见到一只海鸟，连鸟屎都不见一坨。

    因为海岛之上，来了两名不速之客。

    此刻，这二人正站在前面一个长满了杂草的石屋门前。

    门前有两名神海侍卫。

    他们警戒的盯着两名不速之客，声音凶狠且带着严厉：

    “两位，立刻离开此岛，否则，你们将引来杀身之祸！”

    两名不速之客都很年轻，也都很高大。

    一个穿着黑色风衣。

    身上散发出了死亡的味道。

    另一个则身穿青色衣袍，两种截然不同的衣服。

    其中，黑色风衣男子并没有任何动作，似乎没有听到那两名神海侍卫说的话，表情始情平静不变。

    而青色衣袍男子，而是不屑的笑了笑，迈步朝着那长满了杂草的石屋旁边。

    “站住，前面有结界，你如果再走前一步，被结界震死，可不要怪我们！”

    那结界是石屋里的主人所布。

    避免被别人发现。

    拥有巨大的杀伤能力。

    无论是谁，没有令牌就走进去，那肯定会被炸成肉泥。

    两名神海侍卫本来想直接将这二人拿下。

    但这二人身上的气势，远超他们的想象，只能大声厉喝，不敢真正的上前动手。

    反正也不需要他们动手，这里有结界存在，就让那个不速之客自己送死吧！

    只见青衣长袍男子来到结界旁边，忽然单手抬起，一掌拍出。

    掌心灵力涌动，与结界接触。

    “碎！”

    青衣男子低喝一声，两名神海侍卫差点眼睛都瞪了出来。

    那强大无匹的结界，居然被这青衣男子直接一掌拍碎了！

