
　　仙界，宇州。

　　神光存在站在那里，没有动作，目光到处望着，似乎在等待着什么。

　　在他出现的几秒之后。

　　十几道身影同时出现，来到他的周身，将他给围了起来。

　　这十几道身影的身上都缠绕着无穷无尽的法光，每一人都做好了战斗的准备。

　　这十几道身影正是无道宗的十几名弟子。

　　他们察觉到了神光存在的出现。

　　感觉对方来者不善,所以第一时间就赶来了，想要镇压神光存在，以防对方做出什么对仙界不妥的事情。

　　“你是谁？”

　　这十几人之中，辈分最高的张寒当即站了出来，眼神凌厉的望着神光存在，厉声呵斥道。

　　其他十几位弟子都爆发浑身的气势，以壮张寒的威势。

　　面对十几位弟子的联手。

　　那神光存在完全不惧，在这些气势的压迫下，半点感觉都没，他直勾勾的盯着那十几位弟子。

　　在盯了许久后，才悠悠的开口。

　　“你们的师尊是谁？”

　　神光存在在这十几个弟子的身上，感受到了与他同源的气息。

　　这同源气息，正是他此行而来的目的。

　　“你管我们师尊是谁？你到底是谁……”

　　张寒可不会回答，而是依旧开口询问着神光存在。

　　神光存在抬眼看了一眼张寒，想要说些什么。天籁小说网

　　可还没等他开口。

　　一道剑光自天穹而降，轰然袭击而下，欲要镇压神光存在。

　　神光存在面对剑光，依旧视若无睹。

　　剑光在靠近神光存在数百米之外，瞬间被化解掉。

　　这一切一切的，都无法令神光存在正视。

　　似乎在神光存在眼中，所有东西都是虚妄一般。

　　无法对他造成任何的威胁。

　　在剑光被化解后。

　　张寒等弟子的身前,一道身影跟着出现了。

　　正是叶落。

　　叶落一出现，就异常严肃的看着前方那神光存在。

　　“尊驾是何人，为何擅闯仙界？”

　　叶落声音凝重的问了一句。

　　他感觉得出来。

　　这神光存在，是他们无法匹敌的存在。

　　哪怕是他们所有弟子联手，恐怕都招架不住人家一招。

　　只是他很不解。

　　这等存在，为什么会忽然闯入仙界。

　　“你师尊与他们师尊，是同一人吧？你这小家伙倒是不错，天资卓越，明明出生在此处，却有这般天资，昔日自无识无物无界之地降临此处的盘古氏也不过如此。”

　　神光存在看着叶落，赞叹了一句。

　　似乎这十几名弟子，只有叶落才能让他高看一眼，除此之外，其他弟子都不足以入他眼一般。

　　闻言，叶落神色更加凝重了。

　　答非所问。

　　这人到底要干什么的，他们根本不知道。

　　就在这时。

　　三股更为强大的气息同时降临了。

　　其中两股气息，是所有弟子们都熟悉的。

　　正是他们师尊的。

　　虽然十几名弟子分不清哪个才是师尊是本体，哪个是法相,但是他們知道,他们的师尊来了！

　　“徒儿们,且先退下，接下来的事情，你们无须参合，保护好自己。”

　　一道带着温和的声音在所有弟子耳旁响彻。

　　这一句话之下。

　　所有弟子们都如释重负，纷纷朝着那三股气息出现的方向拱手行礼。

　　谷婁</span>随即纷纷退出宇州，前往其他地方。

　　他们非常相信，自家师尊能够解决掉一切。

　　这是他们对自家师尊的绝对信任。

　　哗啦……

　　所有弟子们离开宇州后。

　　三道身影迅速出现，来到那神光存在面前。

　　其中两道都是楚缘的。

　　楚缘一次性把天道大号，神光大号都开出来了，可见他的认真。

　　而旁边一道，正是通天教主。

　　“你终于来了，不对，你的状态？为什么感觉你被别人砍了一刀，状态不全？”

　　那神光存在目光只落在了神光大号身上，在看了许久后，他突然愣住了，皱眉问出了这么一句话。

　　“什么意思？”

　　楚缘操控着神光大号走了出来，他十分不解的看着这神光存在。

　　他当然也感觉到了。

　　这个神光存在，和他十分的相似。

　　甚至可以说，完全一模一样。

　　但是不同之处就是，这个神光存在的神光似乎比他要庞大得多。

　　可神光大号的神光却又比这神光存在的神光更加的纯粹。

　　“因为被砍了一刀，所以忘记了很多信息么？”

　　神光存在没有搭理楚缘，而是看着楚缘的状态，喃喃自语着，像是在思考着什么。

　　“你这玩意……”

　　楚缘嘴角忍不住的一抽。

　　虽然他也大概知道，自己这神光大号和对方有很大的渊源。

　　但是他没想到，这玩意居然这么不搭理人。

　　一个劲的在和自己对话一样，有大病。

　　“我不管你来仙界有什么目的，也不管你和我有什么渊源，仙界是我的地盘，你若退去，万事可谈，你若不退，那我们就不死不休。”

　　楚缘十分严肃的和神光存在说着。

　　他周身神光爆发，大有对方不同意，他便开打的样子。

　　在他调动想同时，身旁天道大号也站了出来，爆发出了半步大道圣人的威压。

　　通天教主一看要打起来了，也跟着爆发出了气息。

　　两位混沌圣人巅峰，一位半步大道圣人。

　　三股气息同时往着神光存在压去。

　　可三股气息的同时出现，并无法给神光存在带来什么威胁。

　　神光存在只是肩膀抖动了一下，随即恢复如初。

　　这一幕看得楚缘眼皮子直跳。

　　这个玩意，比他想象的还要强大很多很多。

　　真要打起来。

　　他感觉十有八九他要完。

　　如果三号归一，可能还有得打。

　　可三号分散，他完全不是对手。

　　楚缘这边在担忧着。

　　神光存在那边却压根没有其他心思，在盯着楚缘的神光大号看了许久之后，他缓缓的动身了。

　　这一动身，却不是要动手，而是往着仙界之外飞去。

　　神光存在一言不发的离开，令楚缘和通天教主都呆滞了下来。

　　本来他们都以为有一场大战要开始了。

　　结果就这？

　　直接就跑了？

　　楚缘还好，暗自庆幸没打起来。

　　通天教主就不同了。

　　他看向楚缘的眼中满是复杂，总感觉这位楚道友的来头，比他们想象得还要大……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百五十六章 被称赞的叶落免费阅读。https://www.23sk.com 