    凌天看了几人一眼，神色平静无比，完全没将他们的震惊当回事。

    像他这样优秀的人，若是每几个人用这样的眼神看他，岂不是显得很失败。

    “看够了，休息一下，咱们也该离开了。”

    凌天淡淡开口，目光扫过四周，总是有一股淡淡的危机感在缠绕着他，让他不敢放松半刻。

    “多谢救命之恩。”

    武小幽几人此时方才反应过来。

    见到躺在地上，还未死去的武安武平两人，他们飞快掠过去，将其给搀扶起来。

    而后拿出丹药给他们喂下。

    只是片刻功夫，那两人的气息便已经渐渐趋向稳定，当然伤势依然极重，没有半年的修养，别想好的了。

    武小幽三人看着武平武安两人气息稳定下来，也是再次拿出丹药自己吞下，开始恢复伤势。

    不到一刻钟，三人也是渐渐吐出一口浊气，虽然脸上依然没有太多血色，但最起码可以正常的行走了。

    “走吧！”

    凌天开口，脚步朝着前面踏去。

    武小幽几人跟在后面，那武方武圆两人，将武平武安给提在手上，朝着外面掠去。

    大概是因为知道武小幽他们伤势还未彻底恢复，凌天的速度也不算太快。

    这里距离踏出乱古山脉，已经没有太远的距离了，以他们现在的速度，最多半个时辰，便能够离开。

    四周没有任何的妖兽，除却一颗颗巨大的古树之外，连任何小动物都没有。

    自然也没有任何声音，甚至连风都没有。

    这也是让凌天神色更为凝重，事出反常必有妖，他一直相信这个定律。

    脚步踏动间，也没有任何声音，仿佛一个影子般。

    注意到凌天的动作，武小幽三人也是将气息收敛，神色渐渐凝重起来。

    虽然不知道是为什么，但凌天已经做了，他们跟着做就是。

    毕竟凌天的实力摆在那里，能够击杀熊皇，足以让他们明白这家伙的强大。

    至于境界，道宫三重和君王境三重有啥区别？

    反正在凌天身上他们是看不到任何区别，别人君王境三重做不到的事情，人家道宫境三重能做到，你说君王境三重就一定比道宫境三重强，那可不一定。

    几人尽管神经绷紧，速度也没有减多少，很快便已经到了乱古山脉边界。

    不用太久，只需要一刻钟，便能够踏出这带给他们极大阴影的地方。

    甚至于，武小幽三人不由在心中舒了一口气，最起码算是活着走出来了。

    只是这一口气还没舒完，却是忽然察觉到一股极其恐怖的威压，朝着他们压了下来。

    没有准备之下，他们三人直接被这股威压给冲下，砸入了地面之中。

    他们躺在地里，眼中满是惊恐之色，这是什么样的强者，光凭威压就如此恐怖，难道是妖帝强者不成？

    可惜他们目光环顾四周，却是什么都没有看到，别说人影了，连树影都没有一个。

    半空中的威压依然存在，他们躺在地里，想要起身都做不到，整个人一直被这股威压死死的按住，不停的往地下压去。

    反观凌天，此时凌空而立，身躯笔直，似乎并没有受到这威压的影响。

    然而他们距离并不算远，自然清楚，那是不可能的事情。

    唯一的可能就是凌天的实力太强，那威压无法影响到他。

    “光凭威压就想让我屈服，太天真了一点吧！”

    凌天淡淡开口，话语依然平静，听不出任何的压力。

    也不知道他的话语是说给谁听，反正他们并未察觉到任何气息，也未看到任何人和妖兽。

    “难怪能够击杀熊二，果然有点儿本事。”

    正在此时，一道苍老的声音自半空传来，落入众人耳中。

    凌天面色如常，不为所动。

    可武小幽几人却是惨了，只觉得这些话语，字字仿若雷霆，在他们脑海中炸响。

    炸的他们头晕脑胀，鲜血喷涌不止。

    “我可不止有点儿本事，而是很有本事。”凌天淡淡笑着，神色平静无比，望着天空。

    “人类，你很狂妄，不过确实有狂妄的资本，只是你挑选错了对象。”

    虚空中声音再次传出。

    最后一个字刚刚消失，半空之中忽然一道黑色雷霆浮现，直接落向凌天。

    速度之快，让人完全反应不过来。

    “轰！”

    一道重响，凌天被这道黑色雷霆给击中，整个人在刹那间直接碎裂，化为虚无。

    “这玩意可伤不到我。”

    而不远处，一个凌天再次踏出，脸上带着淡淡笑容。

    刚才那只是因为速度太快，留下来的残影。

    “速度很快，还能够无视本帝的威压，力量也很强大，确实是个难得的人才。”

    虚空中声音再次响起，这回没等凌天回答，便已经继续道：“本帝给你个活命的机会，这里有一套地阶上品的功法，你若是能修成，我便饶你一命。”

    此话一出，凌天顿时一怔，那家伙是怎么回事，居然白给自己功法，还是地阶上品，有这样的好事？

    还是说那家伙知道杀不了自己，所以拿一本有问题的功法，想要利用功法弄死自己？

    没等他多想，半空之中，忽然浮现出了数百文字，密密麻麻却是排列整齐。

    唯一有些奇怪的是这一篇功法，却是没有显示名字。

    不过凌天也不焦急，打算先看一眼。

    而地底的武小幽几人，此时也是懵了，这还有这样的好事？

    地阶上品的功法，若是流传出去，肯定会掀起一阵腥风血雨。

    可是那家伙就这么轻易的说要教给凌天，并且说只要凌天学会，就放他性命，这让他们有些想不明白了。

    但是毫无疑问，如果功法没问题的话，他们甚至想要大喊放开凌天，有事冲我来了。

    我们也想学，地阶上品的功法，整个天玄皇朝怕都没几篇。

    可惜他们此时整个人被威压给压入了地底，根本无法动弹半分，别说去看天空中的功法了。

    整个头颅想要动弹一下都是幻想，无论怎么看，都是必将与那地阶上品的功法有缘无分了。

    旁边那武平武安两人在那虚空之人开口的时候，也已经被震醒，此时听得这话，心中却是充满了嫉妒，凭什么？

    凭什么好事都是那小子的，他们哪里比那小子差了？

