
　　想到这里，纪炎大帝脸上不禁闪过一抹失望，如果真的是这样，对于他们而言，可能不见得是什么好事。

　　原因很简单，如果是之前神殿被清理过，那也就算了。如果是神殿是在无尽宇宙之外被人探索过，那么也就意味着，他们并不是第一批进入眼前机缘之地的修行者，机缘之地内的珍贵机缘，说不定已经被人取走了。

　　“其他地方会不会……”一旁的寒雪大帝不由开口道。

　　虽然她的眼界见识不及杨奇三人，但才想到眼前的机缘之地可能被人探索过，机缘被人得走，还是没问题的，因此难免有些担心起来。

　　听到寒雪大帝的话，无始大帝三人不由沉默了起来，寒雪大帝的担心，并不是什么杞人忧天，这种可能是存在的。

　　眼见气氛有些沉闷，无始大帝只得开口岔开话题道，“除此之外，诸位还有什么发现吗？”

　　不管机缘之地的情况如何，他们既然来到了这里，肯定是要继续查探下去，在这里担心这担心那，根本没有意义！

　　“没有！”纪炎大帝微微摇头。

　　虽然查探了数十间石室，但除了得到一些不算珍贵的机缘之外，他并没有什么特殊的发现。

　　听到纪炎大帝的话，无始大帝的目光下意识的看向了寒雪大帝，之所以看向寒雪大帝，乃是因为寒雪大帝得到的机缘，几乎可以算是众人之中最为珍贵的，说不定她那边会有什么发现也未可知。

　　感受到无始大帝的目光，寒雪大帝却是苦笑摇头，嘴里轻叹道，“本帝这边也没有什么意外的发现，那件异宝，也是在一个相对隐秘的角落发现的，可能是之前遗留下来的宝物而已。”

　　寒雪大帝虽然得到了相对珍贵的机缘，但实际上他并没有什么特殊的发现，只是相对于杨奇三人而言，运气比较好罢了。

　　听到寒雪大帝的话，无始大帝眼中闪过一抹失望之色，然而就在此时，一旁的杨奇却是开口道，“师尊，弟子这边倒是有些发现。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，无始大帝三人的目光，立刻是齐刷刷的看向了杨奇，毕竟现在的他们，对于眼前这片空间，可是一无所知，如果能够对眼前的这片空间有所了解，那么对于他们接下来在这片空间内寻找机缘，必定会有一些帮助。

　　实际上，无始大帝一行人，选择查探眼前的神殿，也并没有抱太大希望在眼前的神殿得到太过珍贵的机缘。而是希望通过神殿，对于眼前的这片空间，乃至留下这处机缘之地的修行者有一些了解，方便他们接下来在这片空间之中寻找机缘。

　　“什么发现？”无始大帝急忙追问道。

　　“之前弟子在一间石室，发现了一个字迹……”

　　当即，杨奇便是将自己在石室内发现字迹的事情说了出来，不过因为那个字涉及到齐珩留下的遗迹，所以涉及到齐珩遗迹的一些信息，他并不能直接说出来。

　　虽然杨奇有很多的事情受到限制，无法直接说出来，但无始大帝是什么人，眼界见识可不比杨奇差，立刻是明白了杨奇话中的意思，“你的意思是说，那神殿涉及的强者，比我们之前预料的还要强大得多？”

　　“是的！”杨奇微微点头。

　　纪炎大帝看着眼前的杨奇，目光灼灼的追问道，“虚行道友的意思，留下这机缘之地的修行者，已经超越了武帝境，甚至比一般同境界的修行者更为强大？”

　　纪炎大帝的眼界见识可不差，自然知道，武圣境层次的修行者，也是有强弱之分的。原本按照他们的猜测，留下这处机缘之地的强者，最低也是武帝巅峰中最顶尖的存在。但是按照杨奇的话来看，对方很可能是超越武帝境的强者，甚至还不是一般的超越武帝境的强者！

　　“是的！”

　　杨奇微微点了点头，接着继续道，“至少从本帝掌握的一些情报来看，的确是如此，不过眼前这片空间，是不是还有这等层次的机缘存在，本帝就不得而知了。”

　　“存在，一定存在！”纪炎大帝连连说道。

　　纪炎大帝被困在九星武帝后期，已经有不算的岁月，虽然这段时间之中，他的实力也并非没有提升，但却依旧没能踏入武帝巅峰层次。武帝巅峰几乎是成了纪炎大帝的心魔，如今难得见到有帮助自己踏入武帝巅峰层次的机缘，纪炎大帝自然是对此给予了大量的厚望。

　　一旁的无始大帝闻言，眉头却是微微一皱，这一段时间的相处下来，他也隐约感觉到，纪炎大帝对于踏入武帝巅峰太过执着，这在修行之路上，其实并不是什么好现象。

　　所谓过犹不及，有时候太过追求某种东西，太过执着，只会走更多的弯路而已。

　　只是这种话，以无始大帝的身份，并不好直接说出来，毕竟他自己都没踏入武帝巅峰，更加不是纪炎大帝，不可能清楚纪炎大帝突破武帝巅峰，到底差了什么！

　　无始大帝神色一凝，嘴里沉声道，“先离开神殿，继续在这片空间查探。”

　　众人点了点头，旋即便是退出了神殿，朝着这片空间的深处飞掠而去，在离开神殿不久之后，寒雪大帝却是微微皱了皱眉。

　　眼见寒雪大帝的神色有异，杨奇不由开口询问道，“寒雪道友，可是有什么问题吗？”

　　“之前进入神殿的时候，本帝已经传信联系过天海殿的修行者，却并没有得到回信。”寒雪大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“本帝原本以为，那时候他们还没来到这片空间，不过现在本帝在此传信联系他们，却依旧是没有得到回信，按理说他们现在应该已经到了这片空间才对。”

　　之前杨奇等人进入机缘之地的时候，天海殿的修行者已经快要抵达机缘之地的位置了，这么长时间过去，加上他们在神殿耽误的时间，天海殿的修行者就算是来得比较迟，也应该进入神殿，来到了这片空间才对。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是现在，寒雪大帝却是一直联系不上天海殿的修行者，这明显有些反常，正是因为如此，寒雪大帝才会露出那般的神色来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百八十二章 执念免费阅读。https://xs.23sk.com 