    只见在森然前方，剑尘的身影悄无声息的出现在那里，抱着双臂，就仿佛是早已等候多时似得。

    顿时，森然那急速飞掠中的元神身影以最快的速度停了下来，目光惊恐的看了眼站在前方挡住自己去路的剑尘，然后没有丝毫迟疑，带着一颗被吓得肝胆欲裂的恐惧之心朝着另一个方向逃去。

    这一次逃窜，速度更快了，他的元神上仿佛燃烧着一团火焰，随着速度激增时，森然的元神也明显变得越来越虚弱。

    此刻，他是真正的不惜一切代价在拼了老命逃窜，已经在施展秘术燃烧元神，只为换取更快的速度。

    一刹那间，森然的元神便飞跃了数百里距离，这个速度不可谓不快，瞬间就将身后追击的数十只始境噬生兽给拉开了距离。

    剑尘的嘴角不由得露出一抹嘲讽的冷笑，他也并没有沿着森然逃窜的方向追去，而是周身空间微微波动了下，在空间之力弥漫时，他的身影已经消失不见。

    “啊，不可能，这不可能，你...你怎么可能比我还快......”

    下一刻，数百里外的一处山林间，元神状态的森然发出一声惊呼声，充满了难以置信和绝望。

    在他前面，剑尘依然抱着双臂浮空而立，气定神闲，一副猫戏老鼠的摸样。

    “森然，在我面前你就别想着逃跑了，别说这里是两界山，即便是在你们暗星族的地盘，我要想杀你，你也不会有半点逃走的希望。”剑尘语气平淡的说道，话音一落，他突然伸出手掌对着森然的元神隔空一抓。

    这一抓之下，森然周围的空间顿时凝固了起来，他的元神也受到了空间的束缚，被禁锢在那里动弹不得分毫。

    若是他拥有肉身，以肉身的强大力量可以轻易的震碎这凝固的空间，然而失去了肉身，他也就失去了最大的力量源泉，因此在剑尘的空间束缚之下，直接就沦为了砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “空间法则，你竟然掌握了空间法则！”直到此刻，森然才恍然大悟，为何剑尘能够屡次超越自己出现在自己前面，速度竟然比以燃烧元神都还要快。

    而自己竟然还妄想在一名掌握了空间法则的始境强者面前逃跑，这也确实是在白费功夫。

    这一刻，森然心中是真的不抱任何希望了，他明白即便是自己的速度再快上数倍，也别妄想从一名掌握了空间法则的始境强者手中逃出去。

    “古齐，以你的实力和天赋，哪怕是放在强者如云的圣界中，怕也是千古难遇的绝世天骄。我想不明白以你的身份地位，为何要费尽心思，冒着巨大风险混入我们暗星族内，难道就为了那些你们外界需要的各种物资吗？”森然怀着疑虑问道，他知道自己难逃一死，临死前，只希望自己能够死的明白一些。

    四周，始境噬生兽散发出的气势已经越来越近，森然的气息，就仿佛是黑暗中的一盏明灯似得，向这些噬生兽指明了方向，使得所有噬生兽纷纷朝他所在之地急速赶来。

    只需数个呼吸的时间，森然就会陷入始境噬生兽的包围之中。

    “既然你这么想知道，那我就让你临死前死个明白。”

    “还记得你们暗星族抓走的那只神兽吗？那只神兽与我的关系亲如手足，而你们暗星族为了自己的大祭能够成功，竟然想要以我的亲人为祭奠之物。我此次来暗星界，就是为了破坏你族的大祭，拯救那只神兽而来。”剑尘面无表情的说道，一提起如今还不知在遭受怎样一番折磨的圣羽，他心中便布满了杀意。

    听了这话，森然沉默了，只是目光中露出悲哀之色，半响后，他笑了，笑的有些疯狂，笑的有些疯癫，自语道：“没想到是，真是没想到啊，准备了多年，最终却因为一只神兽而坏了我族的大祭......”

    这是森然最后的声音，说完之后，他周围那凝固的空间恢复了正常，悬浮在他对面，一直收敛着气息的剑尘，身形也再次悄无声息消失的无影无踪。

    剑尘刚一消失，一只身高足有百丈开外，体型庞大如山岳的猿人便出现在森然面前，它口中发出震天的嘶吼声，直接一掌当空朝着森然的元神拍下。

    在猿人出手时，在另外三个方向，也是有三尊庞大的兽影出现，直接就锁定了散发出暗星族气息的森然元神，同时发动了攻击。

    结果可想而知，森然那脆弱的元神在始境噬生兽面前，是连半点抵抗能力都没有，被始境噬生兽如捏死一只蝼蚁般轻松的打的形神俱灭。

    森然陨落了，一位在暗星族内身份尊贵的高阶始境，就这么轻易的陨落在两界山中，他的死，甚至都还无人知晓。

    而那些包围而来的数十只始境噬生兽，或许是察觉到暗星族强者已经陨落，一些还未赶到的噬生兽皆是停止了前进，然后纷纷仰天发出长啸之声，仿佛是在互相传告，又仿佛是在通过这种方式表示庆贺。

    一时间，两界山深处，恐怖的兽吼声传遍山林，甚至都扩散到了外围区域，令得众多在两界山外围区域猎杀噬生兽的圣界武者们，纷纷是人心惶惶，焦虑不安，不知道发生了什么事。

    不过剑尘不知道的是，就在森然陨落的位置上空，有一道虚幻的人影悬浮在万米高空上，他就仿佛与天地融为一体，一举一动，都带着一股大道的神韵之力，似与天地大道契合，哪怕是在两界山这特殊的环境之中，都无法对他造成一丝一毫的阻碍。

    也不知他是何时出现，更不知已经在这里存在多久了，不过却将剑尘与森然之间的争斗，以及森然陨落的过程看得一清二楚。

    没有人能发现他的存在，所有的始境噬生兽，甚至是连同剑尘在内，对于这道人影的存在都是没有丝毫的察觉，哪怕是剑尘那敏锐的灵觉，都没有感觉到任何不对劲。

    “暗星族十大神殿的殿主已去其二，缺失了两大殿主，此次大祭已经受到了影响，在加上剑尘这枚隐藏在暗中的棋子在关键时刻捣乱，哈哈哈哈，此次暗星族大祭必定失败无疑......”

    这道人影在迷雾翻腾的高空中发出大笑声，笑声中充满了一股喜悦，似乎能让暗星族的大祭失败，对他来说是一件极为重要的事情似得。

    旋即这道人影虚空漫步，离开了这里，他一步踏出，顿时天地俱变，乾坤逆转，日月都出现颠倒。

    前一刻，他还在两界山深处，然而当他一步迈出时，就跨越了难以想象的遥远距离，直接离开了两界山范围，并且更是横穿了暗星族内大半个地界的距离，来到了暗星族的皇城跟前，最终消失在皇城之中。

    暗星族三十六主城中，唯有暗夜城距离两界山最近，哪怕是掌握了空间法则的剑尘，要想在最短的时间内从皇城赶到两界山，都得通过传送阵前往暗夜城，然后在经过小片刻时间的高速飞行方可抵达。

    若是不通过传送阵，直接从皇城御空飞行前往两界山的话，这之间的距离至少都有数千万里，甚至是上亿里之远，这个距离，哪怕是以剑尘的速度赶路，都要耗费好一些时间。

    然而此刻，在这道虚幻的人影面前，如此遥远的距离也不过是一步之间，这恐怖绝伦的速度，实在是骇人听闻。

    并且，看他那轻松从容，闲庭信步的姿态，这一步间跨越上亿里距离，恐怕还不是他的极限所在。

