    ps:更新完毕。

    “原来是你。”赵春相貌英俊，坐在太师椅中温文尔雅，目光却冷漠如冰，淡淡说道：“是恨我夺了你的位子吧？”

    楚离沉声道：“我的舵主不是你夺的，是圣女夺的，但你不该杀我的人，身为舵主不能保护舵内兄弟，反而残杀兄弟，视人命如草芥，你不配为舵主。”

    他声音平稳而清晰，以内力催动，缓缓铺陈出去，落到了练武场上诸人的耳中。

    众人一听就知道是他的声音。

    “呵呵，我配不配还轮不到你来说。”赵春淡淡笑一笑，摇头道：“你来是为了替他们报仇？”

    楚离道：“我要替他们报仇！”

    “好得很！”赵春淡淡道：“你的大名我也久闻了，天才中的天才，可惜你只修炼了两年，还差得远，趁我心情不错，还是退下吧。”

    楚离皱眉打量着他，摇头道：“你本事不怎么样，口气倒不小！”

    “嗯——？”赵春皱眉冷冷瞪着他：“你是说我本事不怎么样？”

    “你以为自己是高手了？”楚离“嗤”的笑一声，摇头道：“坐井观天，真是不知天高地厚！”

    “看来人不能太仁慈。”赵春冷冷道：“讲妇人之仁要不得，那就让你知道什么是高手！”

    他从太师椅中射向楚离，宛如离弦之箭，瞬间而至，一拳已经捣出。

    楚离一拳平捣。

    “砰！”赵春来得快，去得也快，宛如离弦之箭倒射回去。

    楚离摇头。

    赵春稳稳坐在太师椅中，脸色迟疑不定的看向楚离。

    他这一击虽没尽全力，却也拿出了七八分本事，竟然被楚离击回，当真不能小瞧这个丑家伙！

    楚离冷笑道：“你就这么点儿本事。”

    “再来！”赵春再次腾身而起，一跃到了楚离跟前，拳头宛如铁捶砸下。

    楚离一拳迎出。

    赵春已经蓄势往前，准备挡住楚离的反击。

    却不想楚离的拳劲竟然空荡荡，虚不受力，他前冲之势再也控制不住，忙要往后使劲止住身形，楚离的拳劲忽然涌出，击中他身子。

    他自己的力量加上楚离的力量，两者合力把他震飞出了大厅，落到下面的台阶，稳稳落地，没有露出狼狈之像。

    楚离跨出门槛，站在台阶上，负手而立冷笑道：“这点儿本事还敢杀我的人？！”

    赵春怒哼一声再次射出。

    楚离一只手负在身后，另一只手轻飘飘一拳捣出。

    “砰！”赵春宛如断线的风筝般飞出十几丈远，重重落到地上。

    这一次赵春落地后滑出十几米。

    楚离的拳劲奇异，看似已经消散，却在赵春落地后陡然出现，再次平推着他往后滑，看着狼狈万分。

    赵春翻身而起，英俊的脸庞肌肉扭曲，狰狞可怖，双眼冷森森瞪向楚离，毫无感情，似乎把楚离当成了一个死人，再次扑上来。

    楚离摇头道：“你太弱了！”

    他一拳捣出之后，赵春再次翻了个跟头，倒飞出十几丈外，然后落地直直滑出去十几米，停下的地方正是上一次停下的位置，一般无二，显示出了楚离内力的精准控制。

    不远处的练武场上人们已经停下，望向这边。

    看到楚离占了上风，赵春狼狈不堪，他们都有几分痛快，恨不得欢呼出来，却死死克制，免得赵春事后算帐。

    楚离负手站在台阶上，摇头道：“不识趣，再动手，莫怪我下狠手！”

    “死——？！”赵春怒吼一声，再次射至，在空中忽然射出一刀。

    “嗤！”飞刀快如闪电，瞬间到了楚离跟前。

    楚离摇头道：“真是可笑！”

    他一边摇头说话一边甩手，一道寒光从指间射向赵春。

    赵春早就躲到一旁，避开了这一刀。

    他当然知道楚离所扮的赵大河光明刀层次极深，却偏偏反其道而行之，偏在他跟前施展光明刀，出奇不意之下说不定反收奇效，杀了楚离。

    却不想，楚离早就看破他想法，刀光闪过。

    赵春刚松一口气，却现自己胸口前出现寒光，忙往后倒去，却没能来得及。

    “嗤！”飞刀贴着他胸口及喉咙，最终将前胸的衣衫划开，直至划开他的脸颊，鲜血顿时流出。

    楚离亮了亮手上的飞刀，在阳光下闪烁着寒光，冷冷道：“若不是教规在，今天就取你狗命！”

    赵春站起来，抹一把脸上的血，恨恨瞪他。

    他心下却震惊。

    赵大河的光明刀是一绝，自己还是小瞧了他！

    楚离沉声道：“自己废了武功吧，免得我动手！”

    “不可能！”赵春冷笑道：“有胆子的你废了我的武功！”

    楚离打量着他，淡淡道：“倒有几分硬气。”

    他甩手一刀射出。

    赵春不由自主的闪避，另一刀无声无息射中他肩膀。

    赵春闷哼一声，捂着右肩怒瞪他。

    楚离道：“倒要看看你能坚持到什么时候！”

    他说着甩手又一刀。

    赵春避开一刀避不开第二刀，左肩再次挨刀。

    楚离一刀又一刀，到了后来只是气刀，不用真刀，赵春身上一道又一道的伤口，鲜血淋漓，宛如凌迟之刑，一会儿功夫他周身是血，看着吓人。

    楚离面无表情的一刀又一刀的射出，好像永远没有尽头，让人绝望。

    赵春到了后来甚至不再闪避。

    他知道楚离顶多是废了自己武功，不敢杀自己，否则他也会被废掉武功。

    楚离淡淡道：“你来之前打听过我杀了一个坛主吧？”

    “哼。”赵春哼一声。

    他当然知道楚离杀坛主的事，但以为那是因为女人，所以狂杀人，然后受了那么重的惩罚，怕是再也不敢残杀同门，再加上自己杀的只不过是属下，并不是女人，应该不至于惹起楚离的杀意。

    楚离道：“我不会杀你。”

    “谅你不敢！”赵春冷笑道。

    赵大河若再杀自己，那就必死无疑，纵使教规不能罚，光明圣教高层们也不会容许这样的弟子存在。

    楚离淡淡道：“死罪能免，活罪难饶，我会一刀一刀把你割成丑八怪，没人敢看你！”

    “你敢！”赵春怒哼。

    楚离道：“你说我敢不敢？看刀！”

    他一刀闪现，赵春甚至来不及反应过来，脸上再次挨了一刀，薄如蝉翼的飞刀贴着肌肤而过，留下一道浅浅的伤口，鲜血渗出。(未完待续。)