    封林并没有注意柳念的袭击，就这么被亲了上去。

    “你干什么？”

    封林立即把她推开，擦了下嘴。

    “这都怪老大，我还没亲过别人呢，怎么能被这个臭女人夺走？”

    柳念笑眯眯的说道，“所以现在，老大是我的第一次。”

    “柳念！你找死！”

    徐若影气的浑身颤抖，又冲了过来。

    柳念冷笑一声，刚才不小心被她抓到头发。

    现在有防备，她别想碰到自己。

    “好了！”

    封林挡在徐若影面前，“我和她有重要的事情要谈，别捣乱。”

    “我也要在旁边看着！”徐若影恶狠狠的说道。

    “没问题。”

    封林淡淡的说道，现在赵青青被抓住，他没心思调解这两人。

    柳念笑着走向孟长生，在后面推着轮椅，“二爷，老大怎么会要这种女人，看来审美眼光出了问题。”

    “这我就不清楚了，你们年轻人的思维，和我这种老头子不同。”

    孟长生拿出烟袋，笑着说道，“我最喜欢无脑的女人。”

    几人一同来到徐若影别墅的院子里。

    柳念将孟长生推到石桌前，她坐在一旁的石凳上。

    封林拉着徐若影走过来，一同坐下。

    徐若影全程抓住封林的手，一脸警惕的看向柳念。

    “你说的那个图案，是不是这个？”

    柳念从身上拿出一张白色卡片，放在石桌上。

    上面的图案，和秦理理眼中的完全一样。

    一个正方形，中间是菱形，最里面是一个金色的圆点。

    孟长生也低头看了眼。

    “不错，就是这个图案。”

    封林面色凝重的点头。

    “可能你不知道，这个图案，是我们九幽之地图腾。”

    柳念笑着说道，“无论是大门上，或者是令牌上，都有这个图案。”

    封林摸着下巴，郑重的问道：“也就是你说的九幽之神？”

    柳念问道：“不错，关于神阙之眼的来历，你已经从叶丹那边听说了吧？”

    封林点头，“四个创始人，拥有四颗神阙之眼。”

    “那你知道，这四个创始人，是从哪里得到的神阙之眼吗？”

    柳念突然望着封林。

    不仅是封林，就连孟长生也跟着摇头。

    “神阙之眼，正是九幽之神给他们的。”柳念解释道。

    “那秦理理这个转世，是什么意思？”封林询问道。

    “九幽之神受了重伤，她遇到四个人古武者，教他们功法，让他们青春永驻。”

    “目的只是为了保护九幽之神，九幽之神许诺过，只要她重新复活，便能给他们所要的一切。”

    柳念在一旁说道。

    封林暗自点头，难怪老太爷说，他曾经得到消息。

    九幽之地的人说，只要九幽之神复活，他们将站在顶端。

    相信这个所谓的九幽之神，也情有可原。

    毕竟，对方随便的一颗石头，就能让人长生不老。

    这都是真真切切的看到的。

    “难怪啊！一群狂热的崇拜者，死了都要喊九幽之神万岁。”

    封林想起最早杀那些九幽之地的人。

    “老大，这件事你就有些天真了。”

    柳念提醒道，“他们那么狂热，只是因为一个谎言而已。”

    “谎言？”

    封林微微蹙眉。

    “不错，这是九幽之地的九大宗门，刚刚形成时，我爷爷和仝西落策划的。”

    柳念解释，“谎言是为了稳固九幽之地，所以骗大家说，为九幽之神而死，等九幽之神复活后，这些人也全都会跟着复活，还能得到更多的赏赐。”

    “切！这话都有人信？一群傻瓜。”徐若影在一旁撇嘴。

    “不一定。”

    孟长生抽着烟袋说道，“当一个人能让别人长生不老时，她的话就是真理。”

    “没错，九幽之神可以让人长生不老，大家都看到了，九幽之神说她可以重生转世，为什么其他人就不行？”

    柳念瞥了眼徐若影。

    “原来如此，换做其他地方，这个谎言只会是笑话，但在九幽之地，却不一样。”

    封林也算明白了，为什么那些人，如此狂热。

    “秦理理是怎么转世重生的？”

    孟长生询问道，他对这个很感兴趣。

    “我也不清楚，我从未见过我爷爷，我只是听父亲讲过一些。”

    柳念顿了下，说道，“九幽之神分成了两个东西，一个肉身，一个灵魂，第一宗门掌管肉身，我爷爷掌管灵魂。”

    “越来越神了，二爷，真的假的？”封林看向孟长生。

    “人如果真死了，想要重新活过来，我反正不信。”

    孟长生淡淡摇头。

    “我也不信。”徐若影跟着说道。

    “我们这个世界，太多未知的东西，谁也说不准。”

    柳念苦笑一声，“现在这个灵魂，在梁鹰眼手中。”

    “也就是说，秦理理是肉身？”封林问道。

    “不错。”

    柳念点点头，继续诉说。

    秦理理肉身太显眼。

    但灵魂，当初分开的时候，只是一团红色火焰。

    到底以什么形态存在，只有柳念的爷爷知道。

    现在只剩下梁鹰眼。

    所以他占了上风。

    如果秦理理一直在仝西落身边，将来某一天，梁鹰眼将肉身偷走。

    独自一人让九幽之神复活。

    那么好处，全都被梁鹰眼拿走。

    仝西落却没办法抢走灵魂，因为他都不知道，这团火焰到底是什么玩意。

    为了让双方平等，仝西落才将肉身偷偷送出去。

    “对了！”

    柳念突然拍了下石桌，“我父亲特意说过，那个肉身非常奇怪，明明三岁了，还是婴儿状态。”

    “不是吧？正常孩子，三岁都会跑了，她还是婴儿？”

    徐若影惊讶的捂着嘴巴。

    封林对这件事，没有过于奇怪。

    这恰恰证明，秦理理不是人类。

    如果按照人类划分的年龄，她至少三十岁。

    不过从她的性格来看，跟个小屁孩一样。

    “好了，这就是我知道的全部。”柳念拍了下手。

    封林思忖许久，看向柳念道：“我准备帮你攻入九幽之地，让你当九幽之主，如何？”

    “说的好听，老大只是想救你的女人而已。”

    柳念撑着脸颊，微笑的问道，“如果我不同意，老大会恨我吗？”

    “你什么意思？你难道不想报仇？”封林质问。

    “你应该清楚，我想当王，但我不想当光杆司令。”

    柳念有些无奈的摊摊手，“我只想杀了梁氏一脉，剩下的高手，我想收为己用，现在我实力还不够，不想动手。”

