
“不好！”虽然献祭刀顺利插入到了高等恶魔的体内，但激活献祭却没有一点反应，雷欧立刻意识到事情不妙，拔出献祭刀，施展闪现灵能瞬间移动到了十几米外的地方，同时掏出了两枚机械手雷直接激活朝之前的位置扔了过去。

雷欧丰富的战斗经验在这种情况下远远要比强大的巫术更加可靠，就在他闪现在十米外的时候，一个大手忽然凭空从他之前所在的位置附近钻了出来，五根手指好像五根长矛一样穿过雷欧之前的位置扎入到了那高等恶魔的体内。

如果雷欧刚才没有及时收手避让的话，这五根手指现在恐怕就已经把雷欧的身体扎穿了。

而，此刻遭受攻击的高等恶魔没有任何反抗，就这样好像气雾一样消失了。

“幻象！”雷欧很快就认出了自己之前攻击的高等恶魔不过是一个幻象而已。

就在此时，雷欧本能甩出去的两枚机械手雷一前一后，在那根巨大手掌下面爆炸开来，爆裂的弹片在机械弹簧的叠加力道作用下，变成了一把把无比凶猛的利器，大部分都落在了那根大手上。

之前，没有能够被灵能子弹破开的高等恶魔防御自然也不会被这些弹片破开，但却对周围的灵能造成了一些影响，让高等恶魔无法立刻从它制造出来的空间夹缝中钻出来。

雷欧见到这一幕，感觉到这是一个机会，所以毫不犹豫的在自己脚上使用一个疾行术，以近乎闪现的速度重新冲到了那个大手附近，手中的献祭刀再次扎入到了那根大手上，同时激活献祭。

这一次的献祭和刚才完全不同，雷欧在激活献祭刀的时候，就感觉到了一种莫名的伟力从虚空中出现，附加在献祭刀上。只是他的精神并没有像献祭真实之眼的化身那样直接被献祭刀的力量拖入到了虚空之中，混浊与轻灵之主的面前，并且献祭过程很快就结束了，高等恶魔的手臂也在他面前消失。

可问题是高等恶魔并没有被献祭掉，而是出现在了雷欧前方百米外的地方，只是他的右手已经消失了。看样子刚才献祭刀产生作用的时候，高等恶魔也感觉到了危险，做出了壮士断臂的果断决定，丢掉手臂，保住性命。

然而，虽然高等恶魔丢失了一条手臂，但它并没有立刻攻击雷欧，而是漂浮在远处注视着雷欧，或者更正确的来说是注视着雷欧手中的献祭刀。

不知为何，雷欧能够从高等恶魔那骷髅般、没有任何表情的脸上感受到恐惧的情绪，而且这种恐惧还非常强烈。

为了印证自己的想法，雷欧拿着献祭刀，缓慢的朝高等恶魔走了过去，而随着他的脚步移动速度，高等恶魔也同样向着远离雷欧的方向漂浮着移动，始终和雷欧保持一段距离。

确定了高等恶魔的确是恐惧手中的献祭刀，并且献祭刀也的确对高等恶魔能够造成致命伤害后，雷欧的副脑系统立刻开始调整战斗方案。他准备借用闪现灵能瞬间移动到对方身边，再用献祭刀献祭，至于其他的灵能子弹和巫术等攻击手段，除非是对限制对方行动有用，否则都不会再使用。

只不过，雷欧的打算很好，但对方拥有正常智慧的高等恶魔却不准备给雷欧攻击的机会，在感觉到了雷欧想要发动攻击的时候，高等恶魔的身影瞬间从雷欧面前消失。

见此情况，雷欧也顾不得精神网是否会引起什么不利的事情，将精神网激活，将周围两百米范围内的地界笼罩在其中，密切的监视着周围包括灵能波动在内的一切动静。

此刻，雷欧也闹不清楚这个高等恶魔到底是逃走了，还是躲藏在暗处准备伺机偷袭，他唯一能做的就只有小心戒备，等待天亮，一点也不敢分神做其他事情，就连刚才献祭了高等恶魔一条手臂后，给自己带来什么好处都没有查看。

之后，高等恶魔似乎真的已经离开了，直到天色转亮，远处其他大恶魔全都化作灰烬，变成头骨时，雷欧担心的袭击依然没有出现。

这时，雷欧才关闭精神网，将献祭刀变回到拳套模式，收好其他武器，开始激活个人数据界面，查看献祭后，自己是否出现什么变化。

“这是什么？”雷欧看到个人数据界面上的各类数值和项目并没有因为献祭产生任何变化，但在界面的最底端却多了一行文字，这行文字和界面上其他文字不同，是一种雷欧不认识的文字，甚至可以说是一行乱码，但雷欧的精神留意到这行文字的时候，却能够读懂这行文字的含义。

蒙戈雅的凝视，这就是那一行乱码般文字的含义。

虽然从字面上的含义来看，应该是雷欧之前的献祭被那位混浊与轻灵之主察觉到了，并且引起了祂的兴趣，从而对雷欧这个人投入了一点关注。

只是，这一点关注对雷欧到底有什么用，现在丝毫看不出来，至少从力量上来说，蒙戈雅的凝视没有任何作用。

退出了个人数据界面后，雷欧又试着施展了一下巫术和灵能技能，看蒙戈雅的凝视是否有什么附加效果，但结果也如同数据界面一样，没有任何变化。

“莫非这就只是一个提示？”雷欧心中做出了猜测，但很快又觉得不太可能，还是认为是自己没有找到增加项目对应的功效。

虽然雷欧很想弄明白这个献祭后增加的一行乱码文字到底有什么效果，但他也清楚现在不是做这些事情的时候，于是他稍微补充了一下弹药，原地休息了一会儿，等灵能恢复后，就动身朝大树洞快速移动过去。

大约十几分钟后，雷欧从一栋建筑中走出来，之前进入建筑时还远在几十里外的大树洞，现在却出现在他面前，而他的脚刚刚踩在大树洞前面的灰烬广场上，身后的建筑消失了，转头向后看去，也只能看到很远的地方有一线建筑的影子。

“你来了！”就在雷欧准备查看周围情况的时候，彼得·奥尔科特的声音忽然在不远处响起，只见那具木偶女仆从厚厚的灰烬中钻了出来。

雷欧一开始对彼得·奥尔科特竟然无声无息的潜伏在他身旁不远处感到有些惊讶，但很快就明白这或许是因为木偶本身没有呼吸、心跳以及灵能波动的缘故。

“你进入后掉落到哪里了？”雷欧仔细看了看彼得·奥尔科特，确认对方不是什么怪物伪装的，便开口询问道。

“应该和你掉落的位置一样，”彼得·奥尔科特平静的回答道：“只不过，因为空间位面的不同，所以你看不到我，“说着他又用一种异样的眼神看着雷欧，沉声道：”不过我三天前看到了你一次，你整个人看上去就像是一团白雾，当时正在和图书馆看守者萨博特战斗，你切断了萨博特的一条胳膊，萨博特好像对你很恐惧，最后逃走了。看来你的实力比我预料的更强，我获得羽毛的机会又大了不少。”

“三天前？”雷欧注意到了彼得·奥尔科特提到的时间，很显然对方说到的那场战斗就是之前发生的战斗，而时间却不相符，这倒是印证了雷欧之前关于此地时间空间无序混乱的推测。

雷欧又问道：“你什么时候来到这里的？”

“就在不久前。”彼得·奥尔科特回答道。

就在这时，距离两人不远处突然凭空出现了三个白雾状的身影，并且随着向前移动，身影也快速凝实，并且转变成了真正的身体，而这三人分别是远征者夏尔·朗科、黑袍巫师里瑟和灵性巫师杰西。

就在三人的身体变成了实体的那一刻，三人也都看到了灰烬广场上的其他人，他们对雷欧竟然能够早他们一步来到这里感到有些意外，但更让他们感到意外的是彼得·奥尔科特的木偶竟然也站在了这里。

就在三人打量着雷欧他们的同时，雷欧也同样在观察着三人的情况。

眼下这三人的身体情况似乎不太好，身上或多或少都有一些伤，特别是灵性巫师杰西，更是瞎掉了一只眼睛。可相比起三人身体的糟糕情况来，三人身上的灵能波动却极为反常的强烈。以最强的夏尔·朗科为例，他身上的灵能波动按照地球联邦的标准，至少达到了六级灵能者的程度，其他两人也差不多介于五六级灵能之间。

虽然这种反常情况有一部分可能是因为周围活跃的灵能环境造成的错觉，但从三人脸上的兴奋表情却可以感觉到他们三人在这个恶魔图书馆中应该收获了一些好处，让他们实力得到了真正的提升，这种强烈的灵能波动也不完全是错觉。

“雷欧阁下，你来多久了？”夏尔·朗科朝雷欧走了过来，同时询问了一下情况，但他很显然那没有将彼得·奥尔科特放在眼中，认为这具木偶不过是雷欧控制的工具罢了。

“我才刚来没多久，”雷欧随意的回应了一下，然后指了指彼得·奥尔科特说道：“彼得·奥尔科特先生在我之前就到了，如果想要了解情况的话，问他更好一些。”

“什么？彼得·奥尔科特？”听到雷欧的话，不但夏尔·朗科一脸惊诧，就连其他两人也被这个消息给惊到了。

“你是彼得·奥尔科特？不是他的木偶？”灵性巫师杰西很快反映过来，快步走到了彼得·奥尔科特的面前，沉声说道。

彼得·奥尔科特按照贵族的礼仪，朝三人行礼，道：“第七奥尔科特家族的彼得，很荣幸见到诸位。”

三人一脸震惊的看着彼得·奥尔科特，随后脸色变得异常难堪，看向雷欧和彼得·奥尔科特的眼神也变得非常凶狠，完全是一副恨不得将两人撕碎的样子。

夏尔·朗科完全失去了冷静，冲到了雷欧面前，一把抓住了他的衣襟，无比凶狠的咒骂道：“你这个蠢货，你知道你做了什么吗？你竟然把奥尔科特家族的人带到了废都来，你想害死我们吗？”

“你最好给我们一个解释，否则的话我会立刻让你知道得罪一个黑袍巫师的后果是什么！”黑袍巫师里瑟也充满威胁的说着，并且手中凝聚了一团黑色的光芒，身上也缠绕着一层让人感到阴冷的灵能。

“我希望远征者阁下可以先放开手，我不喜欢这么近和人交谈，”雷欧虽然感觉到事情可能很严重，但却并没有显露出任何慌乱之色，反倒非常平静的要求夏尔·朗科不要靠得太近，并且转头朝正在准备巫术的黑袍巫师和灵性巫师，说道：“我也不喜欢被人这样威胁着交谈，所以希望两位能够不要继续做这些让我感到误会和紧张的动作，否则……”

“你这个混蛋竟然敢反过来威胁我！”黑袍巫师里瑟的眼神变得异常凶狠，看上去他似乎不准备停止施法，而是想要杀掉雷欧泄愤。

反倒是夏尔·朗科从愤怒中冷静了下来，松开了抓在衣襟上的手，后退了两步一脸阴沉的瞪着雷欧。

雷欧的视线转移到了依然在继续施法的黑袍巫师里瑟身上，见到对方一意孤行的样子，他决定给对方一个教训，展示一下实力，免得被当成了软柿子。

可不等雷欧出手，一旁的彼得·奥尔科特就已经有了动作，只见他的手肘关节忽然裂开，露出了一个类似炮筒的管道，跟着指向了黑袍巫师里瑟，说道：“我觉得里瑟阁下你最好能够冷静一下，否则我不介意拿阁下来试验一下我这门小型的要塞炮有多大威力。”

听到彼得·奥尔科特的话，夏尔·朗科等三人脸色都变得有些难看，甚至可以说是苍白，表情也多了一丝慌乱，很显然他们很清楚彼得·奥尔科特口中的要塞炮是什么。

“你最好给我们一个解释，否则……这事没完！”面对致命威胁，即便黑袍巫师里瑟感到无比恼怒，但也不得不选择妥协，即便他说出了威胁的话，但听起来却没有什么威胁效果。

只是，他很巧妙的将自己的恼怒和其他两人绑在了一起，在这句话的作用下，夏尔·朗科和灵性巫师杰西也后退了几步，和他站到了一起，表明了自己的态度。

一时间周围的气氛变得紧张了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9681453"  chaptername="第一百九十八章  外神的凝视">加入书签</a>
</div>
