    砰——

    一声枪响，安静澜好像枪法很不准的样子，枪打偏了，擦过秦嫣然的耳朵飞过去，直接打掉了秦嫣然的半只耳环，枪子在身后的一根柱子上，击出声响与火花。

    刘晓莲听到枪响，啊啊地尖叫着。

    秦嫣然看向安静澜，看这个女人真的开枪，她眉头紧蹙，她想要从安静澜的表情里看到一点什么，可是除了冷以外，什么也看不到。

    这个女人，越来越像韩泽昊了。

    安静澜一只眼睛稍稍一眯，手扣在扳机上，又要再开枪。

    秦嫣然瞳仁剧烈地收缩了一下，刚才她还在想，安静澜或许是故意装作冷漠的样子试图骗过她。假装对刘晓莲已经没有感情了。

    这一刻，她已经笃定了，刘晓莲这个蠢女人刚刚说的那番话，已经把安静澜的心伤透了，所以，安静澜是真的不会再顾及刘晓莲的死活了。

    咬了咬牙，眸子里滑过冷意，秦嫣然手一扬，手里的飞刀就朝着安静澜的面门飞去。

    她师从酒井叶子，又十分钟爱飞刀，所以，天赋极好，只是半年的时间，便学到了酒井叶子的七八成功夫，现在对付身怀六甲行动不便的安静澜，她很有自信。

    看到飞刀飞来，安静澜瞳孔一收缩，她现在的身体情况，不允许她像从前那样随意地弯腰或者跳跃。

    她甚至于左右躲避都很困难。

    她眸光冷凝，紧锁飞过来的飞刀，计算精准了位置以后，直接伸手格挡。

    “呵……”秦嫣然看着安静澜如此蠢笨的动作，冷笑起来。随即又了然地说道，“安静澜，你果然是个好妈妈啊，为了孩子，用手挡起刀来都毫不犹豫，可是，你那么爱你的孩子，最后，还不是让他们陪着你一起死么？”

    叮——

    秦嫣然听到飞刀与金属撞击的声音，她脸色一变，诧异地看向安静澜。

    安静澜的袖子被飞刀划开一个口子，手腕上，一条金属的手环闪着金属质感的冰冷光芒。金属手环挡下了飞刀。

    安静澜依然面无表情。

    秦嫣然却已经愤愤然：“安静澜，你很好，你竟然早就做好了挡飞刀的准备。”

    安静澜仍然不说话，两只眼睛透着冰冷的气息，她又再举起枪。

    刘晓莲早已经吓得尿了裤子，一身都是软的。她的身体，全靠秦嫣然架着的，她双腿不停地哆嗦着。她苦苦地哀求着：“静澜啊，你不能这样对妈妈，你不能这样，呜呜……”

    秦嫣然看着安静澜那眼睛里看死人的眼神，她心下一骇，她再握了一柄飞刀，抵紧刘晓莲的脖子，做最后的尝试。

    刘晓莲感觉到脖子一疼，有温热的液体滑下去，她伸手一摸，摸到一手的血，她吓得呀地叫了一声，然后眼皮一翻，双腿一蹬便昏迷过去。

    砰——

    又是一声枪响，枪子直接擦过刘晓莲的手臂，打在后面的墙上。

    秦嫣然看安静澜眸子里冰冷还带着仇恨的眼神，她彻底地相信了，安静澜这个女人，比她想像中要心狠得多了。

    还以为就算刘晓莲不顾母女之情，她还是会在乎的呢。原来她和刘晓莲也没什么区别，对待感情，一样的淡薄。

    刘晓莲已经当不了保护伞了，还昏迷了，全身都是软的，拖着只会是个累赘。

    飞刀这种东西，和枪比起来，简直逊爆了。

    秦嫣然眸色冷了冷，随即唇角扬起一抹诡异的笑容。

    她双手一扬，便从腰间各掏出一把枪来。

    砰砰砰——

    枪声在这个废弃的车间里响了起来。

    *

    霍展鹏退出去以后，便接到Morga的电话。

    Morga在电话里声音急而哀：“展鹏，救安安，快救安安，安安一定不能有事，不能有事。展鹏，救安安……”

    她情绪已临崩溃的边缘，可是一想到安安如今只身涉险，她又不得不逼着自己强打起精神来。

    霍展鹏的声音在电话里沉声响起：“采薇，我会用命来救安安。”

    电话那端，Morga顿了一下，便响起了一句话：“展鹏，你也不要有事，我爱你！”

    霍展鹏眼眶更红了，他抬头看看天，天那么蓝啊，可是他的女儿，却挺着六个月大的肚子，正与秦嫣然那个丧心病狂的女人周旋。

    里面，秦嫣然的三个帮凶已经退了出来。他咬牙对着电话道：“采薇，我也爱你。你守在家里不要动，你就站在那里不要动，我会把安安带回来，你等我们回来！”

    他挂断了电话，又再看看天。

    安安啊，你是那样聪明，又是那样冷静的一个孩子。这一刻，你不要慌，不要怕，爸爸就在外面，你一定要冷静地对待所有的一切。

    你像从前那样，面对爸爸的刁难，无所畏惧。你像从前那样，面对施尧嘉的枪支，无所畏惧，安安，你一定要保护好自己。爸爸会来的，爸爸一定会来的。

    霍展鹏悲哀地想着，心里更加害怕。

    他不敢冲进去，不敢轻举妄动。他怕自己会乱了安安的计划，反而伤害到安安。

    他观察着废弃工厂车间的地形，前后只有一道门，一扇窗，那扇窗，很大，秦嫣然就站在靠窗的位置。

    他眸色冷了冷，当机立断，让人爬到了对面的工厂里去，然后，准备了狙击枪。

    而他自己，悄然地靠近工厂车间唯一的那扇窗。

    他悄然地探头，便看到他的安安正站在车间的中间，她的肚子好大，她大概是站得有些辛苦，一手叉着腰，另一只手，握着枪。

    他听到刘晓莲在那里大叫着让他的安安自杀，反正逃不掉，不如成全了他们母子。

    他听了心里好难受，心疼又愤怒。

    他也曾去调查过刘晓莲，她的确对安安很不好，自从安天军去世以后，她总是打骂安安，安安在安家的日子，并不好过。

    即便如此，他仍是感激他们啊，感激他们当初收留了安安，感激他们把安安养大。却没想到，这个女人为了她自己的儿子，就无视安安。

    他看到秦嫣然朝着安安掷出一把飞刀，他的心都要提到了嗓子眼，可是他必须冷静，现在这样的情况，他要是冲进去，会害死安安的，他没有办法替安安挡那一刀。

    他的手，捏紧裤腿，第一次渴望自己拥有异能力，可以救自己的宝贝女儿于水火，使她免除一切痛苦。

    飞刀，被安安挡下了，发出叮的一声响，便掉到了地上。他看到安安没有受伤，看到安安的手腕上，扣着一个金属手环。那一刻，他的心里，生出的情感，是多么复杂。猛松了一口气，有欣慰，又有着骄傲。他霍展鹏的女儿，是那样的聪慧！

    他听到安安的声音是那样冷静，她一直在试图使秦嫣然分心，她终于找到了机会，朝着秦嫣然开了一枪。

    可惜，秦嫣然跑得太快，子弹只是打到了她的小腿，未中要害。

    秦嫣然劫持了刘晓莲，刘晓莲尖叫着让安安不要开枪。他好想把刘晓莲击晕，这个女人，成事不足败事有余。这个女人自私自利不懂感恩。安安挺着六个多月的肚子来救她，她却要安安死。

    安安又和秦嫣然对峙着，僵持着。

    他看到秦嫣然掏出了枪，他再也控制不住自己，一跃而起跳了进去，扑向秦嫣然。

    砰砰砰——

    三声枪响。

    噗——

    一声子弹入肉的声音。

    “爸……”安静澜尖叫起来。

    她的子弹，打进了秦嫣然的左肩，而秦嫣然的子弹，打进了爸爸的腹部。爸爸是用身体扑向秦嫣然的，他挡下了两颗子弹。

    秦嫣然见大势已去，眼珠子一闪，便要跳窗逃走。

    砰砰砰——

    又再响起了三声枪响，Morga不知道什么时候从门口冲了进来，她疯狂地朝着秦嫣然开枪。

    秦嫣然用力地托起刘晓莲，刘晓莲昏迷的身体逮下了三颗子弹，似乎，在昏迷中，她还发出了一声疼痛带来的闷哼之声，之后一动不动，不知道是死了还是继续昏迷？

    让刘晓莲挡了枪以后，秦嫣然身体一跃，跳窗而逃。

    Morga愤怒地追至窗边，朝着窗外飞窜的人影，快速地开枪。

    窗外，又再响起了几声枪响。

    一切，便安静了下来。

    安静澜抱住爸爸的身体，捂住爸爸的腹部，泪如雨下，心痛如刀扎。她摇晃着爸爸的身体，疯狂地大喊着：“爸，爸爸……”

    她的声音，是咆哮的，嘶哑的。

    “安安……”霍展鹏眼睛是睁开的，唇角用力地牵出一抹笑容来，他想让安安放宽心，想要努力做出轻松的表情来。

    可是，他太疼了，腹部钻来一阵一阵的绞痛，他的表情，此刻一定很难看吧。他感觉到腹部的血，正在往外流着，他感觉到身体正在被抽空。可是，秦嫣然逃走了，安安的威胁也已经解除了。安安没事了，他就觉得欣慰和幸福了啊！

    他看到采薇了，采薇还是那么美。

    Morga急奔过来，蹲下了身体，一把将霍展鹏扛到肩上。

    霍展鹏好惊讶啊。他的采薇，什么时候有了这么大的力气了？

    他柔情的，低低地喊了一声：“采薇，你来了？”

    他用力地牵出一抹笑容来，轻松地说道：“最后还能见你一面，真好。采薇，我好幸福。”

    安静澜哭得身体都抽搐了。

    Morga眼眶是红的，可是这一刻，她无比冷静。

    她咬牙背起霍展鹏，她体内迸出这辈子有史以来最大的力气，她背着霍展鹏出去，一边对安安说道：“安安，我们的宝贝女儿，结束了，你还活着，爸爸妈妈就是幸福的。你不要再有事，爸爸妈妈都会不安的。妈妈要带爸爸去医院了，宝贝，你不要再让妈妈操心，你要好好的，这样，爸爸才会没事……”

    Morga说完，便背起霍展鹏走了出去。

