    “呵呵，江羽手里拿的是什么？难道是给太后的寿礼？”

    “噗嗤！”

    “你在逗我么？他身上这件长衫，最少穿了两年了，我就没见他换过，他能有什么寿礼？”

    “也不能这么说，说不定是人家嫣然公主给他，叫他今日拿出来装逼的呢。”

    “倒也有可能！不过，今日过后，嫣然公主怕就不是他的了。”

    “嘿嘿嘿，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己配不配。”

    大殿之中，议论声响彻。

    凌霄眸光平静地看着那站在殿前，略显孤独的身体，神色淡然。

    三千气运，丹韵傍身，火焰道则，破妄后期。

    最重要的是，他的体内，封印着一道，天地灵火！！

    果然，现在的女婿，不会点针灸，炼丹，古医什么的，都不配称作废婿。

    看来这个江羽，是知晓夏嫣然神体秘密的。

    既然没有强行把她吃了，怕是在以本身医术，给她治病。

    等到夏嫣然体质改变，不仅修为保住了，或许还会对他心生感激。

    到时候，适当地亮出一些身份，装个逼，还怕骄女不动心？

    不过…

    我就想不明白，世界这么大，你手段这么牛逼，就非得守着这一个女人，被她羞辱被她虐待被她的家人嘲讽打骂，却心无怨恨？

    最重要的是！！！

    你明明这么牛逼，是怎么忍住不装逼的？

    凌霄摇了摇头，江羽身上的封印，极其玄妙，怕是强者布下。

    若非他有系统傍身，也不曾看出端倪。

    否则，这大夏的诸位反派们，也不敢如此肆无忌惮地嘲讽他。

    您嘞，做人还是低调点吧。

    若不是遇见我，在场的各位，怕是多半会被江羽把脸抽烂的。

    可惜，只是一道火焰道则，灵火什么的，送给苏言好了，反正老子是不融合了。

    看来这圣州贫瘠之地，就算有妖孽领悟了道则，也多是些五行小道。

    否则，那白芷溪的虚空道则也不会被认为是九尾一族千年最强天赋了。

    魔体三转，还差一种道则。

    至于第三转会有怎样的惊喜…还真是叫人有些小期待呢。

    而关于这江羽的身世，凌霄其实也大概猜到了。

    毕竟套路就那么几个，写了五六年也都快写烂了。

    要么是一方古宗传人，要么是一尊皇朝嫡系，长辈曾是夏家老祖挚友，甚至有过命的交情。

    两家鼎盛之时，为后辈定下了婚约。

    然后江羽先辈所在的古宗没落或是皇朝争嫡，被仇人追杀，江羽先辈给他指明道路，来大夏隐忍，三五年内不许展露天赋，否则会被人盯上。

    这一类赘婿，接下来大概会遇到以前势力的强者，来接他回宗、回朝。

    二公子，大公子薨了，您成正统了！

    老爷临死前叫我们接您回去，继承家业。

    瞬间走上人生巅峰，成就无上尊容。

    他会走么？

    当然不会了，在这隐忍的三年里，我们的赘婿早已深深爱上了那个羞辱他虐待他，甚至叫他给洗脚的女主。

    所以，他一定会留下来，保护她，完成她的所有心愿。

    痴情人设，感情发展，才是一位好赘婿的标配。

    至于装逼打脸，逆袭什么的，大同小异。

    什么？

    娘子你需要三百万灵石？

    用这张卡去取吧，我已经给你安排好商行管事了。

    没有预约不能取？

    什么，您这张卡…

    嘶嘶！

    快，VIP房间！！！

    江羽，城里贵妇圈举办了一个装逼大会，要求携夫婿同往，你陪我一起去吧？

    虽然我也不想让你去，但是人家要求带着你。

    你可以不去的，什么？你非要去？

    身价过万灵石的坐一桌，修为突破破妄的坐一桌。

    那身价过亿，领悟道则，丹术通天，破妄后期的坐哪一桌！！！

    淦！

    你怕是哪一桌也坐不了了。

    遇到我凌霄，你是躺在席前棺材里的那一个。

    “太后，今日您大寿，孙婿准备了一件礼物，希望太后喜欢。”

    江羽先是看了凌霄一眼，脸上似有些困惑，然后他微微躬身，将手中木盒递到身前侍卫手里。

    只是一双清眸，却有意无意地看向了夏嫣然以及她身旁的齐德强。

    见他目光看来，齐德强更是嚣张地指了指身前酒杯，夏嫣然顿时乖乖给他斟满酒水，像极了婢女。

    不论！！

    那殿上端坐的少年是谁，想来夏皇只要不是个智障，这夏嫣然依旧会成为他的囊中之物。

    江羽？

    噗嗤！

    区区一个废物，有什么资格拥有这等骄女？

    “哦？给太后的寿礼？不知是什么宝物？”

    夏皇脸上隐有不屑，将那木盒接过，当即打开。

    只见其中，乃是一枚古朴石戒，其上雕有龙形，然后…就再无一丝神异。

    竟是…一枚极普通的石戒？！

    “噗嗤！！”

    殿中，有人望着那被夏皇捏在手里的古戒，开始忍不住嗤笑出声。

    “这他妈…是一枚雕刻艺术品？”

    “哈哈哈哈，江羽果然没有令我们失望！”

    “不愧是他！！”

    听到众人所言，夏嫣然脸色愈发苍白。

    我都说了，不要让你来丢人现眼，为何你偏要不听？

    石戒？

    你也好意思当作贺礼送给太后？

    你是觉得，我大夏之人没见过石头么？

    侮辱！！这简直是对父皇与太后的侮辱啊！！

    “江羽，这就是你送给太后的贺礼？！”

    果然，夏皇脸色渐渐阴沉。

    尤其是今日，当着众臣与来使的面前，这江羽的做法，简直令他耻辱！！

    “不错，此戒乃是我家传至宝，今日太后寿辰，孙婿就献给太后了。”

    江羽语气清朗，似是根本不曾听到众人讥讽。

    至于这枚戒指…确实是族中老祖临终前，赐给他的。

    说是此戒珍贵，乃是上古之物，传家重宝，务必让他严加保管。

    原本，他是不愿将此宝拿出来的。

    可方才殿中发生的事情，他已在途中听说。

    夏皇有意将夏嫣然许给齐德强，如此…他若再不拿出些压箱底的宝物，怕是整个大夏还是无人看得起他！

    而且，这枚石戒，江羽研究三年，却未曾看出它究竟哪里珍贵，可…老祖六品神帝，又怎会在死前欺骗自己？

    所以，大概是他修为不够，看不出其中神异。

    他身上是有一些灵石神器，可今日他要做的，是惊艳所有人！！

    三年之期，眼看就要到了。

    他身上的封印，即将解开。

    到时…

    呵呵，所有看不起我的人，统统都要跪在我面前求饶谢罪！

    至于这家传至宝，送给太后又如何？

    只要能让嫣然开心，能让太后重视，能令夏皇回心转意，灵宝什么的，有什么好舍不得的？

    反正…他那一脉已死绝，什么传家信物也没什么吊用了！

    江羽清楚的记得，当年他一路逃亡，来到大夏。

    若非夏嫣然同意嫁他，恐怕如今…他还在逃命，亦不知在何处苟延残喘。

    夏宫这三年，虽看上去憋屈耻辱，但江羽明白，夏嫣然其实是在意他的。

    否则，为何那华妃三天两头叫夏嫣然撕毁婚约，她都不肯？

    嫣然！！

    你放心，这种委屈的日子，即将到头！

    日后，我江羽，将会是你的骄傲！！

    哪怕没有背景，以我天赋丹术，也必然会成就无上辉煌！！				

