    含钏以为自己闻错了，又把罐子拿近看了看，乳白色的膏状质地黏黏糊糊的。

    不过天下间的乳膏都长得差不多。

    含钏拿近闻了闻。

    凉津津，微微发苦。

    她是厨子，对于味道，她是不可能错得离谱的。

    含钏怔愣片刻后，蹙眉问徐慨，“这是哪儿来的？”

    “在北疆时，后背中了一箭，固安县主说这药膏既能止血又能祛疤。”徐慨说得云淡风轻，细细咀嚼三黄鸡，“我用了之后，没红没肿也没留疤，后来拿回来问了孙太医，确实是好东西，京城不好寻。本想去找固安县主再要一瓶，谁知小肃收拾习惯好，找出一瓶还未开封的全新的药膏来...找到了就给你送过来了。”

    “京城...没有吗？”

    徐慨摇头，“问过孙太医了，这里面的两味药是北疆特有的，有时鞑靼与大魏互通有无时，或许有进出交易，可前头西琼部落刚受了大挫，北疆在重新洗牌。商贸这一块儿，自然也没有往前联系紧密。”

    含钏眉头越蹙越紧。

    既然京城买不到，那曹醒从哪儿拿到的？

    “你们去北疆回来，买了许多瓶这个药膏？”含钏再问。

    徐慨眉头一蹙，非常精准地找到了含钏用词的盲点“你们”？

    谁们？

    还有谁？

    徐慨迟疑着摇摇头，“活着回来都不容易，又不是出游玩乐...谁还记得带特产呀？”

    回来的时候，是固安县主三千铁骑开路，杀了西陲军六成将领，用血染红了回京的路，可谓是九死一生逃回来的——

    这种情况下，还记得买鞑靼的特产？

    徐慨敬他是条汉子。

    “怎么了？”

    徐慨低头喝了普洱，“这个药膏可是有什么问题？”

    药膏有啥问题？

    药膏没问题。

    曹醒有问题。

    含钏攥住瓶子笑了笑。

    徐慨一抬头，见小姑娘笑得憨憨的，便也跟着笑了起来，“到底怎么了？笑成这幅狗样子？说来听听看？”

    含钏摆摆手，想了想，搬了个杌凳靠过去，压低声音问徐慨，“...固安县主的身边，可有样貌姣好、品德出众的姑娘？北疆的？大魏的？这都不拘的...你自己想想看...”含钏见徐慨像看傻子似的看她，“哎呀”一声，手拍了拍徐慨的大腿，“哥哥！”

    什么哥哥？

    徐慨听得云里雾里的。

    “哥哥诶！哥哥也送了一瓶一模一样的药膏！”含钏把瓶子往四方桌上一放，笑得细眉细眼的，一双细长上挑的眉眼像两勾弯月似的，“你想想看啊！你说只有北疆有这玩意儿，京城不好找！我昨儿个拆了纱布，哥哥今儿个一早就送过来了！这说明啥？”

    小姑娘兴奋得像偷到油的耗子，闹到海的哪吒。

    徐慨也下意识地跟着兴奋起来，“说明啥！”

    堂堂皇子，皇城里头长大的贵胄，一口一个“啥啥啥”。

    含钏一巴掌拍到徐慨大腿，“说明哥哥私底下和固安县主身边的人关系很好！”

    这才这么快地就要到了这东西！

    含钏蹙眉想了半天。

    当时在西郊围猎，她没看到固安县主身边有姑娘呀？倒是有两位妇人，都盘着头，一个看上去是魏人，却也有三十出头了，一个看上去高鼻深目，倒像是个鞑靼人，不过年岁也不浅了，至少是儿十五往上，且都是穿着盔甲的，一看就是近身的精兵。

    嗯...

    如果曹醒真正喜欢，那她...那她...那她选那个鞑靼女人，至少高鼻深目，长得好看。

    含钏埋着头琢磨。

    徐慨张了张嘴，有句话堵在了嗓子眼。

    可见自家姑娘陷入了既困惑又亢奋的奇怪状态，一会儿很悲壮，一会儿又看起来颇为通情达理...

    徐慨欣赏了一会儿，这才把话说出来。

    “你怎么，不猜测你哥哥和固安县主关系很好？”

    含钏摆摆手，“固安县主是巾帼英雄，哥哥是漕帮混子，固安县主出嫁和亲的时候，哥哥还在漕帮拼命呢，还有！县主多大岁数了？”

    徐慨挠了挠头，迟疑道，“你以为县主多大岁数？”

    十年前及笄和亲，十年后也不过二十有五的年岁，且固安县主一直没有生育，看上去本就比同龄女人年轻一些...

    也不知怎的，大家好像默认巾帼英雄都得是四五十岁的年岁，才能干出这么一番伟大的事业？

    殊不知，英雄出少年，成名要趁早呀。

    徐慨一句话把含钏问懵了。

    含钏愣了愣，突然算过数来。

    固安县主...好像...只比曹醒年长两三岁的样子...

    等等。

    等等！

    曹醒前头吼她时，说啥来着？

    是不是一口一个“安娘”？

    所以，安娘是固安县主？？

    所以...曹醒和固安县主...他们两？？？？

    这也太刺激了吧！

    含钏一口口水含在了喉咙口，吐不出来，咽不下去，刺激到了嗓子，猛地扶住四方桌的桌角开始剧烈咳嗽起来。

