    小摊老板不能接受这样的打击。

    眼前这小子一次性套走了自己小摊上的所有奖励，已经让他大出血了。

    让本来想要薅羊毛的他，直接搬起石头砸了自己的脚。

    而且刚才套圈的一幕幕是在众目睽睽的注视下发生的。要知道，还有不少的摄像头举着正拍着自己呢？

    要是自己耍赖反悔，败坏了自己的信誉，估计以后也就没人再愿意来自己的小摊上玩儿游戏了。

    虽然心疼的不能呼吸，但是小摊老板还是只能哭着点点头。

    谁让之前他说出了那样话来。

    他现在悔的肠子都要青了。

    “哈哈哈哈，你们快看老板脸上的表情，简直是人间真实。先前还一副眉开眼笑，现在脸都黑了。”

    “这要是放我身上，我也不能接受！”

    “三发三中也就算了，苏小哥最后那一波是什么神仙操作？直接一把圈甩出去，然后全中？？”

    “心疼小摊老板三秒钟。常在河边走，那有不湿鞋。今天遇到苏小哥这样的狠人终于被教育了。”

    “苏小哥牛逼！！”

    “节目组这标题是来搞笑的吧？第一队破产淘汰的选手？为什么我看到一个即将破产的选手嘴都笑裂开了。”

    直播间里，观众们将苏御惊为天人！

    实话实说，见过套圈猛的大佬，没见过这么猛的。

    别人都是来套圈玩儿游戏，轮到苏御这直接是来进货的。

    ……

    小摊老板看着小摊上所有的东西，满脸肉疼的走上前去，开始整理起来。

    一个圈，两个圈，三个圈。

    当所有的奖品被他全部从小摊上拿出来摆在苏御的面前时，赫然已经被堆成了一座小山。

    就算用最大的黑色塑料袋也不能一次性装走所有的奖励。

    尤其是那三盆富贵竹。

    别说装了，就算是呆小妹一个人抱上一盆也费力。

    苏御满意的看着眼前的奖品，笑眯眯的问道：“老板，那什么，实在不好意思。”

    “这些奖品实在太多了，我两人估计搬不走。”

    听到这话，小摊老板气的直翻白眼。

    得了便宜还卖乖？

    有这样说话的嘛？！

    你这样说话，自己的良心真的不会痛吗？

    “你想说什么？”

    看着苏御的表情，小摊老板脚底又是一股冷气往头顶窜去，心有余悸。

    “我想说这些奖品反正我们带走也不太方便，要不然你干脆给我们折现吧？”

    “你想想看，我如果把这些奖品全拿走了，你今天还怎么做生意？”

    虽然听到这话小摊老板心里很不是滋味，但是不知道为什么，却莫名的有些感动。

    苏御说的不错。

    如果他真要把这些奖品全部拿走，自己今天的生意也就做不成了。

    毕竟他们出摊，一般来说准备的奖品也并不多。

    不是谁都能像苏御这种变态一样，做到这样百发百中的命中率。

    一天下来，顶多被套走几个奖励。

    反正今天自己已经大出血了，折现和送奖励都是一个样。

    折现了自己还能留下这些奖品继续做生意，如果全送了，自己今天的生意不但黄了，而且还要去重新进货买奖品，耽误的时间会更多。

    考虑犹豫片刻之后，小摊老板最终还是选择了给折现。

    所有奖品一律按照市场价格来折算。

    最终，所有奖品折算下来，一共四百七十七块，有零有整。

    当呆小妹从小摊老板的手上接过这些钱的时候，眼睛都笑成了月牙，一脸幸福的财迷模样。

    谁能想到，本以为要淘汰的他们，竟然在短短十分钟不到的时间里，直接赚了节目组给出的基础旅行资金的接近五倍！

    “苏御，这些钱都是我们的吗？”

    “你快掐我一下，我怎么感觉自己在做梦？”呆小妹有些不敢相信的歪着头说道。

    不过苏御却摇了摇头，一脸认真的把钱从呆小妹的手里拿了过来。

    “不不不，这些钱是我的，不是你的。”

    “之前我们不就说好了，旅行资金由我来管吗？你想要买什么东西，直接给我说就行了。”

    呆小妹一脸呆滞：……

    美梦瞬间破灭。

    转播室里，赵甜儿看着呆小妹呆若木鸡的模样，忍不住噗嗤一笑。

    “哈哈哈哈，这对小情侣相处的模式实在是太有趣了。果然，男人只有赚钱才能让自己的腰杆更直！”

    张小伟目光中流露出惊叹的神色。

    “没想到啊，没想到。”

    “苏御小哥竟然还有这么一手。这才开播几个小时的时间，竟然直接就赚了四百多块钱。这赚钱的速度，比一般的上班白领还要快了吧！”

    赵甜儿同样认同的点点头。

    “这样的赚钱效率确实太快了。比起其他选手们来说，简直就是一个在天上一个在地下。”

    “对了，导播老师，现在能把节目的三个榜单统计出来吗？我有些好奇，排名累计财富榜第一的是不是这对小情侣组合。”

    很快，导播老师的回应从电视转播里传出。

    三个榜单的统计周期是按照二十四小时刷新的，所以只有等到今天晚上结束之后，第一批榜单的数据才会出现。

    ……

    洋人街，套圈小摊边上。

    折现收钱之后的苏御却并没有着急着离开。

    “苏御，咱们现在有钱了，接下来去干嘛？”

    虽然不能掌管财政大权让呆小妹有些小郁闷，但是充裕的小金库却让她格外的兴奋。

    此时，不管是负责跟拍他们的工作人员。

    还是正在直播间里关注着两人的观众们也都非常好奇。赚到了第一桶金以后的苏御和呆小妹二人组接下来会有什么样的打算。

    苏御犹豫了片刻之后，看着不远处坐在摊边一脸生无可恋的小摊老板有些纠结。

    最终他还是厚着脸皮再次来到了小摊老板的跟前。

    小摊老板一脸警惕的看着眼前的苏御。

    “你你你，你还想干嘛？”

    “钱我已经全部给你们折现了，算得清清楚楚啊！”

    “现场这么多摄像头拍着，你可不能耍赖。”

    苏御搓了搓手，缓缓开口说道：“老板，之前的套圈是结算完了。但是我们还想再玩儿一次，你看？”

    小摊老板：#%#@%#！

