    冬至，雪霁初晴。

    攻略江浙和洞庭湖周边府县，庐陵县官吏被抽走四分之一。前段时间接收福建，庐陵县的吏员又被抽走几个。

    女实习生柳如是，如今已是正儿八经的县衙文吏。

    “小柳，准备些干果酒水，明日要抽几个人去白鹭洲。”主簿陈谦吉，亲自来宣教科传话。

    柳如是详细确认道：“干果酒水需几何，又要抽几人去白鹭洲？”

    陈谦吉想了想，回答说：“干果二百斤，酒水三十斤。抽多少人，你就不必管了，你是肯定要去的。记得把天素（林雪）也叫上。”

    柳如是没有多问，她已经大概猜到，是某个贵人明天要去白鹭洲。

    陈谦吉就是那个年轻科长，半年时间，便升为庐陵县主簿。等明年地盘再次扩张，他要么升迁做县丞，要么外调哪个府做经历（类似市级办公室主任）。再有下一次升迁，妥妥的一方知县。

    爱情事业双丰收，陈谦吉已经追求到林雪，结婚的唯一阻碍就是说服封建家长。

    柳如是立即去支取银钱，购买干果酒水备着。

    回到租住的院子，柳如是便对林雪说：“姐姐，姐夫让你明日一起去白鹭洲。”

    “什么姐夫？八字还没一撇呢。”林雪蓦地脸红。

    “早晚的事，”柳如是笑道，“姐夫虽未说明白，我却已经猜到了，恐怕明天是赵总镇要到白鹭洲。否则的话，谁也不能让县衙支银办吃的。”

    林雪好笑道：“大明一个知县出游，都能搞得鸡飞狗跳。赵先生的吏治可真严，招待上官的花销，几两银子而已，还得层层上报批准。好些官吏都抱怨，说在江西做官太难，做得多，拿得少，出了错还要吃挂落。”

    柳如是说道：“已然不错了。我只是个县衙文吏，俸禄养三个家人都没问题。不能顿顿大鱼大肉，也不能风花雪月，士绅子弟自是觉得艰苦。”

    “听说黄女官（小红）升任知县了？”林雪突然问。

    柳如是点头说：“安福知县。”

    林雪惊叹艳羡：“真真是女中豪杰！”

    柳如是说道：“总镇肯定暗中关照了，庐陵、吉水、安福三县，是总镇的龙兴之地。安福县风气开放，而且格外富庶，女子在那里做知县阻力不大。”

    江西商贾当中，有两大商帮，一是安福商帮，一是铅山商帮，安福县的工商业极为繁荣。

    翌日。

    林雪准备好笔墨纸砚，跟柳如是一起出门。她在县衙等候，不多时柳如是便出来，另有陈谦吉带着几个吏员。

    知县和县丞，都不敢放下本职工作，亲自跑去白鹭洲招待赵瀚。

    在渡口登船过江时，陈谦吉吩咐道：“今日有许多士子，他们是来劝进的，不惟江西这边，江南、浙江、湖南、广东，甚至连福建的都有。各省士子越聚越多，无非是请求总镇自立为王，迁都至南京开科取士。他们的真实意图，无非开科取士而已，想要考试之后，跳过吏员直接做官。因此，无论他们说什么，你们都不要去掺和。”

    众吏员顿时醒悟，自家这次就是去做招待员的。

    坐船来到江心洲，不止庐陵县来了吏员，白鹭洲书院的杂役也在忙活。凳子和书桌被抬出来，放置于外面的空地上，抬出许多果脯和酒水，四下里还有厚厚积雪。

    林雪指着远处：“他也来了。”

    柳如是定睛一看，却是前任男友陈子龙。两人曾经都谈婚论嫁了，陈家死活不同意，随着陈子龙考上进士，进京做官就彻底分手。

    众人稍待片刻，赵瀚终于现身，今天只带了十多个亲卫。

    “拜见总镇！”

    无人下跪，只是作揖，这让赵瀚非常满意。

    赵瀚微笑道：“都坐吧。”

    “谢总镇！”

    众人各自落座。

    赵瀚举杯说：“今日冬至，天寒地冻，且满饮此杯。祝国泰民安，早日消弭兵祸。”

    众人举杯，跟着祝酒礼赞。

    酒杯放下，赵瀚微笑道：“谁是陈人中？”

    陈子龙离席起身，拱手道：“见过总镇。”

    赵瀚点头道：“原来是你，刚才全场就你没有喝酒。”

    陈子龙说道：“丁忧未满，不便饮酒。”

    “原来如此，给他沏一壶茶。”赵瀚吩咐道。

    “多谢总镇体谅。”陈子龙说道。

    “坐下说话吧，”赵瀚赞许说，“你进献的《农政全书》，我已经看过了，比前朝《农书》更加全面细致。此书当颁行天下，各级官府都必须有，各级官吏都必须看。”

    陈子龙由衷高呼：“总镇英明！”

    陈子龙其实没做几天官，便母亲病逝回家治丧，丁忧期间在家编撰整理《农政全书》。

    《农政全书》是徐光启的遗作，还没经过审定修改，徐光启就病逝了。陈子龙从徐光启的孙子手中，得到《农政全书》的草稿，大概删改了十分之三，又自己新增了十分之二的内容。

    此书分为两部分，一部分是农业技术，一部分是农业政策。

    仅救灾备荒的内容，就有十八卷之多，甚至附录了几百种可以充饥的植物。历朝历代的水旱蝗灾，书中不但做了统计，而且分析论述各种救灾方式的利弊得失。

    仅凭《农政全书》，赵瀚就会大力重用陈子龙。

    唉，历史上陈子龙抗清失败，被清兵抓住押赴南京。陈子龙拒不投降，半路跳水而死，尸体竟被凌迟斩首，最后还遭抛尸于江中。

    赵瀚对众士子说：“鄙人唯才是举，各路君子莫要急躁。”

    这些士子都是各省来的，在白鹭洲书院越聚越多。他们拉不下脸做吏员，于是三天两头写信劝进，还请求赵瀚在南京开科取士。

    此刻见赵瀚赞赏陈子龙，一个个都羡慕不已。

    赵瀚拉了一阵家常，说了些勉励之言，突然问道：“诸君可知，大明社稷，为何败坏致斯？”

    江阴举人徐亮工站起来，这货是徐霞客的侄子：“大明时局败坏，无非三点。第一，奸臣当道，国政败坏；第二，文恬武嬉，内不能治民众，外不能御敌；第三，皇帝昏庸，横征暴敛，民不聊生。”

    “还有呢？”赵瀚问其余士子。

    宜兴秀才卢象观说：“赏罚不明，奖惩无常。做事之人常取祸，尸位之人得升迁。如此，还有谁愿为朝廷效命？我家兄长，为大明殚精竭虑，如今却关在北京诏狱当中！”

    赵瀚问道：“令兄是谁？”

    卢象观回答：“家兄姓卢，讳象升。”

    原来是卢象升的亲弟弟。

    卢象观也是个抗清义士，亲领三十骑冲入市镇，在街道上跟清兵巷战。后在桥边被包围，兄弟子侄阵亡45人，卢氏族人竟要抓他献给满清。卢象观带三百人进太湖，寡不敌众，砍断帆索，在船上力战而亡。

    卢象观说道：“总镇赏罚分明，自当大兴。在下此次来江西，并非劝进，而是请求从军，令天下早日归于太平。”

    “你愿意从军？”赵瀚有些惊讶。

    卢象观说道：“总镇不缺文官，在下愿意投笔从戎。请从什长做起！”

    “可精通骑术？”赵瀚问道。

    “骑射皆精。”卢象观回答。

    “好！”

    赵瀚拍手笑道：“济州岛在训练骑兵，你可把妻儿都带去，便在岛上为骑兵军官！”

    “谢总镇！”

    卢象观没有坐下，继续说道：“潮州陈坦公，乃天雄军之部将，此人精于阵战，亦通骑兵纵横之术。家兄下狱之后，陈坦公辞官归乡，如今就在潮州海阳县。”

    赵瀚对秘书说：“记下陈坦公此人，招去济州岛训练骑兵。”

    卢象观这才满意了，坐下吃瓜子，没有再发一言。

    太平府举人李一元，站起来说道：“总镇之政略，处处都是极好的。唯有一处，便是开科取士。总镇已有半壁江山，请加王号迁都南京。一旦在南京开科取士，则尽收天下士子之心，九州皆望风归降矣！”

    “请总镇开科取士！”众士子大呼。

    赵瀚笑着说：“今后自要开科取士，但必须各省各县，皆设立中学再说。尔等可以继续做学问，把小学、中学科目熟悉一二，今后定然能够高中科举！”

    众人愕然。

    福建举人吳煌甲忍不住问：“今后开科取士，数学、几何亦要考吗？”

    “这是自然。”赵瀚斩钉截铁。

    南京举人陈丹衷激奋道：“算学乃小道耳，怎能登科举之堂？”

    赵瀚脸上的笑容消失，语气冰冷道：“你们只有两个选择，要么考试，要么不考。”

    钱塘举人徐复仪拱手作揖：“请总镇三思，科举只有定制，不可轻易改之。”

    赵瀚反问：“孔孟之时，有科举吗？”

    徐复仪回答：“并无。”

    “既然如此，科举究竟考什么，那是后世帝王所定，”赵瀚说道，“我若为帝王，想考什么就考什么。还是说，你们认为本镇做不成帝王？”

    “不敢。”徐复仪连忙坐回去。

    赵瀚说道：“明天春夏之时，我会搬去南京。至于开科取士，还是那句话，要等各地中学、小学都建成。你们想要参加科举，就老老实实学大同、数学、几何。或者，现在就去做吏员，说不定今后开科取士，你们都已经做到知县了！”

    众士子面面相觑，终究不敢再蹦跶，生怕此刻就得罪了赵瀚。

