    简渊做了一个决定。

    他打算放下一切，隐姓埋名，和袁媛一起工作一段时间。不要工资，只是想知道袁媛到底是怎么从亡者的故事里汲取力量。

    但是袁媛对于这件事，却很抵触。

    简渊不废话，干脆直接花钱把袁媛的葬礼团队直接买下来。这些钱对于普通人来说是天文数字，但对于现在的简渊来说只是九牛一毛。

    袁媛没想到简渊这么财大气粗，最后在钞能力下，也只能屈服。

    而在买下袁媛团队之后，简渊才知道了袁媛当初拒绝的真正原因。

    “简先生，你看过《入殓师》吗？”

    简渊摇摇头。

    袁媛说道：“这部电影是以一名入殓师新手的视角，去观察各种各样的死亡，凝视围绕在逝者周围的充满人情的人们。主角叫大悟，从最开始的抵触，再到后来从各式各样的死别中有所感悟，渐渐喜欢上了入殓师这份工作。然而女朋友美香知道真相后，和他吵了起来。他们那时候有一句台词，那句台词很震撼，我甚至还清楚的记得那个画面。美香把大悟的东西丢出来，然后推开大悟，厌恶的喊着......别用你碰过死人的手碰我！”

    简渊突然明白了袁媛为什么不愿意接触外人了。果然，这个世界上最不缺的就是偏听偏信的歧视。

    “放心，我只是一个过客。我没有打算哗众取宠的得到什么，也没有想参与到什么新的领域里。”简渊说道：“曾经的我太麻木了，现在我只是想亲眼知道，生与死的故事。”

    袁媛沉默了一下，说道：“其实也没什么，我已经经历了那么多死别，既然我已经从死亡去看人生了，那么为什么还不去坦然面对呢？就算被别人知道又怎么样？我也告诉别人一句话。”

    “什么话？”简渊问道。

    “我，不脏！”袁媛一字一句的说着，但是语气中的难过非常明显。这其中到底有过多少歧视和悲凉，恐怕只有袁媛自己才能知道。

    或者说，其实袁媛自己也不甘心这样的处境。本来，这样的工作根本不脏，反而异常的高尚。

    “其实，简先生，我想和你分享另一个故事。”袁媛说着：“或许，会对你有启发。”

    “什么？”简渊问道。

    袁媛说道：“这是真事。很多年前，梁从诫、启功、季羡林几位老先生在会议间歇讨论后事。突然不知道谁说了一句，如果死了的时候，念的悼词我们都听不见了，那多可惜啊！结果，几位老先生就轮流躺在桌子上演习，其余的几位缓缓绕行依次告别，并致悼词。轮到启功，他躺着突然坐起来，说‘我太感动了，我要致答词！’几个人轰然大笑。”

    简渊闻言，默然点头，看向袁媛感慨道：“不亏是大师！这种面对生死的态度，真的是太迷人了，太震撼人心了！”

    “也只有这样的人物，才能真的看透生死。”袁媛说着。

    梁从诫，祖父梁启超，父亲梁思成，母亲林徽因。是北大著名学者。

    启功，字元白，也作元伯，号苑北居士，满人。雍正皇帝的第九代孙。国当代著名书画家、教育家、古典文献学家、鉴定家、红学家、诗人，国学大师。

    季羡林，字希逋，又字齐奘。这个是最为人熟知的大师。国际著名东方学大师、语言学家、文学家、国学家、佛学家、史学家、教育家和社会活动家。

    当这些大师开始面对生死的时候，如此淡然，真的是令人震撼。

    人生这种东西，真的很难明说。或者说，生死真的难以琢磨。就感觉那个人明明刚刚还在眼前，在那笑，闹，跑，跳。但是下一刻，就到了一个小小的盒子里。

    不在了。

    一下子就不在了，好像什么都没有了。连整个世界的空气，都一起带走了。

    简渊其实是最怕死的人，因为他的前半生，都笼罩在噩梦的恐惧里。无时无刻迈进的死亡，让他无法安宁下来。

    所以简渊做什么事，看似淡定，其实内心深处一直也一个倒计时，也就是警钟。

    简渊怕死，特别怕死！怕的浑身发抖，一秒钟也扛不住了。

    所以死亡，是简渊心境里唯一的漏洞，他真正的阴影，他逃避的恐惧。

    人在面对生死这些问题的时候，总会变得很哲学。简渊也不例外，他甚至开始到外面沿着马路走，一边走一边想着人生、宇宙、存在这些深奥的东西。这么一想之后，又发现生死过往，又是那么微不足道。

    百年之后，还能留下什么呢？孤苦一堆？

    重获新生的自己，好像和过去也没有什么不同。

    简渊决定和之前的人生做一个告别。

    人在面对选择的时候，总会有各种各样的状态。而简渊则是属于那种，既然决定了，就一条路走到黑的那种人。

    此刻的简渊，就好像是修仙小说里的修炼到一定程度，一定要转世投胎，到人间历练，红尘炼心一样。

    简渊用心理学作武器，把自己武装的严丝合缝，无懈可击。但实际上，他的内心深处仍有漏洞，那就是死亡的恐惧。

    如果有一天，那所谓的“起源”带着噩梦卷土重来，那这内心的漏洞，一定是简渊棋错一着满盘皆输的关键。

    生死之间有大恐惧！

    可生与死，哪里是那么容易看清的？

    人追求的是什么呢？生命的意义又到底是什么呢？

    如果把人烧成了灰，成分就跟磷灰石差不多，并没有什么值得敬畏的，为什么我们要把它当回事？

    为什么每年头尾都有个年节作为始终，为什么勾搭别人上床之前先得有个告白和压马路的过程？为什么合法同居除了有张证之外，还得邀请亲朋好友来做一个什么用也没有的仪式？

    因为生死、光阴、离合，都有人赋予它们意义，这玩意看不见摸不着，也不知有什么用，可是你我和一堆化学成分的区别，就在于这一点“意义”。

    这除了“爱”以外，人生唯一的答案。

