
吃饱喝足，沐晨心满意足，“优优，我等会就要去考试了，快给我加个油。”

“加油。”顾优优跟她击了个掌。

“好。”

考试是在上午八点。

还没上早读沐晨就收拾东西前往考场。

拿着自己的工具信心满满地走进考场，坐到座位上检查有没有漏带东西。

突然，肚子传来一阵刺痛，沐晨顿时捂着肚子跑出去找厕所。

这边，顾优优正在上早读，重来一次，虽然还记得大部分的知识点，但有些需要背诵的古诗已经没什么印象，这几天她都在忙着把需要背的背下来，需要默写准确，语文跟其他科不一样，默写有错字，一分都不给。

一节课下来勉强背了三首诗，顾优优有些口干舌燥，端在桌上的豆浆正要喝，突然听到旁边的男同学调侃的声音，“叶少爷，你今天是洪水开闸了吗，怎么老是跑厕所。”

“滚！”叶家荣没好气道。

顾优优闻声看去，只见叶家荣一副脱水的虚弱样趴在桌子上，毫无精神气，突然间，她想到周秀秀月考那天的模样，跟叶家荣现在的人样子相差无几。

叶家荣心情很差，一个早读，连续跑了三次厕所，要不是蹲久了腿麻，他恨不得待在厕所一整天都不想出来。

拉肚子真不是常人所能承受的。

只是，他明明身体很好，怎么会无缘无故就拉肚子，还一连跑了几趟厕所，就算是吃泻药都没有这么频繁吧。

卧槽！

又来了！

叶家荣猛地站起来，动作有些猛，砰地一声身后的椅子应声倒地，都要绷不住了，哪顾得上那把破椅子。

他不管三七二十一一股脑地往厕所冲。

目睹全过程的顾优优放下手里的豆浆，目光一点点暗沉下去，是她太松懈了？还是太仁慈了？

沐晨今天还有考试，她岂不是.......

顾优优迅速跑出教室。

她并不知道沐晨在哪个教室考试，问了好几个同学才找到考场，考试已经开始，却没在考场找到沐晨。

全校就十几个美术生，不可能再设立别的考场的。

沐晨很重视这次考试，不会无缘无故缺考。

顾优优想了想去最近的厕所挨个隔间地找人，终于在最后一个小隔间找到沐晨。

她靠在墙上，眼眶微红，满目委屈，在看到顾优优时，更是眼泪都要流出来，“优优，这次的考试黄了。”

她做足了准备，却忘了身体的因素。

这次拉得实在厉害，根本出不了厕所，刚提起裤子就又想拉，来来回回没完没了快把她折磨疯了。

身体上的折磨不是让她最难过的，让她难过的是，明明准备了这么久，却在关键时刻掉链子。

她现在的状况，就算出去，拿起画笔也画不出东西。

画画需要静下心来沉淀思考，要完成一幅画需要两三个小时，她现在几分钟就要跑一趟厕所哪有时间安心作画。

顾优优看着也心疼，却束手无策。

“可我还想试一试。”沐晨继续说，“优优，帮帮我。”

“我该怎么帮你？”

沐晨抹掉脸上的泪，“我抽屉里有几幅最近的画稿，本来是为了以防万一，没想到真用上了，虽然这次考试是临场发挥，但考的主题也就那么几个，每一个我都画了一幅，你帮我拿给监考老师，如果老师愿意接受就给他，要是不愿意就算了，反正也不是只有这一场考试可以进京大。”

“好。”

顾优优连忙跑回教室到沐晨的座位上翻找那几幅画，然而翻遍整个书桌也没有她说的画，“有没有看到沐晨的画？”

“画？什么画？不知道啊。”

“有没有看到沐晨的画？”

“她的画我怎么会知道。”

“有没有看到沐晨的画。”顾优优一个个抓着同学问。

“她那么多画，谁知道丢在哪里，而且她的东西那么乱，说不定是掉地上被当成垃圾扫掉了，你去下面翻翻垃圾桶。”

顾优优连忙跑到教室角落去翻垃圾桶，垃圾桶干干净净。

有同学告诉她，“值日生刚拿垃圾去倒了。”

顾优优本奔下楼。

-

刚下早读，周秀秀便拿着垃圾下去倒。

每天的值日生有四个，倒垃圾的活却总是落在周秀秀身上，因为每次值日她从不扫地，一下课就溜。

即便如此，她还是不满。

凭什么每次都要她倒垃圾，从教室到垃圾场横跨整个学校，最重要的是，那里臭得要命，各种奇怪刺鼻的气味熏得她快要呕吐。

她可是苏家未来的二少夫人，这些人敢命令她做这种事，你们都给我等着，等我嫁给苏木青，看我怎么报复你们！

就在周秀秀正要离开，突然看到地上几张卷起的纸，很厚实很干净，不像是被人丢弃的。

犹豫了一会，周秀秀弯腰捡起其中一张，摊开一看，竟然是一幅油画，惟妙惟肖很是生动，她有些激动，把剩下的几张也捡起来，全都是画，有素描，有油画，甚至还有水墨画。

激动不到几秒，她看到角落的署名是沐晨，脸色就变了。

沐晨，她可不会忘记这个人。

像条哈巴狗似的跟在顾优优身后，苏木青送的早餐，全都是进了她的肚子。

她今天似乎还有场考试，不知道能不能顺利。

周秀秀勾勾唇，洋洋得意地把角落上的署名全部撕掉，然后高高兴兴抱着几幅画离开。

这次的收获还不错，她很满意。

一想到沐晨今天的考试会黄，她高兴地路都没仔细看，大步往前走，在拐弯的时候迎面撞上了人，手里的画全部掉在地上。

“对不起，我不是故意的。”周秀秀第一反应是道歉，这是她的生存法则，在这个人人都是权贵的学校，她必须时刻把自己放在最低位，哪怕再看对方不顺眼，明面上还是不能撕破脸。

相比于正面刚，她更喜欢在背后玩弄人心。

“没关系的小姑娘。”被撞到的是个中年男人，他一边说一边弯腰捡起地上的画，“严格来说，该道歉的人是我，抱歉，不小心把你东西都撞掉了。”

出于好奇，他把卷纸摊开看了一眼，这一眼，顿时满眼震惊，“小姑娘，这些画都是你画的？你是不是学美术的？你叫什么名字？哪个班的？几年级？”

“这我.........”周秀秀迟疑，沐晨画得有这么好吗？为什么他会这么震惊，学校的美术生不少，沐晨要是这么有实力，怎么会没人知道。

“小姑娘，你别害怕，我不是坏人，我是京都大学美术学院的老师，我叫严文清，今天是来你们学校照学生的。”

京都大学！周秀秀眼睛发亮，京都大学，那可是多少人想考都考不上的名牌大学，响当当的金字招牌，不管是什么专业，只要是从京都大学出去的学生，混得都不差。

以她目前的成绩，想通过高考拿到京都大学的录取通知书，那是不可能的，如果........

周秀秀心里生出了贪婪的想法。

这个想法很危险，虽然她有一点画画的底子，但是要画出像沐晨那样的画，可能需要练几年。

没关系的。

高风险，高回报。

只要不被发现，就可以飞黄腾达，要是被发现了，装乖卖惨哭再道歉，没人会揪着不放。

想到此，她笑了笑，“  严老师，我叫周秀秀，是高三学生，我不是艺术生，画画只是我的兴趣，不好意思啊，让你失望了。”

她的话很有技巧，没有明确承认这几幅画是她画的，也没有否认不是她画的，这些表现，在普通人眼里，就是默认。

严文清说，“周秀秀，你这天赋，不学美术，太屈才了，我正好在找学生，你有没有兴趣来试试？京都大学可不是谁都能进的，周同学，你得好好考虑。”

“这.......”周秀秀小脸一垮，有些自卑，“可是，我妈说画画没前途。”

严文清苦口婆心地说，“周同学，你妈这么想，那是因为她没看到过真正的大师，裴有易你知道吗？他的一幅画价值上百万，你要是能有他一半的成就，这辈子也能锦衣玉食。”

“真的吗？我真的可以吗？”

“不试试怎么知道自己不行。”严文清极力劝说，“而且，你要是提前被京都大学录取，就不用参加高考跟那么多人争了。”

“好，老师，我听你的。”周秀秀被说得心动了，如果真的能提前被录取，她为什么要舍近求远，参加高考跟几百万人去争为数不多的录取名额。

严文清很满意她的变化，“快回去吧，到时候我让你们班主任跟你详谈是，虽然你不是美术生，但只要技术过硬，学校可以破格录取。”

“老师，那我先走了。”

严文清试探道，“那个画能不能留一张给我，我想拿给我老师看看，这么多年都没遇见一个好苗子，他要是看到了肯定会高兴。”

周秀秀迟疑一会，抽出一张递给他，然后转身便跑了。

严文清把画摊开，越看越满意，没想到这么一个好苗子，被他无意中挖到了，简直就是捡到宝了。

只是，这画怎么缺了一角。

大约是周同学的一个习惯吧。

严文清如是猜想。

拿到画，他迫不及待地把画带给自己的恩施裴有易看，裴有易看了也很满意，“是个好苗子，这女娃娃一定要重点培养，将来超过我都是有可能的。”

“那是直接录取吗？”严文清很激动。

“最近不是有个全国美术联赛吗？让这姑娘也报名参赛，以她的实力，拿前三不成问题。”

“好的，老师，我现在就去办。”

严文清没有异议，他知道老师的想法，周同学并非美术生，不拿出点成绩被破格录取，势必会引起诸多不满。

裴老这是在给周同学铺路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370285"  chaptername="第53章有没有看到沐晨的画？">加入书签</a>
</div>
