 就在外界因为树心事件而纷纷扰扰的时候，此刻陷入树心之中的陈飞，终于悠悠的醒了过来。

刚刚醒来的陈飞，首先感到的是一种钻心的疼痛，浑身上下，好似被人用刀，一刀刀的划着。

稍微动一下身体，浑身就好似要散架一般，疼得陈飞几乎马上又晕死过去。

忍着疼痛，陈飞终于悠悠的从地上坐了起来。

而当他坐起之后，这才发现，自己躺在一层薄薄的淡绿色的液体之中。

这些液体之中，蕴含着极其浓郁的灵气，陈飞只吸一口，就感到经脉五脏六腑之中，真元气息开始涌动了起来。

“这么浓郁的灵气，这树心，到底是什么东西？”

陈飞心中疑惑，随即准备吸收液体，进行修行打坐。

但就在此时，陈飞感到经脉中忽然传来一股撕扯的疼痛感，好似自己喝了一瓶硫酸进入体内，内脏、肠道全都被酸性的液体腐蚀消耗。

“这，这是怎么回事？”

忍着剧烈的疼痛，陈飞赶忙运转真元气息，将吸入体内的那股气息逼了出去，这才终于让疼痛消散了。

“这液体，腐蚀性这么强！”

陈飞低头看着身下的淡绿色液体，心有余悸。

此刻的他，勉强站起来，看了看四周的环境。

一片蒙蒙的雾气，根本看不清多远的距离。

周围的空气中，不断的有飘舞的树叶和树枝，其中雷光电影闪烁不断。

不断的有电光霹到陈飞身上，让他本就伤势不轻的身体更加严重了。

甚至连呼吸，陈飞都感到一股轻微的疼痛感和灼烧感。

很快，他就发现了原因。

这里的空气之中，和刚才的淡绿色液体中弥漫着同样的一种灵气。

自己在呼吸之间，不经意的吸入了这些灵气，导致经络内腑都受到了腐蚀。

赶忙运转真元气息，将这些灵气祛除出去，陈飞总算是好受了一些。

但没过多久，陈飞虚弱的瘫软在了地上。

因为，他本身所剩的真元气息本就不多了。

祛除这些腐蚀性的灵气，让他的真元气息几乎彻底消耗完了。

而这个地方，那腐蚀性的灵气，却弥漫在空气中无处不在。

陈飞不能不呼吸，也就无法避开那灵气。

就算空气中的那么一点灵气腐蚀性不算太强，但长久下去，陈飞的内腑肯定会被这些灵气腐蚀殆尽。

再加上周围不断霹雳的雷光电影，被困在这里的陈飞，可以说是死路一条了。

陈飞挣扎着起来，勉强在周围转了一圈，寻找出口。

但结果却是一无所获，除了白茫茫的一片雾气，就没有任何其他的东西，他根本走不出这里。

“难道，我真的要死在这里吗？”

陈飞跌坐在地上，感受到了一股前所未有的绝望。

就在陈飞几乎虚弱得要昏迷的时候，忽然间，他感到一团绿光飘飘忽忽的朝这边靠近了过来。

艰难的扭头看过去，陈飞发现那是一团漂浮在空中的雾团，其中有着一颗手掌大小的嫩芽，发出绿色的光芒。

嫩芽不断的散发出点点绿色的雾气，扩散到空中。

某些雾气浓郁的地方，慢慢聚集下落，就形成了一滩淡绿色的液体。

“那些腐蚀性的灵气，就是来源于这颗嫩芽吗？”

陈飞心中想着。

“嫩芽飘了过来，我要死定了吗？”

陈飞看着不断靠近的嫩芽，心底涌起一股无力的绝望感。

但就在此时，陈飞忽然察觉到，自己身上也绽放出一团绿光。

“这是怎么回事？”

定睛一看，陈飞伸手一摸，发现自己绽放出光芒的竟然是老头子在天武山后山小木屋留给自己的那枚果核。

拿出果核，上面绽放的绿色光芒更加明显了。

那漂浮的嫩芽，也好似有了感应一般，加快速度漂了过来。

最后，陈飞手中的果核，竟然自己漂浮起来，飞向了那颗嫩芽。

二者融合在一起，发出一团浓郁的绿色光芒，一股好似雨点一般的灵气，随之朝周围扩散开来，让整片空间变成一个水帘洞。

只是，陈飞可不敢享受这股浓郁的灵气，赶忙屏住呼吸，尽量躲避，让自己不要沾染这些雨点。

但这片空间根本没什么东西可供遮挡，陈飞没有办法，只能硬抗。

绿色的雨点打在陈飞身上，陈飞可以感受到其中浓郁的灵气，但那恐怖的腐蚀性也随之而来，将陈飞的皮肤灼烧出一个个黑色的斑点，然后继续深入，变成了一个个的小洞。

“这样下去，我要被融化了。”

陈飞心中担忧。

而此时，融合之后的嫩芽，绽放着绿色的光芒，飘到了陈飞身前。

看着那股浓郁的绿色，陈飞莫名的感到一股吸引力，一时间竟然生出一股冲动，想要将那嫩芽一口吞入腹中。

“腐蚀性的灵气就是嫩芽产生的，直接吞了嫩芽，我马上就要变成一滩脓水吧！”

理智让陈飞压制住了自己的冲动。

但随即，疑惑感又袭上心头，“老头子留给我的果核，为何会与内岛禁忌树的树心产生联系，甚至还融合在了一起。”

“老头子是不会害我的，他留给我那果核，肯定是有用处的。

但这嫩芽，的确腐蚀性太强，危险性很大啊！”

就在陈飞犹豫的时候，密集的雨点还在不断的落下，陈飞的皮肤已经变得千疮百孔，血肉也开始逐渐被腐蚀融化了。

钻心的疼痛，不断的侵蚀着陈飞的神经。

看着那绿色的嫩芽，陈飞感到那好似一个漩涡，不断的吸收着自己的注意力，要将自己拉入其中。

狠狠咬了咬牙，陈飞猛然下定决心，“反正横竖都是死，不如拼一把，或许还有机会。”

下定决心，陈飞就毫不犹豫，直接伸手将那嫩芽抓了过来，然后塞入嘴里，一口吞下。

不用咀嚼，嫩芽进入陈飞嘴里，瞬间化为一股冰凉的液体，流入腹中。

然后，陈飞感到一股冰凉的气息在自己五脏六腑中窜动。

自己的经脉、骨头、血肉、五脏六腑，全都蠕动了起来，一股股灵气飞快的在身体各处窜动。

整个身体，好似变成了一个大熔炉，各种气息不断的碰撞冲击。

剧烈的疼痛感不断袭来，让陈飞在痛晕和痛醒之间不断的切换。

就这样，不知过了多久，当陈飞整个人都要麻木的时候。

悠悠的，他睁开了眼睛，逐渐醒了过来。

 