    直到天快亮的时候，那座“钱山”才被搬空。

    “还有人没领到的吗？”

    萧南天走上前来，“如果没有的话，那大家就尽情享受吧，今晚，不醉不归！”

    “天哥万岁！”

    “楚氏集团万岁！”

    ……

    大家一个个手舞足蹈。

    整个楚氏集团热闹非凡，隔着三条街，都能听到这里的喧闹声。

    “我真没有想到，楚氏集团能走到今天这一步！”

    楚云汐一脸欣慰。

    当初，创立新楚氏，目的就是为了帮助更多的人，这样一来，那工作人员必定会吃很多苦，就像志愿者一样。

    可是，萧南天的出现，却改变了所有的一切，让她明白了，志愿与金钱并不矛盾！在帮助他人的时候，同样有资格享受生活！“老公，我真的不知道该说些什么了！”

    “不知道该说什么，就不要说了！”

    萧南天笑笑，在她耳边轻声说道：“有时间的话，还是想一想给宝宝取什么名字吧！”

    正说着，突然有一辆车闯入了楚氏集团的大门，几个保安在后边硬追。

    直到闯进一旁的绿化带，车子才停了下来，随即有两人慌慌张张的下了车，直接来到了总部门口。

    “你哪里受伤了，不要乱动！”

    楚氏集团连忙跑了过去，一边关心，一边拿出手机，准备拨打医院的电话。

    “这……这里是楚氏集团吗？”

    那人喘了几口粗气，一把握住了楚云汐的手，十分紧张的说道：“我要见楚云汐，我要见你们老板！”

    这人看起来五十多岁的样子，风.尘仆仆，那双手也十分粗糙。

    如果仔细看的话，你甚至能够看到他指甲里的黑泥。

    而那所开的那辆车，看起来也跟报废的差不多。

    “你找我有事？”

    楚云汐望着他，可以确定，自己从来没有见过这个人。

    “你……你就是楚云汐？”

    那人一凛，下意识的退后了一步，上上下下的打量着楚云汐，“你真的是楚总，楚云汐？”

    被他这么盯着，楚云汐也没有丝毫不安，莞尔一笑，道：“怎么，楚云汐也有人冒充吗？”

    就在这时，又有两人从车那边跑了过来。

    几人不时的低声交谈着，偶尔看楚云汐一眼，脸色都变得越来越奇怪。

    “是她!真的是她！”

    “我在报纸上看到过，就是她！”

    几人交换了一个眼神，随即噗通一声，全都跪在了楚云汐的面前。

    突如其来的一幕，让楚云汐顿时一愣，“你们这是干什么啊，快起来，起来说话。”

    “楚总，这次你无论如何也要救救我们，否则的话，我们可就活不了了！”

    说着，他们便磕起了头。

    “有话直说就行了，何必这样呢！”

    “到底出了什么事，你们不说，我怎么救你们啊？”

    楚云汐慌了，用尽全身力气想要把他拉起来，可那人纹丝不动。

    “我们的公司被楚氏集团收购了！”

    其中一人说道：“我全家人都靠我在矿山上干活，来养家糊口，丢了工作，我们可没法活了！”

    萧南天一听，马上明白了。

    难怪他们说公司被楚氏集团收购了，原来这些人都是新竹集团旗下分公司的人！如今，世上已经没有了新竹集团，那原本属于新竹集团的子公司，自然就属于楚氏集团了。

    最近发生的事情太多，萧南天还没有时间去整理新竹集团所留下来的产业，他本打算庆功宴结束之后，陪陪楚云汐，然后再去着手处理。

    没想到还没等他动手，事情就先来了。

    “原来是这样！”

    楚云汐道：“我们的确收购了一些企业，但并没有解雇你们啊，你们何必这样呢！这样吧，你们先休息一晚，咱们明天再详谈。”

    “不行……”

    那人一张嘴，肚子就响了起来，脸一下子就红了。

    “你们还没吃晚饭？”

    楚云汐道：“来得正好，里边正在吃饭，不嫌弃的话就一起吃点吧。”

    “在这里吃晚饭？”

    几人向会场中看了一眼，都是不由自主的摇了摇头。

    里边的人个个西装领带，而他们几个却穿着几个月没有洗过的脏衣服。

    哪有资格进去啊！似乎是看出了他们的想法，楚云汐道：“这次庆功宴，本来就是为公司员工准备的，你们的公司被楚氏收购了，那你们也是这里的员工，进去吃饭是应该的。”

    禁不住楚云汐的热情相邀，再加上他们确实饿了。

    几人商量了一下，便跟着楚云汐走了进来。

    见到这几个人，本来热闹非凡的大厅，一下子就安静了下来，所有人的目光都转到了这里。

    见此一幕，这几个人的脸更加红了，纷纷低下了头。

    确实，他们的身份跟这里的气氛实在是有些格格不入！“这几位兄弟，是我们的同事！”

    萧南天淡淡的说道。

    此言一出，大家顿时涌了过来。

    “兄弟，远道而来，辛苦了吧，先喝口酒暖暖身子！”

    “来我这里坐，刚上的火鸡，还没人动呢！”

    “来，先凑合吃点，我马上让人上大菜！”

    ……

    见到大家这么热情，这几个人都傻眼了。

    这是什么情况啊？

    这跟他们想象中的大公司完全不一样啊！

    还是楚云汐毕竟细心，挥手让别人退了下去，不要打扰。

    “吃吧，”

    萧南天笑了笑，说道：“只要进入楚氏集团，就是自己的兄弟姐妹，你来到这里，就跟回到自己的家一样。”

    “你们先吃点东西，然后再把事情原原本本的告诉我，我一定会给你们做主。”

    几个人手里拿着别人塞过来的食物，眼泪止不住的流了下来。

    他们在来这里之前，已经做好了挨打挨骂的准备，没想到却受到了人家的热情款待，一时间有些不知所措。

    不过，肚子实在是太饿了，他们也想不了那么多，马上蹲到墙角就大口吃了起来。

    “来餐桌吃！”

    楚云汐于心不忍，连忙把他们拉了回来。

    一看这几个人就知道，都是最低层的员工，用自己的血汗来赚钱，可即便这样，一年的收入，可能都买不了这里的一瓶酒。

