    第5727章 三阶巅峰

    虽然对未来有了打算。

    可萧叶依旧坐镇在真灵混沌中。

    “有钧蒙浩海中的势力，对萧叶大人发出了邀请？”

    在诸多附属混沌中，一尊尊新晋混元生命，都是心头涌现惊涛骇浪。

    光头男子司徒到来，声势浩大。

    具体来意，萧叶也没有隐瞒，他们都已知晓了。

    他们连钧蒙浩海，都未曾走入。

    就有一个大势力，对萧叶发出邀请，可以预见，萧叶恐怕很快就要离开了。

    “我们，还是难以追上叶子的脚步啊！”

    真灵四帝等人，都是握紧了拳头，晋升到混元级的喜悦，荡然无存。

    和萧叶结伴，去征战钧蒙浩海，是他们的目标。

    可还没等他们成长起来，萧叶就要离去了。

    “即便我离去，也不会是现在。”

    “好好修行，未来在钧蒙浩海中，会有一片属于我们的疆土。”

    萧叶的声音传来，在这些新晋混元级生命耳边回荡。

    “未来会有属于我们的疆土……”

    这些混元级生命，都是沉默了。

    他们了解萧叶。

    对方是要提前，在钧蒙浩海中打下一片疆土，让他们日后能迅速站稳脚跟。

    “萧叶老大，我们不会让你失望。”

    小白在低喝，周身紫色光辉缭绕，在刻苦参悟博宁的混元法。

    随着时间的流逝。

    真灵混沌中的平静，屡屡被打破。

    第一梯队的大禁天中，不断有齐天者面临突破。

    第二梯队的大禁天中，亦不断有一片紫海，从上苍之上席卷而来，助无敌主宰突破，塑成混元根基。

    再过一段岁月。

    在真灵混沌边荒，又多出了一百多个附属混沌，代表一百多尊混元级生命诞生。

    与此同时。

    真灵混沌中的齐天者，也新增了二十万多尊。

    这是萧叶，利用博宁的混元血，所塑造出的果。

    而到了这一步。

    他手中的博宁混元血，正式消耗殆尽。

    至于真灵混沌的上苍之上，所爆发出的波动，也是越发恐怖，波及到了真灵混沌之外，让附近的平行混沌都在震颤。

    那是萧叶，实力再度突破，正式跨入混元级三阶巅峰。

    “如我这般实力的混元级生命，在万福联盟中，算是不错的了。”

    萧叶心中暗道。

    他能明显感受到，混元生命提升阶别，越往后越困难。

    如他。

    将从极地混沌废墟中带回来的宝物，全部炼化后，这才突破到三阶巅峰。

    想要突破瓶颈，踏入四阶，靠正常的修行进度，还不知要多久。

    这样的实力，放在万福联盟中，比主盟的成员，还是相差了许多。

    至于博宁剑，能不动用，就尽量不用。

    司徒不觊觎博宁剑，不代表其他成员不会。

    “看来，得再入极地混沌废墟了。”

    “这一次，我要将所有福地，都扫荡一遍。”

    萧叶眸光闪烁，交代了一声后，腾空而去。

    真灵混沌，有了这么多混元级生命。

    再加上冰雅，已能来回穿梭。

    只要不是有，来自中海的混元级生命降临，根本不怕出现什么危机。

    而入万福联盟，还有一个好处。

    那便是敌对势力，不得去摧毁联盟成员掌控的混沌。

    这和凡尘中，祸不及家人，是一个道理。

    才入钧蒙浩海，萧叶立刻察觉了不同之处。

    融入眉心处的身份令牌，让他感知到四面八方，都有星光点点在闪耀。

    依靠身份令牌。

    萧叶立刻发现。

    那些星光距离遥远，都处于中海，是中海范围内的势力成员。

    其中。

    身份令牌流转出的气机，但凡同源的，皆是万福联盟的成员。

    至于气机不同的。

    则是中海其他势力的成员。

    “好奇妙的令牌，竟然还能辨别其他中海势力的成员！”

    萧叶心中暗道，然后迅速赶路。

    萧叶加入万福联盟，得到诸多信息。

    如今再次赶往极地混沌废墟，感受截然不同了。

    就如司徒所言。

    钧蒙浩海的外海，真的很偏僻。

    除却他，根本找不到第二个，混元级势力成员，一个个平行混沌弱小不堪。

    萧叶一边赶路，一边默默运转自身的混元法，去汲取钧蒙浩海的力量。

    境界的突破。

    也意味着混元法的升华。

    相比较当年。

    萧叶借鉴钧蒙秘典，再加上参悟的博宁的混元法，使得自身的混元法体量，扩大了十倍不止。

    现在赶路，自然快上了许多。

    亘古不变的黑暗和寂灭，充斥在萧叶身边。

    也不知道过去多久。

    萧叶感觉四周的压力陡增，已经置身于中海范围内。

    “万福混沌，位于中海深处。”萧叶默默感知，朝着极地混沌废墟赶去。

    待得接近废墟，萧叶突然眉头紧皱。

    通过身份令牌，他感知到。

    远处。

    正有四尊强大的生命，正在极速朝着他赶来。

    同时，通过身份令牌的气机，他发现那四尊生命，来自于混元联盟。

    “真是阴魂不散啊！”

    萧叶眸现寒芒。

    他身上还有混元印记没有根除。

    那四尊生命，肯定是借此确定他的身份，否则不会这般赶来。

    萧叶不曾止步，冲入极地混沌废墟中。

    放眼看去，萧叶心头微震。

    在他离开后。

    这里显然又有混元生命进来了，但都已被杀死，一具具尸体横陈在衰败乾坤中。

    很快，四道绿袍身影，紧随而至。

    “哼，得罪我们混元联盟，还敢来这里！”

    这四尊生命，皆是混元三阶，冷冷的盯着萧叶。

    “我为何不敢来？”

    “难道你们要和，万福联盟开战吗？”

    萧叶瞥向那四尊生命，嘴角浮现一丝讥讽。

    根据司徒所言。

    万福联盟和混元联盟，是死对头，同时也相互制约。

    约定不得对，新晋成员出手。

    这也是为了保护，新鲜血液不会流逝。

    不然撕破脸皮，双方都讨不了好。

    所以，他入了万福联盟，混元联盟不会，明着对他出手了。

    而极地混沌废墟，位于中海范围，他不信这四尊生命敢乱来。

    即便真的战斗起来，他有博宁剑，可以横扫同阶。

    果不其然。

    那四尊生命闻言，都是眸光变幻，不再说话。

    “不肯离开吗？”

    “随便你们。”

    见这四尊生命还立在那里，萧叶懒得理会，冲向一座禁地。

    （第二更到！）

    (本章完)

