    “萧，你要吧。”

    神公主收回了财迷的目光，很舍不得道：“你灵魂本身就这么强大，未来潜能更是深不可测，你吸收了之后，灵魂必然有一个极大突破。”

    面对这样的瑰宝，神公主不是圣人，她不心动那是假的，包括青楠等人都很心动，但众人明白怎样才把这一个灵魂魔石的用处最大化，那无疑只有木萧是最好的人选。

    “嗯，先取出来再说。”

    如果适合自己，木萧不会拒绝这样大幅度增强自己的神物，但问题是他灵魂有起源之碑，蕴含前所未有的「命运」法则，不知道这一个灵魂魔石，能否生成一模一样的灵魂。

    灵魂魔石，确实无论多么强大的灵魂源泉都能生成，但局限在帝境之下，否则帝境也能吸收这样的灵魂魔石，生出另一个帝境灵魂了。

    只有在非帝境之下，才能有这样双灵魂诞生。木萧本身就有一个‘光影’灵魂，但在他突破王者的时候，早就炼化进去本体灵魂之中，他灵魂激起源之碑，又有神术增幅，那就有帝境之威。所以，他不太肯定是否能利用这一个灵魂魔石，造出双灵魂。

    如果木萧无法制造出同样威能的双灵魂，那么只是一个普通强大的皇者灵魂，那对于木萧来说，其实用处并不是太大，倒不如用来培养其他人更合适。

    不过，取出来检验一番，才能下定结论。

    轰！

    木萧一拳砸落地面，一大片龟裂，没有打进深处。

    这是大地蕴含了一股土系本源法则，实在坚硬无匹，一拳下去只是轰破表面。

    这时候，木萧明白为什么那魔幻晶人没有取这颗灵魂魔石出来，而是在上面利用他们晶族的特殊能力，吸收灵魂魔石的能量来突破。

    原来，就算他们有特殊的开采能力，但想开采出这一个灵魂魔石，都是一件极其麻烦的事情。

    “怪不得留下了这样一颗瑰宝了！”

    木萧认真了起来，直接取出炎龙神戟，进行爆式轰击！

    轰隆隆隆！

    轰隆隆隆！

    轰隆隆隆！

    整个矿洞传来狂暴巨震，好像天崩地裂一般，震得到处飞沙走石，整个空间都是锋锐碎片，爆射四方八面，激烈碰撞出大量电光火星！

    神公主等人一个个非常无奈地缩在一个角落里，防御密集飞击而来的晶石。

    长达十分钟的狂暴轰击，木萧总算停止了下来。

    得手！

    木萧伸手一取，将灵魂魔石收入空间，但就在这一个时候，异变突生！

    不是来自灵魂魔石，而是来自神公主布下的结界之外！

    轰！

    整个结界被外面一股恐怖力量攻击，瞬息一股沉重如山岳，犹如天威至尊的帝境气息，汹涌澎湃，排山倒海地冲击而来！

    “不好！帝境强者！”

    木萧和神公主等人一个个神色剧变，结界无法承受帝境强者的冲击，还好这一击，是从远处大范围攻击过来，如果正面攻击，一个照面结界就破碎。

    但现在整个结界就已经开始破碎，只怕下一击，结界就完全破碎，木萧等人全部都无法离开！

    “你们走！”

    电光火石之间，木萧砸出了一颗传送石，不等神公主反应，直接往最强烈帝境气息的结界裂口，爆百分之二百的惊天神威，一枪轰了出去！

    “可恶！”

    神公主恶狠狠的跺了跺脚，头也不回，气愤又决断地一头冲入了传送光柱之中，飘云姐妹吓得花容失色，但度一点都不慢，直接爆血脉源泉，紧贴神公主冲入光柱。

    “公主殿下快走！”

    火爆而恐怖的帝境的气息，又一次恐怖飙升，木萧冲破了结界之外，若不快走，只怕传送光柱被击溃！

    青楠咬了咬唇知道不是犹豫的时候，她很迅地冲了进去光柱，其他人连忙进入。刚好在最后一瞬间，整个矿洞爆炸粉碎，完完全全被外面的帝境强者，轰爆整条山脉！

    很明显有空间波动的气息，触怒了外面那一个帝境强者！

    至于，木萧关键时候的反击，只挡住还没有照面的帝境强者一击，但争取获到神公主等人撤离的机会。

    可是，他整个人就如一个破烂沙包一样轰飞数千里而去，身体大面积被毁坏，神血本源被腐蚀了六成，意味他复活重生的机会，少了六成！

    神血本源有多少代表了可复活次数，但他直接被一股帝境力量腐蚀了神血本源，那意味他承受的伤害极大，不可能短时间之内恢复过来！

    “若不是有凡入圣之体，这一击必然废了我全身神血，失去复活重生的机会……”

    木萧念头一转之下，隐藏在神血深处的神源，如滚滚洪流，瞬息流转身体，顿时被毁掉的大半身体全部恢复完好，只是恶魔战铠废了八成，恐怕是用不上了。

    但他修复了身体表面伤害，但内里神血依然是损耗了六成，灵魂还好有「起源之碑」主动护住，抵消了那帝境意念的冲击，并不怕有损害，这是一个算是比较好的状况。

    走走走！

    木萧一念修复好身体，不敢停留，身后黑影化成了一对黑暗星光组成的羽翼。

    这是木萧利用本来的‘星辰之翼’，加上了一系列神级材料，打造给影子与自身共存一体的神器，可是神器还未真正制造完工，只有六七成威能。

    但现在木萧顾不了太多，他神血本源被帝境强者伤及，只能利用这一件神器来增幅度，否则被意外来袭的帝境强者靠近，那后果不堪设想！

    几乎就在一下秒，远处如同有一头洪荒猛兽，撕破了整片虚空，直接杀来木萧这处。很明显木萧还生存的气息，让帝境强者觉，立刻就展开追杀！

    嘶！

    木萧身后的‘暗星羽翼’猛地一动，整个人跨越无尽虚空深处，消失在万里之外，度还在不断加快，因为后面那帝境强者比木萧还要快，木萧不得不燃烧神源、燃烧‘暗星羽翼’刚好凝成的本源法则，又一次暴涨度！

    “战煌虫！”

    木萧意念绷紧至极，无时无刻关注身后那帝境强者的动静，顿时看见了来者，那是跟之前击杀那些战煌虫同一个样子，这明显是来寻仇的！

    如果是初阶帝境，木萧可上前一战，但这一只战煌虫是帝境高阶，木萧是有匹敌帝境的战斗力量，但到了帝境这一个高度，每个小境界都是一个力量上的大跨度，有差天共地的区别，不能以寻常境界来理解。

    木萧匹敌帝境的战斗力量，仅限在初阶帝境，中阶勉强不至于这样狼狈而逃，那么高阶的话，木萧不得不拼掉老命来逃了。

    还好这一只战煌虫不是帝境巅峰，不然木萧不用逃，直接就被镇压了！

    “大危机！”

    木萧燃烧爆了至极度，依然无法甩掉后面的战煌虫，甚至被一股一股恐怖滔天的攻击，破空袭来，整个虚空都破碎，大大影响了木萧跨越虚空的度！

    “这样下去迟早被杀掉！”

    木萧很快就有了决断，灵魂大放光芒，无尽神术运转至极，触出深处一道道法则，三千年悟性绽放最大光华，“命运！起源！时间！永恒！生命！空间！……爆爆爆！”

    轰！

    木萧整个人自爆，化成数之不尽的光芒，瞬息跨越时间，跨越空间，一缕缕生命源泉如同永恒一样不变，无法分得清楚那一道是本体，其中命运成了最关键之处，将木萧一成本源意志送入了另一个维度，无限脱离。

    虚空又一阵巨大爆炸，木萧自爆逃走的本源意志，全部被战煌虫爆出最大帝境高阶的威能，扭转了这片空间，一次灭杀了木萧全部的本源意志。

    但木萧命运加持在身，战煌虫却无法抓得住命运的轨迹，木萧成功脱离了这一个地域，被命运送去了一个遥远而未知的地域。

    ……

    天启城。

    “公主殿下我们该怎么办？是不是先回去告知女皇殿下？又或者回去命运之城做好防御，我们不知道那帝境强者掌握了我们多少信息！”

    “神公主，我们是不是离开天启城……那帝境强者找得到我们，恐怕是在天启城掌握了我们的情报，我们必须尽快花些代价暗中离开天启城，否则我们和木萧大人合作的事情，同样有可能被传回神殿，那我们都不好过。”

    青楠这一个精灵族公主，还有神公主，这两位公主身边都有人来劝说，只是两女心里记挂木萧，一下子心烦意乱起来，不知道该等待，还是该回去做安排。

    飘云和飘雨都吓的玉容还有些惊魂不定，包括青楠一群皇者精灵同样面色苍白，好像大病了一场，身上本来那一股春风得意的气息，荡然无存。

    帝境，那是他们一族无法仰望、又一直追求的存在。

    这一次被帝境袭杀，足以让他们吓得魂不附体了。

    众人等了十多分钟时间，青楠和神公主渐渐恢复了冷静，她们知道不能继续拖拉下了，否则无法做好安排，而且木萧若在这个时间无法回来，只有两个可能性，第一个是他可能陨落了。

    但神公主和青楠有木萧一道的灵魂气息，那是青楠效忠木萧的印记，神公主是跟木萧亲热之时，灵魂交融获的一种亲密相连，如果木萧陨落了的话，这一道灵魂气息必然消失。

    然而，现在灵魂气息没有消失，证明木萧还活着。那只有第二个可能性，就是木萧陷入了一个困境，一时之间无法摆脱危机。

    只要还活着，神公主和青楠就心存一股希望，明白不能继续拖木萧后腿，必须做好应对安排。

    神公主和青楠两女很快就各走各路，分开处理自己的事情。

    ……

    ……

    神域的浩瀚星海之中，有一座星河流转的悬浮神殿，绽放出一股无尽的辉耀光芒，只是此刻光灿星辰，好像变得极其不平静，透出一股锐利的冷辉！

    “神术总纲第九道第七节，以契约之名，驳回你拯救‘木萧’的命令……”

    “神术总纲第十一道第七节，以契约之名，进行第一次警告，若三次违反，进行契约条理，将‘木绚音’的意识进行彻底镇压……”