    外部压力减轻，宝船国终于可以专注民生和内政。

    然，一场台风撕掉所有遮羞布。

    农村全是木头和树枝搭建的房子，所见之处全部房屋吹倒、泡水。

    普通人食不裹腹、衣不遮体、更无片瓦遮身，一个‘惨’字不能形容。

    城市里也很糟糕，台风过后海水倒灌、雨水堆积，处处狼藉不堪。

    这要是不能处理好，百分百又是无数骚乱、甚至动乱。

    第一次，张新发自内心认为，内政治理比行军打仗更难。

    ‘任务：建立英雄纪念碑；奖励：个人魅力+10、宿主名下士兵综合战斗力+5%。’

    张新正在愁眉不展时，系统突然派来任务。

    只是...这明显有问题啊，张新正在愁内政治理能力弱，奖励战斗力是什么意思？

    难不成金手指还是个暴力狂，让自己用武力镇压？

    毕竟是自己脑子里的东西，它就是这么想的。

    沈得柱就在旁边，张新直接把任务交给他。

    接着继续视查灾情。

    视查范围只在‘贫民窟’外围，没敢走进去，着实没法下脚，到处都是烂泥、积水和倒掉的房子、烂木头。

    每每经过一处，大量皮肤黝黑的土人，用黑白分明的眼睛，静静注视着张新一群人。

    从他们的眼睛里，张新看到‘纯朴’。

    就在在时，一个上一秒还很‘纯朴’的土人，下一秒挥刀向他砍过来。

    这个距离有四米，看似很近，足够两旁护卫反应过来，王兴率先掏枪、击发。

    土人被乱枪打死，吓的其他土人鸟惊兽散。

    张新感觉脸火辣辣的，比被砍一刀还‘疼’，老子悲天悯人，某些人却狼心狗肺！

    “把这个村子里生活的唐山人赶走，把这里洗掉、烧掉。”

    “是。”

    王兴一点就透，躬身抱拳。

    沈得柱在旁边张张嘴，本想说什么，又咽了回去。

    经历刺杀，张新发现一个‘老’问题。

    拿西斑牙内战举例，同一种肤色、同一个民族，因为信仰不同，就会生死相向。

    更何况唐山人和土人，民族不同、肤色不同、信仰也不同，矛盾那怕暂时能压下去，未来也会爆发。

    结合金手指的暴力暗示...

    张新意识到过去的小打小闹已经跟不上时代步伐。

    想到这里，张新对沈得柱吩咐道，“使用一切手段和办法让土人离开宝船国。”

    “比如呢？”沈得柱不确定问。

    这一刻沈得柱还没有意识到张新的决心。

    “比如？”张新笑笑，“最简单的办法是杀光，具体办法你武家住、孙立仁、郑章一起商量。”

    沈得柱眼角跳跳，后一步躬身抱拳道，躬身应是。

    目送沈得柱离开，张新看向旁边的王兴，“你们秘密警察也要使劲，让土人感到爪哇生存不容易，从侧面促使他们离开。”

    “是。”王兴躬身抱拳道，“遵院长父亲命令。”

    张新欣慰微笑，被自己洗过脑的孤儿和学徒三观都比较正，思想比较统一。

    后面不用再继续视察灾情，相比台风带来的灾难，与接下去发生的事情犹如小屋见大屋。

    张新慢悠悠回到家里，郑章走过来微微一个万福。

    “我刚刚接到沈得柱的电话，”郑章不忍心道，“两族不能融合吗？”

    思考两秒张新摇头，“我想融合，他们想要杀我。”

    “外部环境刚刚平稳，正是建设内部的时候，我担心会内外交困。”郑章提醒。

    站在上帝视角看，只要自己不搞事情，这两年便是南洋最平稳的时间，也是执行这种计划的最佳时机。

    念及于此，张新强调，“照做！”

    从小在富人家长大，郑章属于那种胆子比较大的人，又亲眼目睹男人被浸猪笼，情绪承受能力比较强。

    即便如此，对张新的决定，也感到深深不安，她担心张新有一天会变成一头不受控制的‘野兽’。

    不过，郑章还明白，张新决定的事情不受旁人左右，无处不在的学徒，是他的最强执行力。

    自己，包括沈得柱、孙立仁等等大佬，看似风光，其实也只是一颗颗螺丝钉而已。

    而且还是可以随时被替换的螺丝钉。

    心里想法一闪而过，郑章躬身应是。

    次日上午9点。

    微风，小雨。

    经过一夜准备，位于总督府南边的殖民广场被改成英雄广场。

    张新身着青色长袍，在众多军警的保护下，在众多唐山人代表和土人代表的注视下，为刻有‘英雄纪念碑’五个大字的一块巨石揭幕。

    ‘建立英雄纪念碑任务完成；奖励个人魅力+10、宿主名下士兵综合战斗力+5%。’

    就在张新为‘英雄纪念碑’揭幕时。

    远在淡马锡的阴国总督奥伦兹·马赛还在为调查‘马来亚号’的没沉原因头疼。

    ‘马来亚号’是被鱼雷击中，这件事情已经确定。

    那么是谁击沉的呢？

    本来奥伦兹·马赛第一怀疑目标是张新，因为‘马来亚号’沉没，明面他受益最多。

    这艘军舰从印弟调过来，就是为了对付张新。

    但是吧，小本子突然跳出来，不打自招说，‘他们的加贺号航母当时离距事发海域有50海里，不是他们干的。’

    小本子之以主动跳出来解释，一是因为身正不怕影子斜。

    二是担心如果不主动站出来，阴国人会浮想翩翩；毕竟谁也不能保证，那么大的加贺号航母，没有被路过的渔民看见。

    不管小本子怎么想，奥伦兹·马赛认为小本子是不打算招、贼喊捉贼、此地无银三百两，

    不过，张新的嫌疑也不小。

    目前已经证明，无论是小本子，还是新成立的‘宝船国’两边都有潜水器。

    念及于此，更是为了给国内交待，奥伦兹·马赛电报张新，要求给出解释。

    刚结束英雄纪念碑揭幕仪式，张新立马收到阴国驻淡马锡总督的电报。

    电报内容姿态高高在上，且十分强硬。

    当下阴国人明面上还是世界霸主，所以收到这封电报时，郑章是真吓了一惊。

    见张新表情嘲讽，郑章不确定问，“你不担心？”

    张新嫌弃的丢掉电报，“日落西山的小国罢了，公式化回复就行，不用把他们当盘菜。”

