    鄞诺的脸色胀紫一片。

    他的视线慌乱的移到一旁，避开了温小筠的咄咄逼问。

    他已经明白，温小筠的话，是可信的。

    虽然前面一直在劝解鄞诺，温小筠也知道，整件事情对鄞诺的冲击力实在太大。

    应该给他一些缓冲的时间。毕竟那些人，并不是温小筠真正的亲人。

    她以一名旁观者的上帝视角去看待这些事，自然很容易接受。

    鄞诺就完全不一样了。

    那是他的母亲，他最亲的姨母。

    这般事实，他一时半会儿的要是很容易就接受了，才不对劲。

    “对了，”温小筠决定多给鄞诺一些缓冲的时间，尽量捕捉痕迹的将话题转移，“这是哪里？都有些什么人？”

    鄞诺眉头却皱了一下。

    他看到了冰凉的地砖上，温小筠光赤的小脚丫。

    不由分说的将她抱了起来，放回床上，用被子小心盖好，“这里是另一位兄弟的外宅。平常没什么人住，提前跟刘大哥打了招呼，目前只有刘大哥跟咱们两个在院子里。”

    他看了眼窗外方向，“不过在你跟我说这事之前，我听到了刘大哥的脚步声，还有关门声。现在这院子里只有咱们两个了。”

    温小筠找了个舒服些的姿势靠在床上，拉着鄞诺的手却一直没有松开，“

    那咱们筹谋下后面的计划，本来想去花楼里做些手脚，可是现在情况有变，意外暴露的自己。后面该怎样调整，你心里可有数了？”

    鄞诺坐在床边，低头看着温小筠的手，沉默良久。

    温小筠眸色微动，有几分不忍。她转眼向两边望去，自己的外衣就叠在床头的板凳上。

    她伸手拎起，松开鄞诺，抖开外衣，披在了鄞诺身上，“或者今夜咱们索性什么都不想，就好好休息。你身上有伤，就是不好躺着，靠在我身上合会儿眼也是好的。”

    鄞诺一把攥住她的手腕，目光灼灼，“关于我母亲与姨母大人的事情，你知道多少，能说的全说出来。”

    温小筠本想再叫他缓一缓，忽然对上了他如此坚定的目光，顿时明白了他的决心。

    再加上周围一个人都没有，最合适讲这件事情不过。

    “我是女儿身，”她再度拉住鄞诺的手，单刀直入，“我母亲，也就是你的姨母，曾是莲卦教的圣女。小姨她则是圣女备选。历任圣女都有一个甩不掉的诅咒，便是她的女儿必须要献祭给圣坛。我娘与小姨本是同一个村子逃出来的邻居姐妹。但从小感情胜过亲姐妹，后陷入莲卦教泥沼，更出生入死，互相照拂。在莲卦教被剿灭的当天，姐妹两个逃了出来。

    后来遇到了赶考归来的温鄞二兄弟，才结成一段良缘。

    但是莲卦教仍有余孽，如今看来，温香教的前身就是莲卦教。

    既然邪教未灭，那么我娘亲与小姨就不算真正的安全。

    而且对于这些组织来说，圣女是他们非常重要的一部分。一旦知道了圣女的存在，一定会不择手段的来抢女儿。

    在生我的时候，我母亲防备着终究会有这一天，就叫我以男儿身的面目示人。

    所以纤纤姐的美意，小筠实难从命。事实上，小筠之所以能跟纤纤姐走的近，本就是因为我内心对她可以以女儿家的身份自在生活的向往和羡慕。”

