    “麻烦了……”

    任索屏幕里的巨型红色宫殿，这座宫殿像是用无数红色丝线构筑，偶尔会出现闪烁的状态。然而伊莉娜检查出这个宫殿的名字后，任索沉默了。

    他这几天已经追杀了双子之逆好几个服务器了。

    她先是躲到一个盗墓小说同名改编的灵异页游里，任索想了想，决定去《混乱战场》开了辆坦克过来踏平她；

    然后她躲到一个魔幻网络游戏《天际卷轴》里，游戏里有蒸汽步枪有魔法有巨龙，一时间还真难住了任索。

    任索在一款主打星际战争的RTS游戏里，开了一艘宇宙战舰过去，硬生生被双子之逆用法术破坏了所有电力系统，害得伊莉娜又挂了一次。

    然后任索查了查，发现最近《龙珠赛亚人》的同名手游上线啦！

    于是他直接操控一只超级赛亚人过去，看看是魔法牛逼还是能摧毁星系的赛亚人牛逼。

    然后《天际卷轴》第六服务器‘黑降花园’的玩家只记得屏幕白光一闪，然后全体掉线。他们重启进入游戏后，他们发现NPC也全灭了，逼得游戏官方不得不重启服务器……

    双子之逆也学乖了，逃到一款以星际为舞台，主打外骨骼机甲战斗的网络游戏《星甲》中。

    但任索嘿嘿一笑，返回《天际卷轴》中剪切了一个大魔法师的角色，用「物理屏障」「狂乱」「昏睡」「夺心术」硬生生杀穿了整个玩家都市——《星甲》的角色对灵魂攻击根本毫无防御能力。

    依靠不同游戏之间的差异，任索几乎是追着双子之逆狂揍，但伊莉娜搜索双子之逆的时间也越来越长，在双子之逆的本源数据掉落30%，伊莉娜更是搜了6小时才把她搜出来。

    根据伊莉娜的说法，这是因为双子之逆的本源数据降低并且她主动进行隐藏，导致伊莉娜搜索难度增大。

    但现在伊莉娜找到了双子之逆，任索却是一时半会，想不出能够击败这个服务器里的双子之逆的办法。

    因为这个服务器的名字是，《英雄联盟》。

    这是时下最热门的PC端moba游戏，虽然目前因为手游同类游戏的冲击，导致游玩人数有所下降，但这款游戏依然是大多数竞技玩家的首选——

    能用大屏幕玩游戏，为啥要玩小屏幕？

    双子之逆选择这款游戏，也是十分正常：这款游戏的在线人数足足有几百万人，就人数而言，比她之前选择的那几个游戏不知强到哪里去了。

    不过伊莉娜说道：「在这个服务器里，人类的连接频率十分不稳定，双子之逆从中获取的能量也断断续续，而且服务器内没有一个长期存在的环境，双子之逆必须时常转移，因此这里并非是她的最佳选择。」

    任索想了想，英雄联盟的确是一个短则20分钟长则1小时的游戏，但每局游戏结束后，对战地图必然刷新，双子之逆自然不可能长期待在同一个地方。

    不过这对攻略毫无意义：只要双子之逆愿意，她随时可以将自己操控的角色变为英雄联盟最强的存在。

    现在的问题是，任索要从什么游戏才能找到一个必然能击败双子之逆的游戏角色。

    要知道，英雄联盟是一个力量体系十分繁杂的游戏，从枪械到魔法，从武学到神灵，几乎应有尽有。到达这个程度，已经不是任索能用枪械踏平的存在——这游戏里的小兵也许都不怕子弹。

    甚至说，任索根本力量体系能完美凌驾于英雄联盟上——英雄联盟里已存在的力量体系，都能被双子之逆掌控，几乎免疫。

    “马上花钱找个码农设计一个小游戏，在小游戏里设计一个无敌角色？”

    任索直接将这个想法告诉伊莉娜，伊莉娜反问道：「无敌是怎样的无敌？数据层面上的无敌，毫无意义，必须能表现出来。」

    任索扯了扯嘴角，魔法，科幻，武学……这些力量体系，英雄联盟都有啊！

    甚至有几个直接就是掌控时空法则、死亡法则的神灵，一切能量上的无敌，在他们面前都失去了意义。

    只要没有能完全超出英雄联盟体系的力量，那么任索操纵的角色进去召唤师峡谷后，根本不可能碾压双子之逆——不说别的，无限闪烁、无限治疗、无限金身，光靠这几个游戏里就存在的技能，双子之逆便立于不败之地。

    现在任索可不敢随便尝试，好不容易将双子之逆的本源数据打落到30%以下，要是伊莉娜死一两次，双子之逆岂不是就赶上来了？

    而且，双子之逆盘踞在游戏里越久，越能从玩家里获取到足够的能量，转化为自己的本源数据，因此时间拖得越长，对伊莉娜越不利。

    任索倒是将他‘虐杀’过的游戏服务器产生的所有异常新闻，都作为可疑资料汇报到内网，不过内网似乎还没派人确证任索的资料，倒是给任索充足的时间。

    他当然希望自己的资料一直没有确证，等到他上传任务评价出视频后，才让国家发现原来还有这么一个‘明察秋毫’‘高瞻远瞩’的无名研究员。

    到时候说不定上层一高兴，就给任索升职加薪，嘿嘿嘿……

    但现在任索一时半会想不出办法，便去吃饭，顺便查看手游商店，看看有什么力量体系特别牛逼的手游上线——最好是能一指镇平一个宇宙的那种。

    “你还有心情玩游戏啊？”

    赵火笑着在对面坐下来，任索看了一眼——居然是麻辣锅，异端。

    “也不是玩游戏……”

    任索问道：“只是如果你想对付一个拥有《英雄联盟》所有英雄技能的角色，要怎样战胜它？”

    “英雄联盟？如果是dota还好说，我很少玩LoL，不过这听起来像是oMg模式（技能自选）。”

    赵火说道：“怎么打？你也操控一个拥有所有英雄技能的角色，靠技术打呗。如果真的是什么技能都有，那肯定有几个技能组合起来能造成无限牵制效果，这就看谁能先手了。”

    任索微微一怔，感觉这个主意好像还不错。只是现在英雄联盟的服务器已经被双子之逆控制了，任索不可能再去英雄联盟剪切出一份全英雄角色数据……

    “你还真是沉迷游戏了？也好。”

    赵火一边夹起一块布满红油的青菜，一边说道：“天下何处无芳草，春风吹又生。任索，过去的，都会过去的。”

    这个有未婚妻的傻子在说什么……任索扯了扯嘴角：“现在学生不用上修炼课，你们不是该用所有时间去修炼吗？”

    “修炼也会肚子饿啊。”

    赵火说道：“自从灵脉开启后，我们修炼的效率提高了许多，但身体也更容易疲劳了，不多吃一点，营养根本跟不上。”

    任索：“你吃这个补充营养，我怀疑补到后庭去了。到时候拉屎崩血，可别怪我没提醒你。”

    赵火看了他一眼，温柔一笑：“不是还有你吗？”

    任索o(￣▽￣)d握紧筷子：“没问题，论筷子功，我学了二十多年，夹爆珍珠奶茶里的珍珠简直易如反掌。”

    赵火听得下体一痛，看着面前这锅红油油的麻辣锅差点下不了嘴，连忙转移话题：“我还以为你会因为失恋而没什么心情，看起来还不错……解千丝还说让我安慰一下你，看来不用了。”

    “失恋？安慰？”任索脸上写满问号。

    “嗯？哦，我明白，你已经忘记了，那我们就不提了。”

    赵火一副‘老父亲’的样子，勉励道：“现在是千载难逢的时候，任索你也好好修炼吧。现在全世界，就我们玄国几个国家的灵脉升级，其他国家不知多羡慕呢。”

    “不过，北美大国联邦这两天也差不多要开启灵脉了，到时候我们又在一条起跑线上……为了自己，为了国家，任索你就忘记儿女私情，一起为民族的伟大复兴而奋斗吧！只要心是一样的，或许你以后还会有机会……”

    任索已经没兴趣继续听赵火的唠叨，倒是看了看日期，才想起离纽约出现灵脉之光出现，已经过去五天了。

    今天下午时间，对应纽约凌晨时分，就是吞噬世界之灵将要开启最后一个灵藏的时候了！

    任索回家之后，便准备看看网上有没有直播纽约灵脉开启的主播。如果没找到，就只能寄望于‘任奈瑟’截取美猴王大战天使的片段了——但这个up主，任索没办法控制啊。

    “如果能近距离看看就好了，”任索心想：“在一旁围观的视角，跟自己玩的肯定不一样……”

    不过先不提任索能不能肉身出国（像他这样的修士都有出入境限制），就是他能，他也未必肯去——美猴王可不是九尾狐，他可是真的要打架的，天知道会不会波及到围观群众。

    但任索又真的好想看——主要是他玩的时候，就觉得这场打（装）架（逼）打得很过瘾，现在有机会看一下‘回放’来确认自己的丰功伟绩，任索那颗骚动的心自然是压制不住。

    “如果有游戏能实时转播就好了……嗯？”

    任索在主界面里，看见《吞噬世界之灵》这款游戏右下角的光盘，依然在转动。

    而在这款游戏旁边，是《绝地牧师》。