
　　任毅的玄灵剑意倒插在灵潭的边缘，所释放出的滔滔血光将灵潭彻底封锁，最后凝成实质性的一层光罩，封死了所有去路。

　　曹荣嘴角勾起冷漠的笑容，任毅的玄灵剑意都祭出来了，就算卓宇有什么通天的本事，他自身的修为也必须要突破神魄境才能破开。

　　一旦神魄境强者的玄灵祭出来之后，只有神魄境或者神魄境以上的实力才能破开。

　　就算你在通脉境时遇到的奇遇有多么的逆天，就算能斩杀神魄境的强者，也无法破开其玄灵。

　　因为，通脉境与神魄境的区别就在于此，还是有本质上的差距！

　　曹荣以为任毅施展出玄灵剑意是要影响卓宇的突破，却只是封住了他所有的退路，看来先前领域空间的那一战，任毅对此时的卓宇忌惮不已。

　　万妖门的三眼生物对他的同族招了招手，约莫四十名长相奇形怪状的妖族们集合在一起，用他们的妖族语言在计划着什么。

　　曹荣虽然能听到，但是根本听不到，干脆懒得去费脑子听。

　　“卓宇，你在哪，我要杀了你，我要将你挫骨扬灰！”

　　旁边忽然传来一个疯狂的声音，曹荣等人闻言看去，发现昏迷不醒的封于天竟是爬了起来，只是他一副疯疯癫癫的样子，双眼充满杀意胡乱望着四周。

　　最可悲的是，他的修为竟然散去了。

　　曹荣对此摇了摇头，本来在同辈中的一号人物就这样变成了废物，还是一个疯子，这一生算是废了。

　　“曹师兄，我看了一眼，发现天蛇山庄的人封于天之外，其他的弟子都死去了，五脏六腑都没了，好生诡异。”一名弟子走到曹荣的身边凝重的说道。

　　曹荣眉头一皱，脸色古怪的说道：“确认吗？”

　　那名弟子猛地点头，一脸害怕的说：“当然。而且身体都开始腐烂，都生虫了，很恶心，我们要不要把他们的尸体给烧了，否则一会腐朽之味会蔓延开来。”

　　曹荣沉思了一会说：“你用记忆水晶，将这一幕记录下来，以免天蛇山庄的人到时候给我们找麻烦，然后全部烧了。”

　　“至于封于天，将他打晕，带他出去，不然这家伙太烦了！”

　　曹荣神色厌恶的看向在原地身体三百六十度旋转，胡乱甩着手臂，脸上带着怪异而扭曲的笑容，嘴里还在乱喊个不停，都是什么：我要杀了卓宇……

　　“是。”那名弟子多叫了一些弟子一起处理。

　　没一会，空间果然出现了一股腐烂的臭味。

　　曹荣鼻子皱了皱看去，发现那些天蛇山庄的死去的弟子尸体真的开始腐烂了，还流出黑色的脓水，还掺杂着一条条中指之长的红虫，十分的恶心。

　　“快点把他们给烧了，磨磨蹭蹭的做什么！”

　　曹荣对那几名去处理尸体的弟子大声催促道。

　　可是那几名弟子却愣在原地，没有回答曹荣的话。

　　曹荣还以为是他们故意不回答他，就在他生气的要动手时，那六名弟子的身体居然开始疯狂抽搐，然后每个人在原地都弹跳了起来，一跳半丈高，怪异至极！

　　对于这六个人的怪异举动，曹荣等弟子以及万妖门的妖族们都纷纷一愣，觉得他们像是中了邪，不由得退后。

　　“这些家伙，抽什么风了？”曹荣脸色一沉。

　　就在他想要去看看究竟时，六个人突然统一地做出一个动作，那就是上半身咔擦的一声向后猛地一弯，整个人就像是被扳成了两半。

　　并且这六个人的脸色发绿，嘴里不断的喷出黑色的血还有一大堆的长虫，面带诡异的笑容，没有眼瞳，都是眼白。

　　这六人的样子吓了所有人一跳，正常人怎么可能会把身体弯曲成这般角度。

　　“他们不是人了，戒备！”曹荣虽然震惊，但很冷静，让弟子们警戒。

　　六个人的身体又变了一个角度，上半身动作不变，下半身却是扭了一个三百六十度旋转，能听到骨头发出咔擦咔擦的响声，听得曹荣等人头皮发麻，

　　他们的动作就像是一头人形蜘蛛，四肢撑着身体，而上半身是后背对着地面，脑袋转动了一圈，面对着众人。

　　哇呀呀！

　　六人发出怪叫声，其中一人噌的一声跳起三丈之高，速度极快，一下子蹦出去几丈远。

　　他跳向一名站得比较近的天罗剑宗弟子，迅速掐住对方的脖子用力地按在地上。

　　被按在地上的弟子头皮要炸开了般，惊恐的狂叫，但不忘用手中的利剑狂刺对方的肚子。

　　然而变异的弟子纵然被开膛破肚，脏腑和肠子都流了一地，却感受不到一点疼痛，反而露出诡异的笑容，嗤啦的一声张开血盆大口，对着脖子疯狂啃咬，如享受绝品的美食。

　　啊啊啊！

　　这名弟子发出凄惨的尖叫声，身体剧烈挣扎，但没一会就停止了挣扎，半边脖子都被变异弟子吃掉了。

　　曹荣等其他弟子看得是触目惊心，心头狂跳，这前前后后不到三个呼吸的时间。

　　嘿嘿嘿！

　　然而被活生生啃咬死的弟子突然也发出诡异的笑声，他的身体像是没有骨头般扭了扭就这样起了身，随即扭动身躯，真个人的样子和变异的六名弟子相同，一双眼白瞪着曹荣的人。

　　古怪的是，他们居然将万妖门的人给无视了！

　　“啊，杀了他们！”

　　曹荣大怒喝道，可他想要催动玄灵之力，施展领域空间直接灭杀这七个变异的弟子时，感觉腹部一阵撕裂般的剧痛，灵气无法催动，强行催动，身体就会传出撕心裂肺的剧痛。

　　噗嗤！

　　曹荣直接吐血，包括其他的弟子也是，催动灵力的瞬间身体仿佛要被分解了般无比的疼痛。

　　“不好，是刚才吸入的气体！”

　　曹荣抹去嘴角的鲜血，视线模糊，眼花缭乱，头晕恶心，想到刚才吸入那抹腐烂的气味，没想到却是一种病毒。

　　先是无法催动灵力，身体出现剧痛，然后开始狂吐不止，自己该不会变成他们那个样子吧？

　　嘿嘿嘿！

　　一个沙哑的冷笑声传来，曹荣闻声看去，用尽全力凝聚神魂要看清楚冷笑的人，却发现万妖门的一群妖族，面带阴险的笑容向他们走来。

　　带头的，正是先前那头三眼生物！

　　“是……是你们干的？”

　　曹荣瞪大眼睛，边说话边吐血，声音嘶哑，不敢置信的喊道。

　　千想万想，都没想到会是万妖门搞的鬼，他们居然还没发现！

　　令人怀疑的是，他们为什么会没事？

　　万妖门为什么要对他们这么做？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百零六章：变异免费阅读。https://xs.23sk.com 