    东方陵目光看见秦轩的脸色，便意识到秦轩并不相信自己的话，或者说，还没有接受。

    不过他不担心，因为这本就是事实。

    “你是从何处得知这些消息的？”秦轩看向东方陵问道。

    “云天仙府，便是吞噬天尊一脉。”东方陵淡淡回应道，语气虽然平静，但眼神中依旧难以掩饰的浮现出一丝波动。

    他的先祖，乃是一位站在天地间最高处的绝代人物，为抵御外族而死，身为后辈，即便相隔了数百万年岁月，他依旧感到与有荣焉，对先祖充满了崇敬之意。

    东方陵的话音之后，秦轩内心猛地为之一颤，眼神极为难以置信的看着眼前的青袍男子。

    云天仙府，是吞噬天尊的后人？

    这简直是一个惊天秘密！

    “如你所言，吞噬天尊乃是神界最顶尖的强者，他的后人，自当待在神界，又怎么会在天玄大陆？”秦轩沉声问道，虽然嘴上质疑东方陵的话，但他内心实则还是有些相信。

    毕竟云天仙府之人都擅长吞噬之道，如果不是吞噬天尊的后人，那么这该如何解释？

    领悟吞噬之道需要极高的悟性，一个势力的人全部领悟，这根本不现实。

    “吞噬天尊陨落之后，感知到浩劫即将来历，为了保存血脉，将一部分实力弱小的后人迁移到了天玄大陆，而为了掩饰身份，那些人创建了势力，便是如今的云天仙府。”东方陵缓缓开口，眼神显得有些暗淡。

    从某种意义而言，先祖是为了庇护他们，但他们却因此被困在天玄数百万年，再也回不去神界，这是一直以来他们心中最大的遗憾。

    他们的先祖是顶天立地的人物，天地间的至强者，然而他们如今却被困于下界，想要再现先祖时代的辉煌，却无能为力。

    秦轩目光看向东方陵，似能够从他眼神里读出一种落寞之意，除此之外，还有着一丝渴望。

    如果正如东方陵所说的那样，那么他便是吞噬天尊的后人，想必非常想要回到神界，看一看先祖曾经生活的地方是怎样的。

    “现在相信了吗？”东方陵开口问道。

    “有些信了。”秦轩微微点头，至少从目前来看，东方陵的话语都符合事实，没有任何漏洞。

    “我所说皆为事实，即便你现在不相信，以后也一定会信，毕竟你我之间的渊源太深，斩不断。”东方陵脸色平静的说道。

    秦轩脸上忽然露出一抹怪异之色，吞噬天尊将吞噬之晶交给了虚无天尊，而后虚无天尊又交给他，如今，东方陵自称是吞噬天尊的后人，找到了他。

    这渊源，的确不是一般的深。

    “我有一事不明原因，你可否解释一下？”秦轩又看向东方陵问道。

    “你问。”东方陵点头。

    “之前云天仙府前往九域之地，想必是感应到了吞噬之晶的存在，想要夺走，为何来到中行天后，你们明知吞噬之晶在我手上，却没有直接动手来抢？”秦轩开口问道，这是他一直没想通的问题。

    只见东方陵脸上露出一抹淡淡的笑意，道：“九域那一次，我们的确想要将吞噬之晶取走，毕竟那本就属于我们，自然要取回，但被你欺骗过去了。”

    秦轩微微颔首，那次也是碰巧他暴露了吞噬之晶，被帝陵、千雪庭君追杀，刚好天机老人制造他陨落的假象，这才瞒天过海，也将后来才到的云天仙府诸强者瞒过去。

    若是云天仙府那些强者提前到了，吞噬之晶怕是要被他们取走。

    “后来我们意识到不对劲的时候，有一位神秘老人降临云天仙府，与府主见了一面，随后府主便告知我们真相，你是虚无天尊选中的传人，吞噬之晶交给你保管最为合适。”

    东方陵继续说道：“从那以后，我们便打消了取走吞噬之晶的念头，后来位面之门开启，我们直接来到中行天，让许多势力寻找你的下落，将你接来上界。”

    “原来如此。”秦轩脸上露出一抹恍然大悟之色，一切的疑团此刻都解开了。

    东方陵口中的那位神秘老人，应该就是焚老了。

    除了他之外，没有人知道他是虚无天尊的传人。

    此刻秦轩已经相信东方陵所说的话，毕竟焚老亲自横跨生死海找到云天仙府，只这一点，便足以看出云天仙府的来历必定非凡，否则不足以让焚老亲自跑一趟。

    “虚无天尊将吞噬之晶给了你，便如同当年先祖传给虚无天尊一般，因此我们不会从你身上夺走吞噬之晶，除非，有一天你不再需要了。”东方陵看着秦轩开口道，他之所以会这样说，乃是因为府主曾经对他说过一句话。

    那位神秘老人，似乎是一位神界的巨擘人物，对先祖以及虚无天尊都了解颇深，他存活至今，亲自在下界为人护道，可见那人的未来必定非同凡响。

    事实也的确如此，秦轩做到了无数同辈人物难以想象的事情，自踏上修行之路开始，便一直都在创造传奇，如今更是成为了天玄神宫的宫主，统领无数天赋卓绝的人物。

    可以预见的是，秦轩的未来必定是充满辉煌的。

    “之前你让我暂借吞噬之晶，共享传承，这是何意？”秦轩忽然又想到了什么，目光疑惑的看向东方陵问道。

    “虚无天尊的传承便在天神之眼内，但要想开启这道机缘，必须用吞噬之晶，而且，需要达到大帝巅峰境界，否则进不去。”

    东方陵看向秦轩道：“想必是虚无天尊想将传承留给你，因此唯有用吞噬之晶才能开启，但你的修为还不够强，即便拥有吞噬之晶，也打不开机缘。”

    秦轩听后大概明白了东方陵的意思，他是想要借自己的吞噬之晶，打开虚无天尊的传承。

    然而，他心中依旧有一些疑惑。

    “你是如何知道这些的？”秦轩又一次看向东方陵问道，眼神中透着一抹深意，东方陵仿佛什么都知道，若是要刻意隐瞒了什么，他恐怕根本发现不了！

