    第1141章 滴血认主   

    林战不管狐狸是怎么想的，对于秦小喵的问题，林战丝毫不退让，自己的一生奉献给了华国，他只想女儿快快乐乐的长大，做个普通的女孩。

    

    “小子，做人不能太自私了，你就不问问小喵的意见，也许，小喵并不想做平庸的人呢！”

    

    狐狸气的摇头晃脑，它就不明白，自己这么好的良师，上赶着给秦小喵当老师 ，林战竟然还嫌弃，要知道，有些人上赶着，它还不稀罕呢 。

    

    “这件事情没得商量，小喵现在还小，等她长大了，我会让她自己选择，如果小喵喜欢，我自然不会拦着，只不过，这期间，我不允许你打小喵的主意，否则，别怪我不客气！”

    

    林战根本不给狐狸机会。

    

    “那要是这么说，我也把话撂在这里，乾坤戒，你也别想开启了，小爷不伺候了！”

    

    狐狸也动了真格的了，给林战做了不少的事情了，唯一的要求都不能满足自己，那以后，干脆桥归桥，别在一起玩了。

    

    林战闻听，脸色变的有些不好看，乾坤戒的玄机，林战是心动的，也清楚，狐狸知道开启之法。

    

    现在，狐狸生气了，不告诉自己开启的方法，这戒指就失去了存在的意义。

    

    “随便！”

    

    林战也来了脾气，他就不相信，离了狐狸这个臭鸡蛋，蛋糕还做不成了。

    

    林战说完，转身就要离开。

    

    “你大爷的林战，我怎么这么倒霉，遇上你这样的队友！”

    

    看到林战真的生气了，狐狸有些有些着急了，它也是没想到，林战在秦小喵的事情上，会这么坚持。

    

    不过，这乾坤戒的事情，狐狸不会袖手旁观。

    

    “好了，小喵的事情暂且放下，乾坤戒要是没有我，你这辈子都破解不了。”

    

    狐狸选择妥协。

    

    林战闻言，心里窃喜，他就知道，狐狸不会真的跟他翻脸，既然狐狸都退一步，他也是见好就收。

    

    “我就知道，狐兄不是小气的人。”

    

    林战笑眯眯的看向狐狸，狐狸没好气的白了林战一眼，用人朝前不用人朝后，人渣！   

    “想要控制乾坤戒，你首先要成为它的主人，而成为它主人的方法，就是滴血契约。”

    

    林战吃了一惊，契约乾坤戒，这能行吗？

    

    “你不要以为，这乾坤戒已经和司徒家族契约了，司徒家务历代城主，每次接任城主之后，都要重新和乾坤戒契约，乾坤戒也是有灵性的，如果是司徒家族的恶人，也不可以掌控乾坤戒。”

    

    “只有他们的血液，得到乾坤戒的认可才可以。”

    

    狐狸解释道。

    

    林战明白的点点头，同时想起一件事情来。

    

    “听说，司徒浩然的祖先，接任城主之位后，无故消失，难道和乾坤戒有关？”

    

    司徒浩然说过，司徒圣是在开启圣戒后消失的，如果狐狸说的是真的，也就是说，司徒浩然的失踪，和圣戒有关系。

    

    “嘿嘿……”   

    狐狸听后，嘿嘿一乐，林战看后，心里突然涌出一个想法来。

    

    “我靠，狐狸，当年司徒圣的事情，不会和你有关吧？”

    

    狐狸不好意思的点点头。

    

    “谁叫司徒圣抠门，我只是想借破戒指玩几天，这他都不肯，所以，我在司徒圣的身上做了一点手脚，让他和乾坤戒契约失败。”

    

    “契约失败，也就意味着司徒圣不适合当城主，司徒圣当然不甘心，想强行控制开启乾坤戒空间，结果被反噬，被乾坤戒锁在空间里，永远出不来，直至死去。”

    

    林战震惊的听着狐狸的话，司徒家族的人，可能做梦都没有想到，他的老祖宗的失踪，会和一只狐狸有关。

    

    “你干嘛用那种眼神看我，我告诉你，要是没有我那波操作，你哪来今日和乾坤戒契约的机会。”

    

    狐狸丝毫没感觉自己有错，一切都是定数，即使自己不出现，司徒家的人仗势欺人，气数早就尽了，它只不过加快了进程而已。

    

    “你还愣着干什么，赶紧把你的血注入乾坤戒，看看能不能和它契约。”

    

    听到狐狸的话，林战不再犹豫，他咬破中指，将血滴在乾坤戒上。

    

    一滴。

    

    当林战的血滴到戒指起上的时候，血立刻融进戒指里，并且瞬间消失，同时，戒指明显有蓝光闪烁了一下。

    

    “咦？

    有门！”

    

    狐狸一看，顿时精神一阵，它眼睛发光，紧紧盯着戒指。

    

    “快，继续！”

    

    林战闻言，又讲血滴到戒指上，同样被戒指吸收，蓝光发出的又强烈了一些。

    

    林战一滴一滴的把鲜血不停的滴到戒指上。

    

    戒指发出的蓝光越来越强烈，中间伴随着一种无法形容的声音，像是特别兴奋。

    

    狐狸感慨，这乾坤戒也是看人下菜碟，想当初，它只不过在哪司徒圣的身上下了一点药，让血液有一点点的变化，司徒圣就契约失败。

    

    想来，乾坤戒也是不愿意司徒圣做它的主人了吧，要不然也不会那么斤斤计较。

    

    随着林战滴血越来越多，蓝色的光芒越来越强烈。

    

    “卧槽，你干什么！”

    

    看到狐狸突然间扑向自己，林战吓了一跳，条件反射的一脚踢了出去，狐狸被踹飞，趴在地上，好半天才起来。

    

    它拍了拍身上的灰尘。

    

    “没啥，我就是想看看你的血，有什么不同，至于这样吗！”

    

    狐狸说的有些委屈，因为乾坤戒不是普通的灵戒，也不是什么人轻易就可以契约的，要不然，历代都是灵戒主人的司徒圣，也不会因为一点点的血液差池，就造成契约失败。

    

    “我的血是金身血液，当然与普通人的血液不同。”

    

    林战解释到。

    

    不过，林战还是有些担忧，乾坤戒虽然对自己的血液不拒绝，但是，它还让自己掌握开启空间的方法。

    

    “该不会，这玩意和狐狸一样，也是没有节操的吧？”

    

    林战心里泛起嘀咕来。

    

    轰隆隆！   

    就在这时，林战的脑海里突然出现一个声音。

    

    “以灵为契，以命为约，你亡我死！”

    

    瞬间林战的身体便落在一个非常奇怪的世界里。

    

    

    

