    主墓室！

    宁帆的意思很明确，这里面唯独还有一间墓室。

    那就是周太王的墓室。

    “怎么样，要开么？”

    宁帆在边上询问一句，丝毫没有想开的意思。

    寒鸦刚要说话，却停下动作。

    “宁大师，你觉得呢？”

    嗯？什么情况？

    观众们听着话觉得有点不太对劲，怎么寒鸦的决定要问宁帆，这好像问反了吧？

    寒鸦才是这次行动的队长啊！

    宁帆不说话，只是笑着看向寒鸦。

    “怎么？寒队长有话要说？”

    “有！”

    寒鸦听到话，没有半点犹豫，冷飒开口。

    “宁大师，我突然想到一个问题。”

    “从一开始，周天子陵墓是你选择的，进墓的方法是你找到的。”

    “甚至连开门的方法和墓室结构的问题都是你发现的。”

    “事实上，连我在内，所有人都忽略了一件事，就连唐老和黄队长都没有注意到。”

    “此前关于这个墓葬的所有信息都来源于宁大师你的分析。”

    “如果开了这间墓室，发现墓主人不是周太王，那就是大乌龙了。”

    “对么？”

    直播间众人听到这质问，浑身发凉。

    他们完全没有想过这一点。

    在他们看来，宁帆说的话都是对的，根本不会有这个问题才是。

    可没想到在寒鸦这里还有这样的质疑。

    “所以？”

    宁帆微笑着看向寒鸦想要听听她接下来的话。

    “我想开墓室，要自己开。”

    “好。”

    宁帆听完话，没有一点意外。

    换了他，他也会这么要求，否则，整个考古队的名声还要不要了？

    故宫博物院的专家、精锐考古队队员，全都要靠一个鉴宝主播帮忙才能找到墓室、进行挖掘和研究。

    消息如果传出去那对整个夏国考古界都是致命的打击。

    所以寒鸦有这个想法很正常。

    “那寒队长你忙，我去看看黄队长那边的情况。”

    宁帆说完话转身就走，竟是真的不留一秒。

    “哎，等等！”

    寒鸦急促喊了出来。

    宁帆背影一顿，回头，神色平静。

    “怎么？寒队长还有事情？”

    “宁大师你不能走……”

    “嗯？”

    宁帆挑眉，有几分疑惑。

    “我……我一个人，不方……算了，我害怕！”

    “……”

    直播间众人听着话大跌眼镜。

    害怕？

    他们从未想过这个词会出现在寒鸦这样的女强人身上。

    从她刚才的表现来看，他们觉得这个女人应该只有两种情绪。

    冷静和得意。

    可是万万没想到居然还会出现害怕。

    “一个人在墓室里，容易多想，宁大师，能不能在边上看着？”

    “有点意思。”

    宁帆听到这话也忍不住笑了起来。

    说实话，前后两世，他也是考古界的老人，可是还真是听过考古的人会害怕墓室的。

    这就相当于老司机开车会晕车，完全不可能的。

    可是想了想回去耳室那边是黄昊英，还是停下转过身子。

    “只剩下十分钟，尽快。”

    “好！”

    寒鸦没有想到宁帆答应的这么干脆。

    愣了两秒，连忙投入墓室的开启工作中。

    古墓中最好的一点就是所有的门开启方式基本一致。

    寒鸦刚才一路过来，跟着宁帆开了不少门，早已熟悉这种机关门的开门方式。

    可是没想到这次刚探出手就听到宁帆的声音。

    “寒队长，你的手，还想要吗？”

    “什么意思？”

    寒鸦问出这句话，浑身气机爆发，身子骤停，手掌距离熟悉的砖面仅剩下不到两毫米的距离。

    银光闪过，寒鸦抽身后退。

    电光火石间的动作，直播间众人都没有看清楚发生了什么，只有墓室外唐奇胜等人看到全貌。

    寒鸦眼中一抹悸动，迅速抽回手。

    墓砖中竟然弹出一片刀刃。

    如果不是宁帆刚刚喊停，只怕寒鸦的五指已经被齐根斩断。

    “宁大师？”

    寒鸦压抑着情绪，语气依旧听得出怒意。

    “这是怎么回事？”

    “周墓，怎么可能会有机关的存在！”

    众人这时候才意识到刚刚发生了某种事情，重新看向屏幕，却已经没有了任何线索。

    宁帆看向寒鸦淡淡开口。

    “周墓可能没有，但是不保证后来的人不会加上去。”

    “刀刃宽三毫米，机关弹射的装置藏在匣里，这是典型的八大门里面的手段。”

    “这地方有人来过了。”

    “不仅进了主墓室，还将这里恢复完整。”

    宁帆说完这句，直播间众人全都傻在原地半天说不出话来。

    任他们怎么想都想不到这种剧情！

    一座周代的王陵，居然被人盗过，而且还留下了新的机关，这听着完全是离谱的事情。

    可是偏偏这么直接的发生在他们眼前。

    说不信都不行。

    寒鸦平复下心情，眼神跳动，有了怒意。

    “宁大师，你刚刚是不是已经看出来了？”

    “是。”

    宁帆眼神扫过，没有找到封家那位进来的痕迹，微微叹气。

    刚才下来的时候没有来得及问宁文浩进来是什么地方，刚刚找了一圈也没有看到任何盗洞存在的痕迹。

    他现在根本没有想回答寒鸦问题的想法。

    只想看看封家的先辈是怎么出去的。

    不过刚刚看到这个机关的刹那，宁帆终于想明白了。

    常规的盗洞是打到墓室里面，而高深的盗洞则是可以直接打到主墓室里面。

    这样不仅可以避开各种可能有的机关陷阱，还可以最快的运走文物。

    毕竟没有人会在自己祖先休息的地方布置机关。

    想到这一点，宁帆也没有再和寒鸦讨论这个事情的想法，淡淡道。

    “寒队长，这个东西代表的含义你也清楚。”

    “你确定现在要在这里讨论吗？”

    “你……”

    寒鸦本来还想发作，听到这话也咽下一口气。

    毕竟已经到了这一步，当下最重要的事情就是看看主墓室里面还有什么东西。

    她也不是小白，听到宁帆的话已经明白墓室里面发生了什么。

    进去确定盗洞的位置和文物丢失情况才是正事。

    咬咬牙，重新看向砖门，一把推过去。

    “轰……轰……砰！”

    寒鸦退后两步，怎么也不敢相信，自己只是一把推过去。

    周天子主墓室的墓门居然真的塌了！

    边上，宁帆悠悠开口。

    “寒队长，这墓被盗过的原因，我可能知道了，这门，不太结实啊！”

