    我这是在哪儿？

    珠玛感觉暖洋洋的，浑身软绵绵的，如同襁褓中的婴儿一般，连眼睛都不愿睁开，只想永远这样睡下去。

    “珠玛……醒醒……斑得……抱过你……小影子……”

    从很远很远的地方，断断续续飘来一些模糊的声音。

    嗓音柔美而熟悉，一股亲切感不自觉地涌上心头。

    斑得姐？

    她努力撑开有些沉重的眼皮，目视前方，试图寻找声音的来源。

    耀眼的白光闯入视线，刺得她眼睛生疼。

    环目四顾，周围白茫茫的一片，什么也没有，什么也看不见。

    我这是在哪儿？

    她脸上不禁流露出迷茫之色，拼命转动着小脑瓜，却还是回忆不起之前究竟发生了什么，自己为何会出现在这个古怪的地方。

    “……亲妹妹一般的存在……”

    那个虚无缥缈的声音依旧若即若离，时断时续，却已经渐渐能够分辨出其传来的方向。

    即便脑子里一片空白，这个声音却还是让她莫名心安，忍不住想要循声而去，找到这个温暖的存在。

    “你要走了么？”

    一个娇柔妩媚的嗓音忽然在身后响起。

    珠玛猛地转身，映入眼帘的，是一名艳若桃李，身材火辣的成熟美女。

    女人头上带着花环，身上穿着完全与体型不符的彩色衣裳，露出一节雪白的小腹，将本就丰满的身材衬托得前凸后翘，魅惑无比。

    她将一柄比自己身高还长的芭蕉扇扛在肩头，秋水般的双眸直视着珠玛的眼睛，嘴角隐隐挂着一丝微笑。

    “是啊，我该走了。”珠玛本能地答道，“斑得姐在找我呢。”

    眼前的美丽女郎，让她隐隐感到有些眼熟，一时半会，却又想不起在哪里见过。

    稍微细想一些，脑中便觉阵阵刺痛，如同针扎一般，让她很快放弃了进一步思考的念头。

    “她跟你并不是同一类人。”美丽女郎努了努性感的嘴唇，端的是媚态横生，风韵无限，“理她作甚？”

    “怎么会？”珠玛急急忙忙反驳道，“斑得姐，斑得姐她……”

    话到中途，戛然而止。

    斑得姐是谁？

    她忽然发现，自己居然想不起来声音主人的身份，更是完全不知道对方和自己的关系。

    那种针扎的感觉越来越严重，直教她头疼欲裂，无法作出哪怕一丁点的思考。

    “唔！”

    她忍不住抱着脑袋蹲在地上，脸上满是痛苦之色。

    “看吧，你连她是谁都不知道。”美丽女郎不知何时，已经出现在珠玛身旁，亲热地勾住她的脖子，在她耳旁吐气芬芳，“你们怎么可能是一路人？”

    “她是谁？”珠玛转过头，迷茫地望着她。

    “她是害虫，他们都是。”美丽女郎眸中闪过一丝厌恶之色，“要是和他们走得太近，你会受到伤害。”

    “可、可是……”珠玛隐隐感觉有些不对，动了动嘴，却又不知该如何反驳。

    “只有我才是站在你这一边的。”美丽女郎轻轻拨弄着珠玛额前的秀发，“这里才是你的家，你真正的归宿。”

    “我的家，我的归宿……”珠玛木讷地重复着她的话语，眼中的光芒渐渐暗淡下去，声音也变得越来越轻，“我、我好困。”

    “睡吧，你累了。”美丽女郎伸出洁白的右手，轻轻按在珠玛额头上，声音愈发温柔，“等你醒过来的时候，一切都过去了，再也不会有任何烦恼。”

    “嗯，等我醒过来的时候。”珠玛的眼皮越来越沉，身体晃晃悠悠，似乎随时就要躺倒，“应该不会再痛了吧。”

    “珠玛……坚持……不能……输……”

    正在此时，远处又隐隐飘来了一个柔和而低沉的男子嗓音。

    钟文！

    几乎昏睡过去的珠玛忽然双眼圆睁，“倏”地站起身来，急匆匆地跑向声音传来的方向。

    “别去，他也是害虫。”美丽女郎眸中闪过一丝慌乱之色，一把拉住她的手腕，“而且是最可恶的害虫。”

    “钟文不是害虫！”珠玛本能地挣扎起来，试图甩开女郎的手，“是他救了我，他是我的恩人！”

    “那又如何？”女郎连连摇头道，“他救你，不过是想要利用你罢了，人类没有一个好东西。”

    “你胡说！”珠玛不悦道，“这世上有很多好人，钟文，斑得姐，阿爸阿妈，大兄，师父……”

    情绪激动之下，她的意识渐渐清醒，说话越来越流畅，思维也变得敏捷了起来。

    “我没有胡说，人类是世间最最邪恶的生物，凡是他们到过的地方。”美丽女郎的嗓音忽然变得异常尖锐，“一切美好都会被破坏，所有其他生物都会被逼得走投无路！”

    珠玛不再说话，只是狠狠瞪着她，似乎要用眼神来表达心中的不满和不认可。

    “他们无法吸收天地间最纯粹的元炁，却可以通过吸收邪恶之气来提升实力。”美丽女郎接着说道，“所以他们颠倒是非，把先天元炁污蔑成煞气，反倒把自己吸收的邪恶之气，唤作灵气。”

    珠玛眼中闪过一丝讶异之色，只觉这种古怪的论调，当真是闻所未闻，荒唐可笑。

    “就连上苍都无法坐视人类继续为恶。”美丽女郎兀自滔滔不绝，“否则为何每当人类实力突破到一定的境界，就会有天降雷霆，要将其抹杀？”

    “这……”珠玛被问得哑口无言。

    她虽未达到圣人境界，却也听说过天劫的存在，被女郎这么一问，一时竟找不出对方的逻辑漏洞。

    “明白了么？”美丽女郎见她语塞，登时笑盈盈地凑近前来，在她耳畔轻声呢喃道，“人类太过危险，还是和我一起留在这里，才最安全。”

    “可是……”珠玛顿了顿，突然抬头看她，“我也是个人类。”

    “你和他们不一样，你是被上天选中的人。”美丽女郎扳过她的肩膀，郑重其事地说道，“从出生的那一刻起，你体内便拥有无穷无尽的先天元炁，所以你是这个世界上最纯净，最高贵的存在，那些害虫又怎能与你相提并论？”

    “钟文不是害虫！”珠玛奋力挣脱她的手掌，朗声说道，“我要去找他！”

    “不，你错了，他就是害虫！”

    似乎没料到珠玛如此顽固，美丽女郎那粉嫩娇艳的脸蛋突然变得狰狞而扭曲，嗓音猛地拔高了一大截，歇斯底里地尖叫道，“他是这个世界上最大的害虫，他不仅欺骗了你，还欺骗了许多像你一样愚蠢的女人，他就是个恶魔，会让所有靠近他的女人遭遇不幸！”

    “你、你胡说！”

    女郎尖锐刺耳的嗓音，直刺得珠玛脑壳嗡嗡，头痛欲裂，不得不再次蹲了下来，双手抱住脑袋，做着微弱无力的反抗。

    “我有没有胡说，你自己心里清楚。”

    见她痛苦，美丽女郎脸上没有丝毫同情之色，反而变本加厉地刺激道，“你这样喜欢他，可是他呢？他又是否会一心一意地对你？他的身边，到底有多少女人？”

    “我、我……”珠玛心中一痛，两行热泪滚滚而下。

    “留下来，忘了他。”美丽女郎用力抓住她的肩膀，使劲摇晃这，“什么友情，什么亲情，什么爱情，那都不过是虚妄罢了！”

    “我、我……不、不……”珠玛的言语是如此苍白无力，终究无以为继。

    “啊！！！！！！”

    一阵难以想象的痛楚涌入脑海之中，她终于难以忍受，猛然爆发出一道惨绝人寰的凄厉叫声。

    “为什么，为什么你还不放弃！”

    看见珠玛的惨状，美丽女郎的眸中也不觉闪过一丝痛苦之色，她更加用力地晃动着珠玛的娇躯，声嘶力竭地吼道，“那些害虫到底哪里好，值得你这样坚持？”

    惨叫声与嘶吼声交织缠绵，此起彼伏，飘荡在白茫茫一片的神秘空间，久久不愿散去。

    随着时间的推移，越来越多血丝充斥在珠玛眸中，她的面色愈发苍白，神情极尽凄惨，似乎随时就要彻底崩溃。

    就在此时，一道玄而又玄的气息忽然从天而降，瞬间笼罩住了整片白茫茫的区域。

    这道气息是如此温暖美好，如此柔软惬意，于悄无声息之间，将珠玛和美丽女郎同时包裹其中，简直妙不可言。

    原本空无一物的四周，竟然凭空现出一大片绿油油的青青草原。

    草原上方，涌现出一朵又一朵的娇艳鲜花，姹紫嫣红，五彩缤纷，整片区域如同春回大地，竟然呈现出一派万物复苏的美好景象。

    “这、这是……？”

    面对突如其来的变化，美丽女郎浑身一颤，脸上流露出不可思议的神色。?

