    时令衍在老宅院子里锻炼，看起来精神很不错。

    此时已经春天，时令衍也不知道练了多久，浑身大汗淋漓。

    像是受不了了，时令衍一把脱了外套，只剩下一件黑色的背心。

    尽管身上的肉不多，可肌肉线条已经紧绷性感，结合起浅蜜色的肌肤，看起来有着十足爆发力。

    白月洁在他身后痴迷地看着他的背影，不自觉痴了神。

    这样的时令衍，怎么能让人不喜欢。

    时令衍又练了两组，忽地转身，就看见了看得认真的白月洁。

    眉峰不自觉蹙了一下，时令衍停下了动作，拿起毛巾来擦了一把汗。

    白月洁定神，笑着走过去，“怎么不好好休息，要是让奶奶看到了，又该被你气得骂人了。”

    医生已经交代了，说时令衍刚醒过来主要是要静养，尽量不要做激烈的动作。

    可是时令衍闲不住，没好半个月，就开始运动了。

    用他的话说，男人身上没点肌肉，怎么能叫男人。

    于是，天天被时奶奶追着骂，硬是要他好好呆在家里休息才可以。

    时令衍阳奉阴违，把老太太气得不轻。

    白月洁说这话的时候，一边将准备好的礼物拿出来，“我给你带了这个，增肌用的。”

    时令衍对肌肉其实并没有那么执着，他只是找个借口锻炼一下身体罢了。

    而且他一向都看不上这种靠激素长起来的肌肉，不过就是个花架子。

    看到这罐东西，时令衍蹙了蹙眉，转移话题道：“不是让你别来了吗。”

    “你不也是吗，”白月洁并不在意的样子，抿嘴笑道：“我们都是一样的，总有放不下的事情。”

    时令衍唇角似乎扯了一下，没说话，接着就擦着汗走回去。

    白月洁看见他回了房间，也知道他是要去洗澡了，也不介意，走回了客厅沙发上坐下。

    这段时间白月洁时不时就来一下，有时候直接来找时令衍，有时候会委婉一点，假装要找时奶奶，可那司马昭之心，谁又不知道呢？

    现在就连陈姨都知道白月洁喜欢喝什么茶，不喜欢喝什么茶，可以吃什么点心，不可以吃什么点心了。

    而时令衍洗完澡之后，却没出去。

    而是躺在了床上。

    这张床他曾经好长一段时间没沾过，后来，她毫无预兆地走了，可房间里依然有不少她生活过的痕迹。

    比方说，床头挂着的粉红色小猪，时令衍依稀记得，这好像叫佩奇。

    长得挺丑的，真不知道小女孩为什么喜欢这个。

    时令衍这段时间一直在思考，施媚到底是不是大师姐，这个想法一直在心底深处蠢蠢欲动。

    一方面觉得不可能，可另一方面，又觉得她们两个相似点似乎有些多。

    最值得引人深思的一点，就是大师姐曾说她们的关系不错，但是仔细回想，他似乎从未见到她们在一起出现过。

    心底里的疑惑，随着时间推移越扎越深。

    可尽管如此，时令衍也知道，直接去问叶窕，是什么都问不出来的。

    倒不如，自己亲眼去看看，一切自有答案。

    