    这突然发生的一幕，吓得在场众人魂飞魄散，大家都没想到，楚天竟然说做就做，毫无顾忌！！

    从他身上散发出来的杀意凝如实质，不仅徐丽芳能感受到，在场的其他人，也能感受到。

    那种瞬间坠入冰窖的感觉，让所有人心生恐惧！

    这一刻，没有人再敢怀疑楚天这句话的真实性。

    就算在楚家又能如何？

    他真的敢杀人！！

    “小天，不可！她毕竟是你的大伯母，你可不能胡来啊！”

    楚国良见情况不妙，也怕楚天真的发飙，当场把徐丽芳给杀了，所以他赶紧走到楚天的身旁，按住他的肩膀，说道。

    在这个时候，也就他敢正面楚天的杀意，其他的人，动都不敢动一下！

    “大伯母？呵呵！爸，你觉得她有把自己当成我的大伯母吗？自从你我进楚家大门开始，她就一直在针对我们父子，这一点，我想在场的大家都心知肚明吧！难道，这就是一个长辈，一个长嫂该有的态度吗？”

    “我楚青云，向来不是软柿子，敢在我头上撒野，那就得做好被我踩杀的觉悟！”

    “就连东南亚的禅宗大禅师我都敢杀，区区一个楚家的大夫人，我还没放在眼里！”

    说完，楚天手掌一挥，一道凌厉的气劲“唰”的一声从他的掌边横切出去，速度之快，撕裂空气，瞬间抵达徐丽芳的面前。

    “啊！”

    徐丽芳吓得下意识的尖叫，这一刻，她真的以为楚天要把她给杀了，她绝望的闭上眼睛，但是数秒之后，她发现自己的意识还在。

    她艰难的睁开眼睛，下意识的摸了摸自己的脖子，发现脑袋还在脖子上，但是半边脑袋却是冰凉。

    刚才横切而来的气刃，并没有斩向她的脖子，而是切过她的头皮。

    徐丽芳的半边脑袋上，头发被切得一根不剩，光秃秃的犹如和尚！

    “这次，既是警告，也是你最后的机会！你要是再敢在我面前得寸进尺，下一次，我必让你脑袋开花，死无全尸！”楚天冷冷的警告一句，语气之阴寒，赛过严冬。

    徐丽芳呆滞的点了点头，在死亡警告面前，她终于知道怕了！

    楚国明刚才也被吓得魂不守舍，此时，他赶紧把徐丽芳从地上扶起，然后护在怀中，生怕徐丽芳脑子再犯糊涂，引得楚天痛下杀手！

    在没了徐丽芳的阻拦之后，楚家其他人也没敢再多说什么，楚天拿着培元丹，走向楚老爷子所在的小屋。

    楚国良和胡青山紧随其后，再后面，才是楚家的其他人。

    楚国明扶着徐丽芳，走在最后面。可能是刚刚被吓到了，徐丽芳现在眼神一看到楚天，浑身就忍不住的发抖打颤！

    小屋内。

    此时楚老爷子已经醒来，甚至，刚才小院内发生的一切，他都听得清清楚楚。

    他没想到，自己的小孙子楚天，竟然就是江北盛名的楚青云楚大师！！

    虽然楚天刚刚扬言要杀徐丽芳，有以下犯上之嫌，但是作为名震一方的大师，理应有这样的霸气！

    “爸，您醒了啊！”

    楚国良看到老爷子坐在床边，赶忙走上前来，出声说道。

    “嗯！刚醒不久！”

    楚老爷子点了点头，然后目光落在楚天身上。

    楚天神色淡然，其实老爷子什么时候醒的他知道，他刚才在外面说的那些话，既是说给外边人听的，也是说给老爷子听的！

    他这次回归楚家，身份是楚家小少爷，楚家三代之中数他最小，辈分最低！

    但这并不代表谁都可以压他！！

    因为除了楚家小少爷这个身份之外，他还是江北至尊楚大师，是能够凭一己之力镇压江北三市的存在！！

    楚家人对他和和气气，那他就是楚家小少爷！

    可若是楚家对他不好，处处针对他，就像徐丽芳待他那般，那他也没有必要顾及楚家小少爷这重身份。

    敢压在他青云仙尊楚青云头上，嚣张跋扈的人，就必须要有承受他怒火的觉悟！！

    东南亚大禅师他尚且敢杀，区区楚家，难不成比东南亚整个禅宗势力更强？？

    所以，他刚才的那些话说给老爷子听，就是想让老爷子知道，这次的回归，不是他们求着楚家！楚家要想仗势欺辱他们父子，那么回应楚家的，就只有他楚青云的怒火。

    反正他对楚家没有任何归属感，要不是楚国良的存在，他甚至懒得跟楚楚家扯上联系。

    金陵世家又如何？

    在他青云仙尊的眼中，世俗的一切，都是蝼蚁！！！

    “楚老爷子，你现在感觉如何？”胡青山这时走上前来，面露关切的问道。

    “比起之前好多了。”楚老爷子笑了笑，然后，他看向楚天，说道：“小天，听说你炼制了丹药，可以治疗我的病症，不知是真是假？”

    “是的！我的确是炼制了丹药！”说着，楚天把培元丹拿出来，递给楚老爷子，并且说道：“不过这丹药是我自己炼制，并没有得到任何的官方认定！但我有信心可以治好爷爷的病症，就是不知道爷爷相不相信我。”

    听此，楚老爷子爽朗一笑，说道：“哈哈！这有什么不相信的！自己亲孙子炼制出来的丹药，难道还要害我这个老头子不成！爷爷相信你！”

    说完之后，楚老爷子看了一眼培元丹，道：“这个药叫什么名字？怎么服用？”

    “此丹名为培元丹！直接吞服即可！”楚天回答。

    “好！”

    楚老爷子只说了一个字，然后直接将培元丹塞入口中，一口吞下。

    全程，他没有任何的犹豫，就像是平常吃东西一般，可见，他对楚天是有多么的信任！

    不过就在吞食之后不久，楚老爷子的脸色陡然一变，口中道：“这药.......”

    见此，楚家众人心中陡然一提，难不成，这药真的有问题？？

    此时楚国良离老爷子最近，所以他率先一步走上前来，关切问道：“爸，你怎么了，你是不是感觉哪里不舒服？”

    “没有！没有任何的不舒服！吃了这培元丹，我感觉全身上下都像是泡着泉水中一样，清凉通透，舒适无比！之前的困倦、疲倦、衰弱之感，这一刻统统化为乌有！神药！果真是神药啊！”

    楚老爷子赞不绝口，现在的他，脸色逐渐变得红润光泽，就连头上的白发，都开始以一个肉眼可见的速度变黑。

    整个人，瞬间让人觉得年轻了十岁不止！！

    培元丹神效如何，一秒见效！！

