    

    一些因为八卦而悄悄为贵族们来打探消息的人看见这情况，纷纷震惊捂住嘴巴。

    “她竟然将这两位教廷都斥责的小姐给送回来了！”

    “凯厄斯大人可真宠她。”

    辛西娅特意放慢的脚步，踩着绿油油修剪整齐的草坪一路到了里面小城堡的门口。

    大门里面是个用来接待客人的前厅，一名仆人匆匆跑出来迎接。

    看见安东尼和他肩上浑身赤裸都是血的两个少女，她吓得的惊叫一声扑通跪在了地上。

    “吉尔呢？辛西娅小姐将他的两位宝贝女儿送回来了。”安东尼跟丢猪肉似的将人丢在光滑的木地板上，发出沉闷的声响。

    “领主大人昨夜喝多了...还睡着。”仆人佝偻着背部小心翼翼的回答，视线在跃过安东尼看向他身后的那位瑞达尼亚贵族，心脏颤了颤。

    辛西娅发现这里许多名贵的装饰物和壁画都不见了，就连地上的地毯都被撤掉只剩下了光秃秃的木地板。

    他们家好像一夜之间被洗劫了。

    “这是出什么事了？”她隐隐有猜测又好奇的问。

    “凯厄斯大人回收了他的矿产生意。”安东尼一脸无所谓的说：“吉尔与矮人做生意的那两个矿洞，一开始都是大人先发现的，他是所有者。”

    这不是霸道总裁的桥段吗？

    辛西娅以前还看过这种剧本，为了女主一夜之间要某人家破人亡之类的云云。

    她脑补了一下凯厄斯穿西装指点江山的矜贵模样，忍住了笑意。

    好吧，这感觉真不赖。

    “难怪外面没有了守卫，他没有收入，自然支付不起这奢靡的开支。”

    安东尼微笑回答，“这间庄园很快就会被抵押出去，工匠花匠仆人还有房子的各类维护开支，都是一笔沉甸甸的费用。”

    “对于这个结果，你还满意吗？”他笑问。

    这到是给辛西娅提了个醒，她站在拱形的窗口前，透过玻璃看着远处胡泊上被割碎的阳光，眯了眯眼，“当然满意，可我还想把这里买下，你说凯厄斯是不是会不高兴？”

    “我相信大人心情好的时候，你想做什么都可以。”

    辛西娅的笑意有点僵，她好像很少见他心情好，或者说那张雕塑脸上她看到最多的就是愤怒。

    真是糟糕...

    仆人看着他俩旁若无人的在窗前交谈房子的所有权，心里默默记下这件事后忍不住出声，“我去叫吉尔领主起床。”

    “不用了。”辛西娅将视线放回到地板上晕厥的两位少女身上，用着温暖的嗓音说：“让吉尔赶紧找药剂师吧，顺便告诉他，如果没能力住在这栋庄园里了，欢迎卖给我。”

    “我会如实转告他的。”

    辛西娅表达了感谢，仆人害怕的将脸都快挨在了地板上。

    不出明天她想收购吉尔庄园的事情就会在东城区传遍了，相信吉尔就是想出售给别人，也没人敢接这个烫手山芋。

    应该没人敢来惹她了吧，看看这位倒霉领主的下场。

    辛西娅优雅坐上马车刚整理好裙子，就收获了安东尼的一声感叹，“你可一点都不笨。”

    辛西娅拍了拍身边的红绸缎，朝他眨眨眼，“现在我们该去裁缝铺了。”

    “带你去一家最好的裁缝铺，那里的精灵服务很好。”安东尼帮她关上车门。

    车子出了吉尔庄园的领地，连同着这里发生的事一同被扩散了出去。

    吉尔是在j女的胸-pu里被仆人摇醒的，在接连失去女儿和事业的双重打击下，他将一切愤怒都发泄在了女人身上。

    听完仆人的解释，匆匆下楼在看见自己的女儿被‘完整’送回来，吉尔瞬间瘫软在了地上。

    “没有人性的凯厄斯！！”他痛苦的朝着天花板上怒喊。

    围着薄毯就下来的j女将他的愤怒话听在了耳朵里。

    黑暗教廷停止了一切有关圣女的选拔活动，甚至因为凯厄斯的怒火，导致这直接成为了一个禁忌话题，又因为艾丽莎出事，所有的圣女候选人全部被家族藏匿了，就连她们的穿衣打扮也竭尽全力避开了黑色。

    在裁缝铺的隔间里正和一位貌美精灵商定衣服款式的辛西娅，聊天得知这个新出炉的结果很高兴。

    她的努力都是有回报的。

    当然这缺少不了凯厄斯不喜欢被人掌控的狂妄性格在帮忙，如果他是个滥情的人，她做在多也毫无用处。

    对于辛西娅的美貌，这位有着一头飘逸银色长发的精灵给与了十足的肯定，“你真是漂亮极了，特别是这双惹人怜爱的眼睛，我这还有很多颜色的透纱，你可以加到红色上。”

    辛西娅只在成衣本上选了一套样式简单的一字肩红色蓬蓬裙，“一字领边上的蕾丝花边请用黑色，红裙摆上在加一层黑色的透纱吧，最好上面镶嵌一些细碎但不用很名贵的小宝石。”

    “凯厄斯大人喜欢黑色。”精灵俏皮的说。

    辛西娅笑了笑，端起桌子上充满花香的茶水喝了一口后又无意的提问，“你们为什么都喜欢往泰莫利亚跑？明明也有自己的土地。”

    “方便交易呀，森林里可没有那么多的好东西，而且泰莫利亚的人很有趣。”精灵理所当然的说。

    她好像知道辛西娅到底想问什么，又补充一句，“我们曾经也想过去瑞达尼亚，但那里的人族不欢迎我们。”

    “你知道，自从光明神不见后他们总是诡计多端又多疑，我们才不想要他们的领地。”精灵将确定的样式重新在稿纸上用炭笔画了一遍，然后交给辛西娅确定，“当然我没有在说你，看看这怎么样。”

    精灵一族好像没有神明的信仰观念，对于信仰黑暗神还是光明神，他们都表现的很无所谓。

    大概就是在两位神之间摇摆不定，痛恨黑暗神的瑞达尼亚才拒绝了他们。

    辛西娅挺想问问关于以前的神战他们是否也参与了，但想了想，还是决定先缓缓。

    “很漂亮，安东尼说的没错，你是东城区最好的裁缝。”她确定下来最终的图纸，真心夸赞。

