    时轻轻无语，这些人怎么都顺着她的思路来取名字？

    季崇军吃完饭，将舒小兵收进识海，就去执政大楼上班了。

    时轻轻和季夫人也带着两个孩子和风管家以及季伯去店里。

    “轻轻，你和孩子们去玩儿，店里的事情就别管了，交给我。”季夫人往时轻轻身上丢了几个光球后，就去冰饮店后厨了。

    “妈——”时轻轻喊了一声，季夫人反而走的更快，心下无语，带着两个孩子来到海绵宝宝的包厢。

    在包厢门口碰见宴臣：“你来啦？”上次宴臣帮了她，倒是不好再给他冷脸，更何况，她还要跟他学破解阵法事宜……

    宴臣跟时轻轻母子去了包厢：“你身体怎么样了？”

    时轻轻摇头，虽然有季夫人的光系异能在，但，并不是长久之计。

    季夫人的光系异能球到她身体里，只能温暖一小会儿，过了不久，肚子又是凉凉的。

    宴臣捉住时轻轻的手腕把脉，时轻轻自是要将人拍开，宴臣制住她：“别闹，你这病，我有点办法。”

    时轻轻不敢置信的眨眨眼睛：“真的？”

    宴臣点点头，从空间戒指里拿出一个小瓷瓶，里面有颗丹药：“把它吃了。”你，会不会吃呢？

    时轻轻犹豫，这人该不是要毒死她吧？

    时之珩和时之顷的年纪虽然小，但也能听懂宴臣的话。

    宴臣的意思是能够治疗妈妈的病？时之珩心里厌恶宴臣，恨不得他去死，可事关妈妈，他不能大意。

    时之顷快一步捏住丹药，先是闻了闻，再用异能分辨了下，递给时轻轻：“妈妈，没毒。”

    时轻轻相信自家儿子，所以接过去吃了。

    宴臣：“……”万万没想到，还有这样的操作。

    时之珩看到宴臣的郁闷，不由得笑起来：“哥哥，棒棒！”

    时之顷闻言，跟弟弟哥俩好的抱在一起：“弟弟，棒棒！”

    宴臣：“……”又被糊了一脸兄弟牌狗粮。

    时轻轻对这画面已经习惯，如果是以前，肯定是要吃醋的。

    宴臣不看那对撒狗粮的小兄弟，看向时轻轻道：“我们开始吧。”说着，用元力在空中勾勒出五行阵线条，先跟时轻轻讲解原理，然后讲解如何拆开，也就是破阵。

    时轻轻聚精会神的听着，让人意想不到的是，时之珩也能听懂，并且反应先时轻轻一步，就能找到破阵的点。

    时轻轻郁闷的同时，心里也升起骄傲，她家儿子果然棒棒哒！

    宴臣惊讶于时之珩的天赋：“你要不要拜我为师？我教你阵法。”

    宴臣的话，时之珩并不感冒，直言拒绝：“不要！”

    宴臣：“为什么？你不喜欢阵法？”

    时之珩手动再见：“我不喜欢你。”

    宴臣：“……”这母子俩果然是生来对付他的，一个两个都不喜欢他，那偶尔流露的杀意，简直不要太明显。

    “呵~”宴臣忽而笑起来：有意思，实在是太有意思了。

    时轻轻和时之珩对于宴臣的忽然笑起来表示奇怪，但也没去追究，他们正玩儿拆解五行阵呢。

