    第725章 神秘人的来电   

    林涛耐心的听着黑影，讲述了他的过去，基本上可以和宁轩辕说过的那些事情，一一对照。

    

    而这个黑影，也正是在那些颠沛流离之中，失去了自己的身体，却是因为功法的特殊性质，居然保留下来了这一道残魂。

    

    依靠着多年的修炼，在长老会大殿内部的滋养，硬生生到了今天的地步。

    

    还帮着宁轩辕，完成了很多事情。

    

    “如果现在给你一个合适的身体，你还可以融入其中吗？”

    

    “当然可以！”

    

    黑影的眼神中，透出毫不掩饰的贪婪和激动。

    

    目光灼灼的盯着林涛。

    

    显然，这具身体他就十分的喜欢。

    

    “别做梦了！”

    

    林涛翻了个白眼，嫌弃的说道：“这具身体，经受了不知道多少次雷劫的洗礼，就你这点儿黑暗之力，还没等你融合身体，就先被身体之中的雷劫之力，给收拾干净了！”

    

    “最后，魂飞魄散，再无痕迹！”

    

    黑影愣了一下，讪讪的收回目光。

    

    倒是很有道理。

    

    无从辩驳。

    

    “那你能给我找个身体？”

    

    “北境荒漠，多的是各种尸体，还有，之前我干掉了一个黑暗大剑师，可惜尸体被毁了，连丁点儿痕迹都没有留下！”

    

    “下次我注点意，给你留个好的？”

    

    林涛笑眯眯的看着黑影，意味深长。

    

    “你……你别这样看着我！”

    

    “我很害怕！”

    

    黑影被林涛这样直勾勾的看着，顿时没了关心身体的想法，惴惴不安，总觉得林涛这家伙，不怀好意啊！   

    “想要身体，是不是得先支付点什么？”

    

    林涛笑着举起三根手指，颇为熟练的捻动着，意味深长。

    

    “我没钱！”

    

    黑影果断摇头。

    

    “那就算了！”

    

    林涛毫不犹豫的站起身来，大步流星的朝着殿门外走去，大有一副准备走人的架势。

    

    黑影这下可坐不住了。

    

    “我是没钱，但是我有点儿其他的东西！”

    

    “看看你想要什么呢！”

    

    如果能有合适的身体，他就能做很多事情了。

    

    牺牲一点儿其他的东西，也是十分划算的。

    

    “神秘人的信息！”

    

    “宁轩辕的去向！”

    

    “黑暗帝国的动向！”

    

    “或者，你所知道的其他秘密！”

    

    林涛真是不开口则以，一开口吓死人。

    

    黑影差点儿被他给吓得直接散了。

    

    “你为什么会觉得，这些东西我都知道呢？”

    

    “我只是一个在这里休养生息的影子而已，根本什么通讯能力都没有的！”

    

    林涛根本懒得和他废话。

    

    听着他嘴里没有一句有用的，大步就要离开。

    

    “好好好！”

    

    “我给你说，宁轩辕还在龙国内部的，但是他去了具体的什么地方，我也不知道。”

    

    “应该是和当年的事情有关系！”

    

    “至于那个神秘人，我真的不知道是谁？”

    

    “可能是东海的，也可能是西山的，还有可能是南部丛林的。”

    

    “怀疑的人选太多了！”

    

    林涛听得直愣神。

    

    他头一次意识到，龙国可真是地域广袤，人才辈出。

    

    竟然在这种偏僻的地方，还有高手隐藏？

    

    看来，他对于龙国的了解，还真是少之又少。

    

    “还有呢？”

    

    “黑暗帝国的动向？”

    

    林涛并不满足于此，继续追问。

    

    “这个我就真的不知道了！”

    

    “我所知道的东西，也只有这些了。”

    

    “如果你还不满意，我真的没办法了。”

    

    黑影一副我已经被掏空的样子，你随意吧。

    

    林涛看着他这样子，也知道挖不出什么更多的秘密了，笑了笑，不再追问。

    

    “就在这里等着吧！”

    

    “有了任何消息，我会通知你的！”

    

    说完，林涛纵身而起，化作一道金光，消失在长老会大殿的门口。

    

    目送着林涛彻底远去，黑影才幽幽的叹息一声。

    

    “宁轩辕啊宁轩辕，你又欠老子一个人情了！”

    

    “这下，你可一定要活着回来，才能偿还了！”

    

    ……   

    叮铃铃！   

    林涛刚离开了帝都，便是听到了手机铃声，急促的响起。

    

    看了一眼，居然是一直联系不上的神秘人，主动给他来了电话，这倒是稀奇事情。

    

    “什么事情？”

    

    林涛止住脚步，接通了电话。

    

    “该不会，是想我了吧？”

    

    “做什么白日梦！”

    

    神秘人的声音，依旧是沙哑中带着刺耳，冷冷说道：“帝都的八大家族，出现了端倪，你赶紧去查看查看，要不然的话，会出大问题的！”

    

    “八大家族，和我有什么关系？”

    

    “既然你提前知道了，为什么自己不去？”

    

    林涛根本不打算直接动身，冷笑一声，反问了回去。

    

    “废话！”

    

    “事情告诉你了，爱去不去！”

    

    啪！   

    电话直接挂断。

    

    “呵，还和我耍脾气？”

    

    林涛看着通话结束的页面，发出了一声不屑的冷笑。

    

    这个神秘人，真当自己是个操控一切的大人物了。

    

    躲在幕后，就可以为所欲为？

    

    蠢货！   

    林涛干脆当做没接到过这个电话，自顾自的朝着京城方向而去，他还要先去整顿一下京城的复姓家族。

    

    这一次，受损严重，必须要尽快整理起来。

    

    叮铃铃！   

    叮铃铃！   

    叮铃铃！   

    这一路上，手机连番的响起，林涛看一眼是神秘人的号码，直接挂断，权当不认识。

    

    “卧槽！”

    

    “玩脱了！”

    

    千里之外的一片深山之中，发出了一个骂娘的声音。

    

    看着手机页面上，一直显示被挂断的通话消息，满是无语。

    

    这下可遭了。

    

    把林涛这小子给惹恼了，直接不听话了，这还怎么收场？

    

    “哎！”

    

    “年轻人，真是越来越难对付了！”

    

    想了半天，他拿起手机，发送了一条短信息过去。

    

    “解决帝都之事，送你一份大礼！”

    

    这样的诱惑，应该足够了吧？

    

    但是，依旧是如同石沉大海，半点儿回应都没有。

    

    “完犊子了！”

    

    “这下玩大发了！”

    

    他终于是慌了神，赶紧在身前开始画符，短短的几十秒钟，就铭刻出两个铭文。

    

    轰！   

    伴随着蔚蓝的光芒亮起，面前就推开了一扇门，直接来到了京城四合院的人体实验室。

    

    电话找不到林涛，他只能是来这里，守株待兔了。

    

    “来了？”

    

    不料，他刚站稳，就听到一个戏谑的声音，在耳边响起。

    

    清脆，通透。

    

    

    

