    翌日，叶蓁蓁收到萱娘交过来的活动方案。

    萱娘她们已经有丰富的活动经验，方案写得非常不错，叶蓁蓁略作增改就差不多了，事不宜迟，她让下人给魏王妃寄了拜帖。

    崔执端在书房门口探头探脑：“娘，您又要出门吗？”

    大概吧，如果魏王妃有空的话，叶蓁蓁心里想着。

    叶蓁蓁把活动方案放好，招手把儿子叫过来：“再过几日就要开学了，你的功课完成得怎么样？功课若是检查出不合格，周夫子可是要打手板子的。”

    崔执端想起被夫子用戒尺打手心的经历，不由缩了缩脖子：“娘，我每天都在温习功课，夫子布置的功课也完成了，爹爹昨儿个才检查了呢。”

    叶蓁蓁满意地点了点头，从书架上抽下一本《论语》递过去：“你既然闲着无聊，就背一背书吧，夫子还没教也无妨，书读百遍，其义自见。”

    崔执端苦着脸：“……娘，其实我有些忙。”

    “不许耍滑头。”

    叶蓁蓁敲了敲他的小脑袋，使用父母的权威，终究还是把这小子给按下来了。

    这会儿玉秀过来求见，叶蓁蓁看着正在认真背书的儿子，便去外边的大堂见了她。

    此时玉秀已经梳起了妇人发髻，但恭敬的神色一如既往，叶蓁蓁无奈地笑道：“给你放了三天的婚假，怎么现在就回来当值了？”

    玉秀脸上带着新妇特有的羞涩和幸福，红着脸道：“夫人您已经准了我们好多天假了，年节繁忙，我们不能躲懒，给府上添麻烦。”

    这些天没有玉秀在，虽然不至于出什么大纰漏，但秋芜确实是手忙脚乱的，叶蓁蓁也心疼秋芜，到底没有拒绝，只吩咐道：“那好吧，你既然回来了，就与秋芜交班吧，让她歇一歇。”

    说曹操曹操到，秋芜这就进来了。

    “魏王妃回帖了？”

    秋芜摇了摇头，把手上的一封信呈了上来：“不是，是清河那边送来的信，那人说是给郎君的。”

    清河？

    叶蓁蓁满腹疑惑地接过信，虽然好奇，但没有拆开，等到维桢下衙回来再看吧。

    她点了点头：“辛苦你了，玉秀今日回来值班，你就去休息吧。”

    秋芜没有拒绝，转头打趣起玉秀来：“玉秀姐姐，有没有喜糖呀？没有喜糖我可不依哦。”

    “就知道你会讨糖吃，早就备下来了。”玉秀把装着喜糖的荷包递了过去，打趣道：“就是不知道什么时候才有幸吃到你的喜糖。”

    秋芜喜滋滋地把荷包揣进兜里，也没避讳，直接道：“我已经和爹娘说好了，以后不成亲，一直跟在夫人身边伺候了。”

    玉秀默然，秋芜此前透露过这样的意向，她还以为最终会被家人劝服，但看这样子，似是把她家人劝服了。

    年轻时还好，日后老了，谁给她供奉香火呢？

    秋芜似是知道玉秀心中所想，依旧笑道：“你要是担心我，日后有了孩子，就认我一个干娘得了，这样我不用生，就能白得一个娃娃了。”

    玉秀顿时面红耳赤，瞪着眼看她：“不害臊！”

    “好了好了，不许欺负玉秀。”叶蓁蓁瞪了秋芜一眼，这姑娘还真是百无禁忌啊，当然，她绝对不承认这是受了她的影响。

    秋芜吐了吐舌头，见好就收，乖乖地交班走人了。

    未几，魏王府的下人带来口信，言明魏王妃下午有空，叶蓁蓁便把下午的时间安排出来。

    叶蓁蓁并没有独自前往，把赵雨萱和郑涵芸都带上了，萱娘和芸娘都是永善堂的骨干，又是她们拟定的方案，这种露脸的机会自然少不了她们。

    果然，魏王妃看完活动方案后很感兴趣，连声问道：“授人以鱼，不如授人以渔，这对慈幼书院的学生们说是个大好事，这件事的可行性如何？商家那边没有什么问题吧？”

    叶蓁蓁笑道：“芸娘，你给殿下说一说。”

    郑涵芸按捺住心中的激动，把早就准备好的腹稿说了出来：“殿下尽管放心，我们永善堂一直与不少商户保持着友好互助的关系，这次的联合招聘不仅对慈幼书院的学生有益，对于他们来说也是件大好事。一是能招到立刻上岗的专业人才，二是有助于提升商家的名声和威望……我们永善堂与他们已经合作过许多次，他们已经尝到甜头，绝不会错失这次的机会。”

    用夫人的话来说，广告效益是无法估量的，即便那些商家店里没有名额，为了能够在京城百姓中建立口碑，肯定也会挤出名额来。

    赵雨萱做了数据和实例补充，魏王妃看得连连点头，不由夸起来：“蓁娘，你手下这两位姑娘可了不得啊，母后身边的女官怕是多有不及。”

    萱娘和芸娘既是害羞又是激动，脸上都飞起了红云。

    叶蓁蓁与有荣焉，夸她手下有能力，与夸她是没什么区别的，但还是要谦虚的，所以她矜持地笑了笑：“殿下谬赞了，萱娘和芸娘年纪还小，见识难免有所不足，需要多历练，远远不敢与娘娘身边的女官相比。”

    魏王妃笑着点了点她：“你太谦虚了。”

    “二月份是会试，再接着是放榜，满京城的视线都放在进士身上，到时候再举办招聘大会就有些不妥当了，既然要办，就办得漂亮，办得热闹，我看正月办是最好的。”

    叶蓁蓁赞同地点头：“殿下所言极是，咱们招聘会要有热度，就得与会试错开时间。”

    抢流量是亘古不变的主题，招聘大会是要长久办下去并形成定例的，所以第一届就得办好。

    魏王妃：“事不宜迟，我们现在就进宫求见娘娘，趁早把这事儿定下来。”

    这件事意义非同一般，魏王妃大概能够摸清皇后娘娘的态度，所以一刻也不耽搁，非常积极地带着叶蓁蓁一行人进宫了。

    魏王妃作为嫡子弟媳，又备受皇后娘娘喜爱，压根不用递牌子，直接带着叶蓁蓁和两个小姑娘进宫了。

    凤鸣宫。

    皇后刚从御花园回来，就听宫人禀告魏王妃和宁国夫人带了两个女郎求见，心中疑惑不已，但还是让人宣了进来。

    魏王妃人未至，声先到，清脆的声音在殿内回响：“母后，我们冒昧求见，打搅了您逛御花园的雅兴，您可别恼了我们才好。”

    说话间，魏王妃、宁国夫人、礼部侍郎之女赵雨萱、太常少卿之女郑涵芸在宫人的引领下走了进来，她们进来就恭恭敬敬行了礼，行止礼节俱是挑不出一丝一毫的错处。

    皇后立马就笑开了，让她们起身再赐座，与自家儿媳妇调侃道：“听说是你这儿泼猴儿来了，本宫还有些忐忑，再听说有宁国夫人同行，立马就放下心来，宁国夫人是个稳妥人，她来找本宫，肯定是好事。”

    叶蓁蓁捂嘴一笑：“臣妇可不敢当娘娘这声夸，就担心出了宫，王妃殿下要找臣妇的麻烦呢。”

    “好呀，蓁娘你学坏了，都学会与母后一起编排我了。”

    魏王妃故作伤心的模样逗得大家大笑，萱娘和芸娘也跟着笑了起来，心中不由暗暗羡慕，夫人与皇后娘娘、魏王妃的关系可真亲近呢。

    众人说笑了一会儿，魏王妃眼看时间差不多了，才说起今日求见的目的，她知道叶蓁蓁想要抬举两个小姑娘，还特地嘱咐道：“萱娘，芸娘，你们来说。”

    皇后看了过去，觉得这两个小姑娘眼熟，叶蓁蓁从旁提醒了一声，她才记得上回宴请过她们：“蓁娘果然会调教人，这两位女郎眼见着比去年沉稳了些。好孩子，你们不用紧张，该怎么说就怎么说。”

    皇后娘娘雍容慈和，平易近人，原本有些紧张的赵雨萱和郑涵芸在她的安抚下渐渐平复了下来，况且方才在魏王府已经解释过一遍，这会儿再做介绍就更加流畅了。

    果然不出魏王妃所料，皇后听完方案后非常支持，道：“这件事就定在中旬，上元节之后办吧，不要与会试冲撞了。”

    “娘娘英明，永善堂已经开始筹备了，届时一定把事情办得妥妥当当的。”

    “你办事本宫是放心的。”皇后看着叶蓁蓁笑道：“本宫与陛下果然没看错人，论善心和做实事，本宫还真找不到第二个比得上你的人了。”

    叶蓁蓁受之有愧：“娘娘谬赞了，臣妇承蒙您和陛下的厚望，始终铭记于心，时时践行，取之于民，用之于民，这不过是臣妇的分内之事罢了。”

    她没忘记自己的封号是怎么来的呢。

    最重要的，她知道崔维桢的改革无异于踏在尖刀上前行，用身外之物做慈善是最好的方法，若能凭此挣得些名声和威望，日后维桢到了众矢之的，也不至于落得惨淡收场。

    皇后不知叶蓁蓁心中的谋算，只觉得对方觉悟非常人难及，颇有圣人遗训，就是前朝的大臣们，也多有不及者。

    若是人人如此，何愁天下不大同呢？

