    正月十五的中午时分，雷远正在接见陶威。

    陶威也是雷远最初的二十名扈从之一。其人乃是故徐州牧陶谦的同族，曾在彭城做过小吏，后来曹公击徐州，所过多所残戮，陶威家族倾覆，只剩他自己逃生。

    当日雷远在擂鼓尖阻击张辽时，陶威奋勇作战，被张辽用刀环砸碎了胸口骨骼，几乎当场丧命。是赵云恰好赶到，施以急救，将他救了回来。

    因为伤势毕竟沉重，陶威弃武从文，负责建设乐乡各地的哨卡、隘口。后来吕蒙攻打乐乡县城的时候，他协助蒋琬守城有功，继而以郡府从事的身份，负责宜都郡各地的建设工作。

    这职务在外人看来，乃是一个捞钱的肥差，显系雷远为酬庸所设。其实并非那么简单，这个职务不仅管控着宜都郡范围内的青壮劳力，也是荆蛮子民纳入汉化的第一个环节。

    在陶威的经营下，这更是郡府对荆蛮方面的辅助情报来源。

    昨日雷远在乐乡被刺，随即折返宜都，发布多项警戒命令。陶威不敢大意，在闻讯后立即调动部下人手，探查相关信息。

    作为宜都最大的包工头，他是荆蛮壮丁眼中的衣食父母，故而他遣人出面打探，别有一番奇效。

    在他亲自督促下，到今天一早，就得到一些风声，随后几项传闻汇总过来，整桩事情又露出了别样的眉目。

    陶威将之整理成文，不敢耽搁，立即来见雷远。

    “荆蛮的异动大概是从去年十一月末的时候开始的。那一段时间里，有一些荆蛮的酋长、精夫之类从南方来，说是探访同族亲友云云。后来发现，来的不止明面上这些人，还有些人或者伪装成来干活的荆蛮青壮，或者扮作荆蛮的巫觋之流，粗略计算，大概有四五十人。”

    “当日为何不报？”

    “当时我们请了数人来，查问他们的来意。他们自称是从武陵、零陵等地深山中来，有的是受宗族所托，来探察宜都的情形，想往我们这里贩卖山货；有的则是出于对……咳咳，对将军支持张公祺在蛮中传教的不满，想要来这里煽动同伴。”

    雷远面沉如水，轻扣案几：“继续说。”

    “对前者，其实为我们所乐见。而对后者，蛮人的想法素来古怪，我们当时并没在意……何况，他们在宜都根本煽动不起什么浪头。”

    坐在雷远身边一起听陶威汇报的，是马忠、阎圃和周虎等人。马忠好奇地问道：“何以见得？”

    “峡江间的民伕、力工们，除了荆蛮以外，还有许多是賨人。賨人的首领如朴胡等，原本笃信张鲁的鬼道，后来张鲁被将军俘虏，汉中又屡次易手，所谓二十四治哄堂大散……谁要说将军你支持张鲁，这些賨人第一个不信。”

    雷远似笑非笑地摇了摇头：“后来呢？”

    “后来，想要煽动此地蛮夷的那些人，我们将之交给了沙摩柯，让他去处理。”陶威道。

    怪不得峡江间安然无事，原来是陶威这边直接处置了，斩断了想要伸过来的手掌。

    荆蛮各部之间的竞争素来惨烈，杀戮之盛远超外人想象。何况沙摩柯近来与张鲁走得很近，明摆着是想依靠张鲁的宗教组织来对抗蛮中根深蒂固的巫觋势力。陶威说把这些人交给沙摩柯，那就等于是要了他们的命。

    “至于说要来探察生意的那些，我遣人领着他们去了乐乡。但当时……当时有人回来提了一句，这些人自称来自蛮中各地，其实应该都是零陵来的。”

    “零陵？”马忠和阎圃都皱眉。

    这两人虽是益州人，自效力于雷远以后，颇曾对荆州局势下过工夫，知道零陵在武陵的更南面，位于湘水上游，地近交州。即将成为雷远妹夫的习珍便任零陵北部都尉，襄阳习氏本身也是乐乡大市中的有力成员。

    而在零陵郡中，有强盛的荆蛮势力。顺帝时，零陵蛮羊孙、陈汤等著赤帻、称将军，烧官寺，抄掠百姓。到桓帝时，零陵蛮又攻略长沙郡县，所过之处百姓芟无遗类，杀戮极盛。

    马忠道：“将军，武陵蛮此番作乱，在各地都有事前布置，必定有周全的谋划，有极大的企图！我们若分兵四处赶场救火，恐怕正中了他们的下怀。不如先行文零陵郡，促请零陵太守郝普小心应对；若有必要，则直接起兵，往零陵走一趟！”

    雷远是护荆蛮校尉，负责对荆蛮各部督查动静，并可全权处置。若有变以闻，可安辑，则安辑之；可击，则击之，并不受二千石行不得出界、兵不得擅发的限制。

    从常理而言，如马忠所说那般直击要害，确是最干脆利落的办法。

    而雷远先不应他，转对周虎道：“你去问问那些蛮夷酋长们，煽动他们来见我的族人，是不是与零陵蛮有联系？”

    此前已确认，这些求见雷远的蛮夷酋长并无恶意，但因局势不明，又不便立即遣他们回去，雷远便将他们转到了周虎这边，厚赐华服美宅，好吃好喝好招待地拘着。

    周虎应声去了，过了一会儿又匆匆回来。

    “蛮夷们行事稀里糊涂，大多数人问不出什么名堂，只有酉溪田氏那边说，近来确实有零陵蛮在酉溪活动……”

    这就够了。蛮夷各部分处千山万壑之间，交通往来至为不便。有些寨子彼此相距数里，却因深山大谷隔断，老死不相往来。哪有部落那么闲的，三天两头互相串门子？他们又不踢蹴鞠！

    只是……

    周虎觑了雷远一眼，沉声道：“十有八九，便是零陵蛮受了江东人的煽动，往荆南各地搅风搅雨。只是，零陵那边，我们的力量素不能及，也素来不往那边去……您看，怎么应对为好？”

    马忠和阎圃毕竟资历尚浅，不知这当中有个秘辛。

    当日淮南豪右联盟自江淮投奔荆州，沿途挟裹民众，到抵达江夏的时候，男女部曲数万口，几近当时玄德公在公安领有民众的五分之一。故而玄德公亲往江夏会见雷远，提出将淮南豪右联盟拆分为二，庐江雷氏为一部，其余豪右宗族为另一部，分开安置。

    玄德公既坦然提出，雷远便当即应允。这才有了庐江雷氏立足乐乡之事，而其余数万人都迁徙到了零陵北部的昭陵县。

    之后习珍即将出任零陵北部都尉，驻扎昭陵，特意求娶雷远之妹，便是想要借重庐江雷氏在江淮豪族中的影响力。

    但除此之外，雷远避嫌，从不以任何理由往零陵伸手。哪怕在护荆蛮校尉相关事务上，也是如此。索性零陵蛮相较于武陵、长沙的蛮夷，习俗更接近于雕题交趾的南蛮，本来少与北面的荆蛮往来。

    也就是说，对武陵蛮的掌控，恰是雷远这护荆蛮校尉治下的一片空白。谁能想到，这会儿偏是武陵蛮牵头，生出事端来？

