    网络骂战轰轰烈烈之余，21号当晚，东部正在进行着一场大战，引得无数人的关注。

    印第安纳步行者VS迈阿密热火的东部分区决赛首战！

    首战，在步行者的主场银河家生活球馆举行。

    当天晚上，现场解说不是别人，真是步行者队雷吉米勒。

    不得不插一句，雷吉米勒真乃劳模也，赶场能力一流啊！

    回到比赛进程。

    今晚，不仅得充分发挥了他们的高度优势，同时外线上犀利轰炸，全队的前三次三分球出手就命中了6球，使得热火防不胜防。

    后半节，詹姆斯连得4分带队展开追击，可无奈还是以24:30落后6分结束首节。

    到了第二节的时候，热火也曾一度追到37:41，只落后4分而已。但随着“师弟”史蒂芬森连得4分，再度将分差拉开。

    上半场结束，步行者以56:45领先热火11分。

    别看上半场保罗乔治得分最高，但这很大程度要归功于罗伊希伯特和大卫韦斯特这两大内线在禁区的火爆表现，导致热火不得不收缩防线。

    第三节开始后，步行者内线双塔表现依旧抢眼，全队前14分当中，希伯特和韦斯特“双特”祖国再次发力，联手拿到其中的8分。

    在“双特”内线搭档的带领之下，步行者一度取得了19分之多的领先。

    第三节期间长达19分的巨大优势，直接影响到了今晚比赛的最终走势。

    末节，热火在詹姆斯带领下将分差不断缩小，打了5分钟之后，将分差追到75：83，只落后了8分。

    但随着步行者的年轻人继续爆发，热火再也没能缓过神来，就是败北，丢掉了G1的胜果。

    终场，步行者凭借105:97的8分优势成功捍卫了他们的主场优势，在东部位居常规赛榜首的她们，击败了来访的卫冕冠军热火。

    进行一下双方数据对比。

    热火队本场投篮命中率为51.3%，其中三分球命中率仅为26.1%，表现无疑是糟糕的。

    步行者的投篮命中率为51.5%，这一块左右好像差无几。但在三分球命中率方面，他们的命中率超过了4成，高达42.1%，比热火的三分命中率快要翻了一番。

    此外，对于篮板球的掌控，热火全场29个篮板，而步行者则拿到了38个。

    然后是犯规次数，步行者全场15次犯规，而热火全场高达26个。

    最后是球员数据。

    保罗乔治今晚拿下24分4篮板7助攻1抢断，是步行者队内得分王。

    然后，本场最佳球员人选还是得投给了内线擎天柱希伯特。

    希伯特今晚只拿到了19分9篮板助攻1盖帽的数据，连两双都没有，而且命中率也挺一般，13投5中。

    但资深球迷都明白一句话：数据有时候是会骗人的。

    步行者今晚之所以能全场压制热火，很大程度要归功于希伯特在内线的强大牵制力。

    全场13罚9中的罚球，以及关键时刻抢下前场篮板后，再上篮造成波什犯规的2+1……这球太关键了，也太挺士气了！

    可以这么说，希伯特全场以一己之力碾压了热火的所有内线。

    赛后，外界许多媒体都认为：他的存在，热火的卫冕之路蒙上了阴影。

    当然，热火队今晚之所以被全场吊着打，也离不开步行者全队球员6人得分上双的出色发挥。

    乔治和希伯特之后，还有19分的韦斯特、17分的师弟、15分的乔治希尔以及板凳席上的第六人Cj沃特森的11分4篮板1助攻1抢断。

    比起步行者的全队爆发，热火那边就要惨多了。

    尽管先有韦德砍下27分的本场得分之最，后有詹姆斯25分10板5助攻3抢断的全能到不能再全能的表现。

    可即便是詹韦夫妇合砍52分，也架不住今晚就是一个尽力局！

    三巨头最后一位的波什，全场12投4中，拿到9分2板4助攻……

    嗯，虽然今晚不是波一板，但也好不到哪去。

    可以预料到，波什赛后又将迎来一大波喷子的狂嘲。

    至于说热火最后两个首发查尔莫斯和巴蒂尔，前者6分，后者更是只有3分入账……热火今晚之所以这么差不是没有原因的。

    也得亏板凳席上有鸟人贡献14分以及君子雷贡献的12分，不然今晚两队的分差绝对在两位数以上。

    ……

    赛后的新闻发布会上。

    “这场比赛才刚结束而已，所以还不好说出来类似‘第二战我们要打得更好’这样的话……”

    詹姆斯全程用帽子遮住上半张脸，“我们需要重新评估今晚犯的错误，然后才能说出我们需要在第二场比赛中改进什么。”

    显然，皇帝陛下对于球队今晚的表现非常不满，但他毕竟已经在迈阿密拿到了两座总冠军，心理抗压能力远非昔日阿蒙。

    因此，哪怕热火在第一场比赛中就失去了主动权，他此时的心态也并没有多大的变化。

    与其在媒体面前无能狂怒，然后受尽网络冷嘲热讽，还不如回去做好总结，争取下一场再赢回来就是了。

    另一边。

    正在接受采访的保罗乔治虽然面色难掩胜利之后的喜悦，但表情管理还算到位，并没有太过得瑟。

    只见他回答道：“我们之前有过很多次自满的情况，但是现在还不行，因为我们的对手是热火，是过去两年的总冠军得主。

    所以，我们不仅要保持谦逊的态度去赢球，还会一直保持这种心态去打好接下来的每一场比赛。”

    今年已经是保罗乔治生涯第4个赛季，从区区一届潜力新秀到球队绝对核心，再到全明星首发，这已经是他第二次登上东决舞台了。

    如今，再一次站在东决舞台，面对同样的对手迈阿密热火时，每一名步行者球员都会不禁想起，他们去年就是因为经验不足，才会这在G1惨遭詹姆斯最后时刻上篮绝杀。

    可以这么说，面对卫冕冠军热火输掉了G1，确实在一定程度上影响到了步行者队这帮年轻人们后面6场比赛的实力发挥。

    但今年，情况不一样了。

    赢下G1的，是步行者队！

    接下来，他们需要做的，就是稳住心态打好后面的每一场比赛。

    毕竟，接下来的挑战注定一场更比一场难！

    ……

    ……

    继开拓者G1全程花式吊打马刺，以一边倒的优势拿下首战，经过了一夜，东部这边又上演了同样的剧情。

    步行者全队凭借6人得分上双的强悍表现力压詹韦52分，轻取热火1-0！

    虽然步行者“只”赢了热火8分，看起来没有开拓者大胜马刺22分来得差距直观，但别忘了，他们的对手可是卫冕冠军热火队，是过去两个赛季连续承包了两座NBA总冠军的霸主球队！

    可现在，热火的霸主地位似乎要摇摇欲坠……

    有一说一，今年东西部分区决赛的对决，可谓是戏剧性十足！

    因为去年的东西部分区决赛，就是这4支球队在打，好家伙，今年还是同样的剧本。

    不同的是，熟悉的剧本，主角和反派似乎发生了转变。

    22号凌晨00:00，王泽林更新了自己的推特：

    “旧时代的残党们，新时代没有能承载你们的船了！”

    毫无疑问，这则推特再度引发了网络世界的轩然大波，然而这一次，再也没有那么多逼逼赖赖的喷子了。

    顺带着，就连昨夜到今天刚刚掀起的火热骂战，也以一种虎头结尾式的滑稽方式草草结束。

    世界，变得一下子安静了下来！

