 秦浩沐浴着大道剑辉，躯体之上帝光无比神圣，宛如一位剑道神主，即使凡间泯灭众生的帝王，也黯然失辉。

一股强大的压迫力量镇压神魂，闾箜帝魂似遭受大道剑意禁锢，内心泛起极大危机，他注视着秦浩脚下，每一道帝环都要比普通帝主粗大许多，蕴藏的帝意也比其他帝主澎湃，当九重帝环同时运转起来，空间充斥的毁灭剑意无比可怕，连战神座下神将也为之心颤。

证道之境，帝主之所以比普通帝者强，自然强在帝环数量，那是帝力碾压。

但帝主之内也分强弱，取决于道意的“质”。

有些帝主淬炼的道质非常可怕，闾箜在战神殿修行时，偶然一次听战神大人提及，大陆绝大多数帝王的帝环不完美，证道有缺。

但其中极少部分帝主，参悟的帝王道意近乎无暇，证道帝环毫无弱点，道意达到人之极限，属于神道之下最完美的帝道。

闾箜认为，今日，他碰上了。

李初三的帝道，有极大可能便是无暇之道。

纵然不是，闾箜自认面对这样的毁灭剑意，他很可能不是对手。

同为帝主，李初三比闾箜更强。

景霁的感觉与闾箜差不多，他的帝意也受到了秦浩剑意镇压，似天生的压迫，倘若一战，他战败的可能性极大。

况且李初三的身边，还有另外两尊证道帝主。

“三对二，还需要争吗？”

秦浩面色很平静，换成其他势力，他本可能直接出手，甚至不需要无缺和李万机暴露修为，一人之力足可战胜闾箜与景霁。

但他没有。

因为他的目地，不为了前来竖敌。

凤凰族也好，战神殿也罢，他得承认，以秦浩目前势力底蕴，都比不了。

闾箜沉默了，看着对面三名证道帝主，需要争吗？

很简单的一句话，便决定了宝物归属，完全不必再动手，三对二，他与景霁联手也改变不了结局，没有胜算。

不过，就这样放弃，闾箜并不甘心，他深吸一口气，态度变得柔和许多，开口道：“战楼大统领收养的义子战炎少爷在前方不远，那树上神火，对战炎少爷的修行很重要，六百年前战神大人与丹帝同为一脉，今日，请行个方便。”

闾箜拱手致礼，态度与之前相比，显然放低了太多。

但却搬出了落日战神威名，并且故意提起战楼，谁不知道此刻坚守葬神遗迹出口的人便是至尊大帝战楼，证道帝主再强，如何强得过真我？

此言等于是威胁了。

秦浩冷漠笑了笑，六百年前同为一脉？

确实同为一脉，可战武却背叛了他，还驱逐了秦浩一脉的所有部将。

闾箜争不过神火，这是准备攀关系了？

“我也很需要。”

秦浩回答道，闾箜看着秦浩的眼神，深邃却平静的令人压抑，明显不准备放弃，并不卖落日战神和战楼的面子。

哗～～～闾箜手臂抬起一扫，储物戒指闪烁光芒，一柄柄携带强大帝威的帝器不断飞出，悬浮秦浩的跟前。

数量不少，有四件，而且品阶不低，达到了七段，都乃上品帝器。

“挑一件。”

闾箜傲然道，以帝器换神火，此行他收获不小，但凡他出现的地方，基本上宝物算别人送的，至于不送之人？

都死了。

秦浩淡淡撇了一眼帝器，指上储物戒指闪烁，抬手间，密密麻麻的帝光爆耀刺目，一次出现二十一件帝威弥漫的帝器，同样属于上品，看着闾箜，道：“你想换哪件？”

他自然知道闾箜的目标是换取神火，不过，心知却装作不知，秦浩亮出超过闾箜数倍的帝器给对方看，便是告诉他，帝器？

他也有，比闾箜更多，他根本不稀罕。

闾箜看着秦浩周身悬浮的密密麻麻悬浮的帝器，面皮颤了颤，竟然这么多？

品阶都不低，他是打劫了多少霸主势力的帝主？

闾箜自然不知道，秦浩在平原夺了一座器殿，帝器不下数百件，与牧云踪诸人分下一些之后，他手上还剩百余件，露出这些仅仅为一小部分。

即便如此，也令闾箜和景霁的脸色变得无比难看，他们取得的机缘和造化不小，与李初三相比，却显得有些微不足道了。

“六百年前，丹帝陨落遗迹之中，如今东洲属于战神大人的时代。”

闾箜面色沉了下来，知道换神火不太可能。

“那你又怎知，六百年后的东洲，不会再出现一个全新的时代？”

秦浩冷淡看着闾箜，两人目光皆极其锋利，针锋相对。

“你好自珍重。”

终于，闾箜眼瞳的光芒散去，手掌卷回四件帝器，转身朝着幽渊的方向御空离去，战神卫皆都御空离开。

“什么东西。”

李万机朝着闾箜背影吐了口唾沫，神荒四域，整个天下，难不成闾箜真认为落日战神只手遮天？

神荒大陆的背后，不知藏着多少老怪物，譬如凤凰神族这种。

“战神殿行事向来如此，在我们之前，恐怕闾箜没如此妥协过，不必与他计较。”

秦浩收起帝器。

此时，景霁帝主回了凤凰神族队伍之中，正准备与族人离去，闾箜走了，他留下来又有何用？

纵然十分不舍神树之火，却知道，争不过丹帝的后人。

“阁下请留步。”

秦浩虚空迈步过去，开口道。

“你有何事？”

景霁看着堵在前方的秦浩，不准备放他们走？

该不会行凶打劫吧？

想起刚才那些密密麻麻的帝器，每一件，或许都是从其余势力手中夺得。

顿时，整支凤凰神族队伍打起戒备。

“我手上有一物，不知有何用处，想请道友观辨一二，或许能为在下解惑，请看……”秦浩笑了笑，取出妙璃陨落后破碎的凤凰火羽。

如今，火羽残缺，只剩小半截，秦浩握在手里一瞬，眼神流露出深沉的哀痛，不是装的，由心而发。

“这是？”

许多凤凰族长老目瞳睁大，死死盯着秦浩手上残缺的火羽，赫然正是凤凰神族之人与生俱来的命羽。

但此时，命羽破碎残缺，预示主人已经身亡。

“你从何处所得？”

景霁双眸盯着秦浩，身上凤凰神火徐徐流动，气息之中带着杀意。

不仅他，所有凤凰神族成员，长老以及后辈，皆面露盛怒之色，似一群怒目金刚，帝意全部锁定秦浩一人。

秦浩内心苦笑，这杀意真是不加掩饰啊，开口道：“实不相瞒，在下能有今日修为，只因遇到一位奇人，收我为徒，授予帝道修行之法，然而几十年前，师尊她老人家莫名离去，一句话也未曾留下……”言到此处，秦浩眼中沉痛更明显，这是他克制不了的，响起师姐身亡，如何痛心？

收拾一下情绪，秦浩继续道：“师尊待我恩重如山，我不知她为何一声不响离我而去，一走便是几十年，相信诸位能够理解我的心情，思师心切，日况越深，某一日整理师尊遗物时，发现了这枚晶羽，气息与诸位极为相似，因此，才冒昧打搅，还请见谅。”

秦浩朝着景霁诚恳致礼，十分真诚。

“帝主。”

一名凤凰神族老者看向景霁帝主，虽不知李初三所言是真是假，但看他的态度以及情绪，倒不像装的。

景霁自然也看得出来，而且身为帝主强者，凡尘之事已经极有能够撼动帝主的心境，李初三那眼里的悲伤以及沉痛，他能够清晰感受，深吸了一口气，道：“这并非晶羽，乃是火羽，也可以说，是我凤凰神族族人的命。”

“这……”秦浩故作一惊。

“你找我算找对人了，没错，你师尊是我族人，虽然不知道究竟是哪一位，但看火羽橙色，他必然修为极高，放在如今凤凰神族之内，除老祖之外，我尚未见过谁的命羽能够像你手上这样，抱歉，你师尊他……其实早亡故了。”

景霁低下头，双手朝着头顶伸展而上，口中发出一串晦涩难懂的言语，似非常古老的祭文。

在场所有凤凰神族成员皆是如此，头颅深深低下，双手高举而上，仿佛似在向上古凤凰神帝祷告，祈祷亡故的族人残念回归祖地。

空间顿时变得寂静，每个人的情绪里都弥漫着悲伤，秦浩眼瞳之中隐隐有泪光转动，但也很快，便收拾好了心情，以前他有过设想，也许，师姐重创没有死，毕竟无暇大帝没那么容易死，那是顿悟一缕天道圆满之力的大能，师姐重伤也说不定。

但景霁身为凤凰神族的帝主，他的话自然有十足的信服力，师姐，真的死了。

“多谢相告。”

秦浩再行一礼……“你既然乃我神族前辈收的弟子，也算与我等有缘，不必言谢。

逝者已去，你也不要太过悲伤，凤凰神帝大人会指引族人魂识回归祖陵，对于我们凤凰神族而言，死亡也是重生的开始。”

景霁安慰道，身上敌意也消失了，而且此刻再度看待秦浩的眼神之中，目光很柔和，也很亲近。

“既然身为神族弟子，树上道火我便不取了，权当替师尊为家族做点贡献，以报答师父恩情。

诸位，我等告辞，遗迹凶险无比，还请各位务必小心。”

秦浩开口讲道，也不给景霁诸人反应过来，带人化作道道白金帝芒飞速御空离去，留下凤凰神族众人怔怔杵在原地。

就这么，走了？

刚才那么大阵仗，不惜与两大霸主势力争锋斗狠。

而且，闾箜乃何人？

落日战神座下神将。

闾箜为了树上神火，又是攀交情，又拿帝器换，放狠话威胁都用上了，李初三毫不动容，却为了凤凰神族为他解惑命羽，白白将神树道火让出来。

虽说，李初三曾受凤凰神族高手照顾，为了报答师恩才让出宝物，看似合情合理，没毛病，但景霁总感觉怪怪的，有点太顺理成章，好似预谋好的一样，太过巧合。

 