    这究竟是发生了什么呢？善鬼怎么最后就会化为虚无了？其实很简单，因为他是被自己的血色浓雾击杀的，能做到这一点自然是长安利用了语言的规则之力还有反弹而已，说出来，那是真的很简单的！但越是简单的招式最后反而是越是有效果！可能这样的事情，就连善鬼自己都是没有想到，要说这个男人也是英雄一世的男人，最后竟然是落得如此得下场，此刻得他已经是没有了任何得力量了，但是他依然是不死心，以最后的力量化作成精神体，看着长安，“我是真的不明白啊，你明明都是已经中招了，可是最后为什么会变成这样呢？“

    “是了，有一件事情我是没有告诉你的，就趁着现在告诉你好了，你说我的水灵芝只能是解除这天下的一百种剧毒是吗？其实这是错的，从我拥有这水灵芝的那一刻开始，这东西就一直在和我一起进步了，这天下的任何剧毒我都是不会放在眼中的，这一点，你可曾明白吗？你其实应该是听血魔的话的，在遇见我的那一刻，你就应该是要离开的，你根本就不是我的对手！“

    “不过现在不管是说什么，那都是没有用了，你变成现在这样，其实也是不错的，看看你身上的阴属性力量也是逐渐的消失了，我要是没有猜错的话，你的阴属性力量也应该是血魔那个男人注入到你体内的吧？真是可惜啊，你这样的男人，最后竟然是会变成血魔手上的棋子！

    “哈哈哈，你倒是问问他，这棋子做的可是舒服吗？我已经是赐予了他常人根本就无法拥有的力量，他原本是可以利用这一份力量做出很多的事情的，但是他却在最后关头将这一切都是毁掉了，这个男人果然是一个废物啊，其实从一开始的时候，我就不应该对这个男人抱有任何的期待！只是可惜了我这强大的力量了，不过这样也好，多亏了这个善鬼，让你们消耗了不少的力量，如此我战斗起来，自然是方便多了！”

    “我后来想了想，要是就这么离开了，那还真是不符合我的性子，面对你们两人这么强悍的对手，我是应该要战斗的！你们不是一直都是想要知道我的力量极限是什么吗？其实这是很容易的事情，我血魔一族原本是魔族最为强大的一支，但魔族的人就是看不上我们的力量，那个蚩尤更是将我们这一族彻底的毁灭了，其实我们血魔一族才是魔族真正的王者，那蚩尤算是个什么东西，就他的力量竟然也敢在我的面前放肆！“

    “就算你说的这些全部都是真的，那也已经都是过去的事情了，血魔，你这个男人原本就不应该存在于这个世界上，当年你做的那些事情，其实我们都是知道的，我便是要联手蚩尤将你干掉，当年没有完成的事情，今日就将他彻底的完成好了！准备受死吧！“

    血魔一族之所以强大，这是因为在诸多的魔族中，血魔一族是唯一一个可以不断进化的魔族分支！如今大多数的魔族都是已经在身体和力量上发挥到了极致，想要再次进化变强，这几乎就是不可能的事情，但就是在这样的情况下，血魔一族竟然是诞生了，其他魔族无法做到的进化，它们却是可以做到，一般来说，血魔一族的进化分为三个阶段，幼儿体、成长体、成熟体！

    血魔一族的寿命极为的漫长，若是可以成长到成熟体的话，那么自然是可以得到极为强大的力量，但是相对的，在成长体和幼儿体的时候，则是要面临着诸多的危险和追杀，要知道血魔一族的血脉那是极为的珍贵的，对于修炼者来说，它们的血脉本身就是强大的代名词！不管是什么人只要是得到了意思血魔的精血融入自身，那么它们就一定会变得极为的强大！

    正是因为这个原因，血魔一族的存活那是十分不容易地，可是一旦存活下来了，那么它们要做的第一件事情就是干掉那些想要那些觊觎它们力量的人全部干掉！愤怒便是血魔一族的力量来源，而暮雨眼前的这个血魔便是血魔一族最后的传人了，若是这个血魔也陨落了，那么血魔将会真正的成为历史，再不被外人所知道！可是这样的事情，身为血魔一族的最后传人，他是不会允许发生的！

    血魔一族身为魔族分支，不单单是有着强大的魔力，可以学习魔族的所有招式心法，而且它们还有着深不见底的精神力，有了这样的精神力，它们可以在瞬间干掉任何对手！“真是可惜啊，你们两个人现在已经是被我的精神力封锁住了，暮雨和长安，你们两人我要是没有记错的话，你们两人也是拥有着极强的精神力，我想这一场战斗，你们是一定很喜欢的！”

    同为精神力高手，它们的战斗，第一件要做的事情就是构建自己的精神力力场，如此才能凝聚成威力强大的精神冲击波，不错，精神力高手若是没有了精神力场的话，，那么它们将无法应对任何的战局，可长安却是一个例外，此人虽然是有着极强的精神力，但是在利用精神力战斗的时候，却不用构建力场！一道无形的护盾及时的护住了长安的周身，这一道护盾可以防护住攻击长安的所有招式！这一道精神护盾可以吸收对方打来的所有能量招式！

    “嗖”一道凌厉无比的精神力剑气从血魔的指尖激射而出！强大的精神力形成了一个具有压迫性的冲击波，这一招直接能让长安完蛋，这个男人竟然是如此的厉害，要是就这么死了，还真是有些可惜的！其实，血魔知道，自己打中的不过是长安的一具精神体而已，这个男人还真是不错啊，竟然是可以在瞬间的功夫里逃离！

    不过想想也是啊，这里的空间太过狭小，根本就施展不开！这个男人想要逃出自己的手心，这是根本不可能的事情！“暮雨，经过了这么多年，你的战斗方式依然是没有任何的变化，依然是喜欢在开始的时候就先布置各种阵法，可是你应该是清楚的，任何阵法在血浮屠大阵面前都是无效的！”

    “你更应该知道，血浮屠阵法是魔族所有阵法的起源，你身为一代妖王，自然是得到了上任妖王的所有功力，但即便死这样，你也依然不是我的对手！这一点，在很多年的无数次实战中，就已经是得到了最好的证明了！暮雨，你确实是应该和我交手的，因为当年正是我让你变成了如今的这般模样，我想这天下应该是没有什么人见过你的真实模样吧？有谁能想到，一代妖王暮雨，竟然是一个孩童模样！“

    “是了，这事情若是让别人知道的话，这自然是很不好的，因为我知道的，你能有今日那是十分的不容易的，你呢，从小也是一个十分好胜的孩子，原本是一个十分俊俏的少年郎，是应该是有着极为强大的实力的，但是当年你在修炼的时候，终究是出现了一丝的差错，让你之前所有的努力都是白费了！这些年你布置一直在寻找究竟是什么人将你变成如此模样的吗？可惜啊，这么多年下来，你竟然是什么都没有查到，现在好了你什么都不用查了！”

    “因为让你变成如此模样的人，此刻就站在你的面前，即便是这样了，你都不愿意出手吗？这些年，你的模样都是以精神体构建完成的，之前你师父不是曾经告诉过你吗？只有勇敢的面对自己，你才能变得更加的强大，看来，这些年，这些话，你是真的都没有放在心上！”

    “你说的不错，其实我一早就知道，我变成现在这样，那都是你的错，这些年我的心中也一直都是有着心魔，为了战胜我心中的心魔，我不知道是花费了多少的功夫，但你以为我暮雨是什么人？若是从前我在乎别人的看法的话，那么现在我是根本就不在乎的，既然你自己都是承认了，那么你今日是走不了了！你认为长安离开了吗？其实并没有！”

    “在修炼了混天元气之后，他的身体发生了一些变化，他可以很好的融入空气中，而你现在不是已经感觉到了这个男人的气息了吗？还有，这地上的阵法其实也不是我弄的，而是长安弄得，我这个人战斗，一向都是喜欢直来直去得，真正喜欢布置阵法得男人，是长安，我是阵得没有想到，这个男人虽然是看着年轻，但却精通天下所有得阵法，这一道复合阵法，你是绝对出不去得！”

    “我知道你实力强大，但长安得力量也比你想象得要强大很多，不然得话，这个男人怎么会被轩辕氏看重呢？”终于，在这低沉得声音之后，一个瘦小得男子从虚空重缓缓走下，这声音每一个在场的人都是知道的，是暮雨，难道说这才是暮雨真正的模样吗？他竟然会是一个瘦小的男子，这可能吗？不，不对，应该说，是阵的让人吃惊了！

    不过这个时候的暮雨已经是可以坦然接受所有的目光了，整个九天星河十三大陆都是强者为尊的，至于其他的，其实并不是那么的重要，而且正是多亏了这一副瘦小的身躯，让自己领悟到了一门不同寻常的心法，此心法可以最大限度地开发出自己地潜力，让自己足以应付一切地战局！而且自己身上地这一件战袍那也是十分的坚韧，跟随自己已经是征战多年了，是自己最为信任的伙伴！

    长安也是缓缓显出人形，这一次，他终于是可以和一代妖王并肩作战了，虽然说长安现在已经是天宗宗主了，地位超然，这他一直都是没有忘记，他其实就是一个很普通的战士而已，自己所拥有的这一切，其实都是用强大的实力换来的，因此，实力永远都是最重要的东西，没有了实力的话，那么就什么都没有了！

    长安是清醒的，他不会因为旁人对他的欢呼就忘记了自己是什么人，相反的，这欢呼声越高，他要做的事情就越多，“妖王暮雨，天宗谢长安，另外一个人则是血魔，这不是至尊山的开启仪式吗？怎么就变成了这一精彩的战斗了呢？不过这样也好，眼前的这三人应该是可以代表人、魔、妖三族的最高战力了！这样的战斗现在能见到那是十分的不容易的，日后应该是没有这样的战斗了，”观众甲的脸色十分的激动，此人也是一个实力强大的高手，因此，在说话的时候，这身子都是有些颤抖的！

    “哈哈哈，你曾听见了吗？这样的欢呼声，其实都是为我准备的，在今日的这个舞台上，我是一定妖战胜你的，只有魔族才是天下最强大的存在！”血魔终于是变成了成熟体，他的兵刃是一对双刀，这一对双刀是用极为特殊的材料打磨而成的，无比的坚韧！这是自己寻找了多年的专属兵刃，为了得到他，那自然是吃了不少的苦头的！

    地面也是发生了震动，很快的，这一块地面就是自动上升，变成了一个极为宽阔的平台，在这上面战斗的话，那是最好地选择了，在这平台的四周更是有着一圈能量射线，只要接触到这射线了，那么就算是输了，“既然你们是要战斗的话，那么久应该要拿出一个战士的模样，不能随意的来，如果你们三人当中有谁被这射线打中了，不单单是会输，辛苦修炼而来的功力也会彻底的消失，至此，你们将会彻底的变成一个废人，这便是在至尊善战斗的代价，你们可一定要想清楚了！”

    “趁着战斗还没有开始，现在退出的话，还来得及，被人耻笑，总比丢了性命强！”树苗之后，三个男人没有一个离开的，这样的答案，不是早就应该很清楚了吗？“好，既然你们三个都是不愿意退出的话，那么久只能是战斗了，我要亲自来做你们的判决！”在虚空之上，至尊山灵坐在一个悬浮的巨石王座上，对于这一战他也是期待了很久了，毕竟，他是将所有的希望都是寄托在了长安的身上，因为一些原因，自己无法对血魔出手！

    可是自己做不到的事情，长安是可以做到的，不单单是可以做到，而且还能做的很好，这就比什么都要重要了！“好，这才是天元大陆的好男儿，那么我现在就宣布，你们三个人的比试正式开始！观众们，欢呼吧，这便是你们期待了很久的战斗！“顿时，周围的观众席上，那是一片的欢呼，是的，所有的人其实都是在等着这一场的战斗！

    这些观众中，有相当的一部分那是资历很老的战士，昔日以蚩尤为首绞杀血魔的战斗，它们也是经历过或者听说过的，当年最凶的一战便是暮雨和血魔的那一战，足足是打了三天三夜，最后暮雨那是以重伤之身干掉了血魔！原本以为，这日后天下一定会安宁很多，可是没有想到，这血魔的能力当真是厉害啊，只要是有一人存活，那么他将完美的继承战死的血魔的所有能力！

    血魔隐居多年，一直都是在刻苦修炼，看来为的就是今日的这一战了，要知道在很多年前，妖族的心法和魔族的心法其实有着很多相似的地方，因此，在上一辈的高手中，他们的心法招式其实有着很多相似的地方！想要分出一个胜负，并不是那么容易的事情！也正是因为这样的一个原因，血魔才能在暮雨的心法上做手脚，最终是让他变成了如此的模样！

    “轰轰轰“战斗已经是正式开始了，最先出手的是暮雨，他的双掌竟然是可以连续激射出道道光芒，这光芒可比冲击波厉害多了！顷刻之间就是形成了强悍无比的冲击，在多年的修炼中，暮雨已经是将自己的肉身彻底的改造了，他的这一具肉身不夸张地说，可是无限的释放出强大的力量，而且有着极强的恢复能力！这就表示这个男人其实最擅长的战斗就是消耗战，不过，他的力量是无限的，因此消耗的也是他人的力量，和暮雨自己是没有任何的关系的！

    而谢长安则是将混天元气凝聚成了一条混天元气之龙直接是冲向了血魔，一连接受两大强悍的招式，血魔也是要用心战斗了吧！“真是不错啊，这才是我所期望的战斗，但是你们也是阵的小看我了，这样的冲击，对我是不会有任何的伤害的，我之前不是已经告诉你们了吗？在我的强悍精神力的面前还有血浮屠大阵的面前，任何的招式其实对我都是无效的！“

    “只是让我没有想到的是，你们明明都是已经身处在我的大阵中，一直都是在承受我的吞噬之力，可是竟然还能有着如此强悍的力量，看来，我留下是对的，只是，现在这样的一场战斗可以结束了，让你们见识一下什么才是真正的恐惧吧，尝尝我的无限吞噬！“这无限吞噬便是一旦中招之后，就会一直身处在吞噬的乱流中，想要出来，这是绝对不可能地事情，这就好像是当你身处在流沙沼泽中的感觉是一样的，那无形的恐惧会一直伴随着你，一直到你陨落为止！没有什么力量是可以阻止这一切的！

    这无限吞噬可是血魔的天赋技能同时也是他们最强大地招式之一，基本上，在战斗中，使用了这一招的话，那也就锁定了胜利了，只是在今日，面对暮雨和长安的时候，这样的招式，当真还有用吗？其实说阵的，就算是血魔自己都不敢这么说的，毕竟，这一次他所要面对的对手，可不是寻常的垃圾，那是在实战方面丝毫不弱于自己的强者，不管是面对什么样的战斗，这两人都是可以轻松应对的，若是连这样的事情都做不到的话，那么这一场战斗也是没有了任何的意义了！

    “终极反杀！“让人吃惊的一幕出现了，谢长安竟然是在这电光火石之间，构建出了一道极为强力胶的壁障，不仅是轻易的抵挡住了对方的招式，更是将对方的招式彻底的反弹了，无限吞噬，这一项能力看似无解，但也依然是存在着弱点的，唯一的弱点就是着一招并非是自然形成的，而是人为的！只要是人施展出来的招式，那么最后就一定会有着破绽！

    昔日，长安在和人战斗的时候，一直都是先找对方的弱点，这可是一个好习惯啊，在经过了这么多的实战之后，这一项能力已经是变成了长安的一种本能了，只要是战斗，那么他下意识地就会这么做，这是自然形成地记忆！

    顺带着，连这个血浮屠大阵都是一起反弹给了血魔，不单单如此，长安更是在其中加入了自己地一些改变，加入了一些重力规则！“轰“从天空之上直接是出现了一双巨大地手掌，死死的压制住了血魔！没错，这一招那就是要让血魔彻底地打回原形！

    在战斗意识上，长安可以说是冠绝天下的，就算是他没有修炼过任何的招式心法，在战斗中，他也不会畏惧任何人，此人从前就是可以完美的利用周围的环境，而到了现在那就更是如此了，甚至这一项能力已经是成为了他的大招牌，因此现在有很多的人尽管是对长安各种看着不爽，但却没有一个人敢正面和他交手的，因为他们知道，即便是交手了，那么最后的结果也一定是输，这个男人和一般的修炼者不一样，他就是可以忘记自己之前所学的一切，什么有用，用什么！没错，在诸多修炼者中，他们私下给长安起了一个外号叫做无赖！

    长安自然也是知道这个外号的，他还很喜欢这个外号呢，认为这个无赖比什么猛禽要好听多了，这种感觉就好像是我打不过你，却又无可奈何的模样，这样的情况，想想都是让人觉得十分的有趣啊！暮雨看到了着一幕自然是十分的高兴的，他就知道，娲皇大人的眼光那是从来都不会出错的，“今日我便是要让你永远的沉默在无尽的深渊中，我知道，你一定是从深渊中爬出来的，那么现在你从什么地方来的，就回到什么地方去好了！“

    这强悍无比的重力，这个小子究竟是怎么掌握的，如此强悍的力量自己都是没有办法掌握，知道当年为了得到一份强大的力量，雪魔石忍受了多少吗？这些力量这个小子竟然石这么容易就掌握了，真是让人难以接受！不过，就算石这样，他以为就能困住自己了吗？简直就是可笑，他难道不知道自己其实一直都是在等着这个时候的来临吗？在无尽的深渊其实早就是变成了自己力量的一部分了！

    自己原本是没有这么快就使用这一份力量的，但是这个长安既然这么想要找死，那么自己就不用客气了，“哈哈哈，谢长安，我其实在一开始的时候，还真是没有把你放在心上，现在看来，你这个小子的天赋比我想象得还要厉害，我已经是改变主意了，我要亲手干掉你，暮雨，你和从前一样，就是喜欢看着一些晚辈为你出头，等他们战斗力快要不行得时候，你再出手，到了那个时候，说不定，这小子得所有功力夜久全部归你了，毕竟，这样地事情，你曾经也是这么对我做过得，我可是深有体会得！“

    “因此，长安，你这么拼命得战斗究竟是为了什么呢？可不要告诉我，你是为了眼前得这个男人啊，我可是知道得啊，你们两人之间并没有什么深交这个男人可不是之前的剑尊，他和你并没有那么多的渊源，你为了他做到这一步，难道你认为他就会阵的感谢你吗？“

    “真是天真啊，现在就让我来告诉你，这暮雨究竟是一个什么样的人吧，此人是有仇必报，有恩未必放在心上的男人，你可明白了吗？“不过长安丝毫的不动摇的，暮雨是什么人，和自己一点儿关系都没有，自己这么努力的战斗，其实全部都是为了自己，毕竟血魔一族现在也是极为的少见的，而且他们的天赋能力实在是太强了，就算是到了现在这个血魔依然是不痛不痒，可能，连自身一半的实力都是没有拿出来！

    而面对这样的对手，自己若是不全力一战的话，日后想起来的话，只怕是真的要后悔了，因此，为了不让自己后悔的话，此刻还是全力战斗的好，至于这个男人说了什么，其实自己一点儿都没有听见！“既然是你是什么都不愿意听的话，那么尝尝我的无尽深渊掌！”

    这掌法以虚为主，四面八方都是密集的掌影，一旦中招之后，那么是如同影子一般，再也无法离开了！而面对如此的掌法，长安竟然也是有着应对之法，“暮雨前辈，晚辈有一个请求，还请您答应，这个男人我替你料理了！您在一旁看着就好，您在这里的话，我是阵的施展不开！”终于长安是说出了自己的心里话，其实在战斗的时候，长安更是喜欢自己来，和旁人联手的话，那么就要考虑一个节奏的问题，但长安认为能和自己保持节奏一致的人就只有红妆，除了她之外，旁人都是无法跟上自己的节奏，至于这个暮雨，虽然是实力强大，但想要跟上自己就更加没有可能了！

    这样也好啊，暮雨也是真的想要见识一下长安的极限究竟是在什么地方，若是可以的话，说不定这个男人日后还会成为自己的助力呢？毕竟，这一次在至尊山上，要不是长安的话，自己是无法知道血魔的存在的，要真的是那样的话，回有什么结果，自己也是不知道的！“好啊，我早就想要看看你小子作为田总宗主究竟是有着什么样的实力了，我知道，你是一定可以战胜这个男人的，那么这个男人我可就交给你了！”

    “血魔，这可是长安的意思，我知道其实你的心中也是这么想的，既然你们都是一样的想法，那么不如就好好的打一场吧，至尊山灵，你认为这样可以吗？我知道在场的人其实最想要看的就是这个长安的战斗对不对，我这一把老骨头了，战斗什么的，可莪能早就是是不适合我了！”

    “听起来倒是很不错的主意，那么就这么做吧，长安，你师父轩辕氏和我也是相识的，今日的这一战，你可千万不能让他失望知道吗？你应该是知道的吧，轩辕氏这个俺男人平日除了修炼，最大的爱好便是看戏了，因此，此刻的他，其实就是在天界看着你的战斗呢！”

    “至尊山灵，在这个时候你不说话的话，应该是没有人会把你当成哑巴，长安，你安心战斗，若是最后你都无法取胜了，放心，我会亲自出手的，敢动我的弟子，血魔，也真是敢说啊，当真有什么了不起吗？我就是给他一百个胆子，他也不敢上天界来找我的麻烦，因此，放心的战斗就是！我对你就只有一点要求，打的好看一些，不要和之前的那些战斗一样，你之前的那些战斗，我是真的不知道应该要怎么说了！”

    每次轩辕氏都是要先狠狠的吐槽一下长安，这已经是成为了他的一个习惯了，改变，这是绝对不可能的事情，不过这个男人说的倒是对的，血魔确实是没有那个胆子去天界，他知道自己不是轩辕氏的对手，就算是去了，也没有用啊！“血魔，你也不要用这样的眼神看着我，难道我说的都是错的吗？你本来就不是我的对手，不管你怎么修炼，这样的事实那是永远都无法改变的！”

    “你要是真的不服的话，那么就干掉长安好了，大家都是知道这个小子那是我的弟子，其实也是不能这么说的，我不过就是指点了他一些而已，师徒什么的，算不上，但是既然大家都这么说的话，我也就宣布在了默认！”轩辕氏的这一份话，有两个重点，第一，他和长安虽然不是师徒，但却是有着传承，第二若是真的打败了长安的话，轩辕氏那是一定会亲自出手干掉血魔的！

    这算是什么呢？那么这一战到底是让自己打还是不打，因为不管打不打，似乎最后的结果那都是一样的，不过这样的顾虑是对一般人来说的，在血魔的眼中，是根本就不存在的，他现在唯一能做的事情就是打，能不能赢，其实不重要，而且不打，怎么知道自己不会赢呢？

    “这一战我是一定会赢的，因为我知道，只要是打败了他，也就等于是打败了你，你轩辕氏最看重的就是声望了，而今日我就是要让你的声望彻底的消失！谢长安，这是你自己找死！”终于，血魔是彻底的变成了成熟体，这也是他的本尊模样，其实血魔一族的战士长得都是很好，从外表上来看，这人根本就是一个美少年，英气勃勃的！充满了朝气！

    “让我变成了这样，那么你就只有死路一条了，让你见识一下我的精神冲击剑！”这是一道凌厉无比的剑气直接是贯穿了长安的肉身，这种精神力可是血魔经过了多年的实战打磨而来，其中更是融合了自己的鲜血，有着极强的模仿能力！没错。此刻长安所有的招式，血魔都是已经学会了，而且对于每一招也是有了更深的理解，这一份理解远在长安之上！

    “原来这就是混天元气的力量吗？真是不错啊，你这么的年轻就是拥有了这么强大的力量，不过很可惜啊，这一份强大的力量，终究是属于我的了，这一份力量，也只有在我的身上，才能真正的发挥出它原本的力量，给了你，真是浪费了，我现在是终于明白，善鬼这个男人为甚恶魔对你的力量一直都是念念不忘了，这就是原因啊！”

    这一幕有谁是可以想到的呢？长安的力量竟然是逐渐注入到血魔的体内，得到了混天元气之后，血魔的力量那是变得更加的强悍了，放眼天下，这世上已经是没有什么人能是他对手了，长安似乎也是一点儿都不着急，这一份力量，既然这个男人是这么的喜欢的话，那么给他又有什么关系呢？只是能不能驾驭，就要看他自己的本事了，“不错，这就是混天元气的力量，看看你自己修炼了这么多年，却连真正的力量都涉及没有见过，还真是让人感到难过啊，这一份力量，你既然是这么的喜欢的话，那么就给你好了，只要你可以完美的驾驭它，我是没有任何的意见的！”

    “没错，这混天元气可是长安的独门心法，你以为什么人都是可以完美的掌握吗？不要胡说了，就算是你的话，那也是无法更好的掌握的，而且这心法对你有着诸多的克制，你要是强行修炼的话，究竟会发生什么，我可是不知道的啊，到时候要是真的出了什么问题的话，可不要怪我没有提醒你！”这话自然也只有轩辕氏能说，因为这个男人是足够的了解血魔，这个男人就是旁人越是不让它做的事情，它就越是会做，“哈哈哈，轩辕氏，难道你对这样的一份强大力量就丝毫不动心吗？我是绝对不会闲心的，就算是出了什么问题的话，那也是我自己的事情，和你没有任何的关系！”

    轩辕氏自然是笑了，看，这个男人不管是过去了多少年，还是这么的有趣，在积极随便说说这个男人就上当了，和这个男人交手那是真的很有意思啊！长安自然也是很得意啊，自己的混天元气看来优势要变强了，自己的这一门心法那就是十分的有趣，只要是经过了除了自己之外的高手打磨之后，它的潜力就可以彻底的的被激发出来！

    因此，自己现在能变得这么强，不单单是自己的原因，其实也是有着这些高手在暗中相助的缘故，当然了，这样的事情他们是不会知道的，长安自己也是绝对不会说的！“哈哈哈，我终于是得到了这样的一份强大的力量，你们所有的人都不再是我的对手了，今日，我就是要让你们死在我的手中，让你们知道这天下究竟谁才是天下第一！”

    这个天下第一，既然这个男人是这么的喜欢的话，那么给他其实也是可以的，反正长安自己是对这样的称号没有任何的兴趣，天下第一，这世上真的会有天下第一吗？一旦你拥有了这个名号之后，也就等于是束缚住了自己！此后的修炼，将再也没有一丝的进步可能，不，准确的说，在你得到了这个称号之后，你就退步了！

    终日生活在提心吊胆中，生怕有什么人来和你抢夺这个天下第一的名号，这一份力量竟然是如此的强大，这是之前，血魔真的没有想到的，此刻他的体内竟然是充斥着惊人的力量，他想要战斗！他现在就是要迫不及待地检测自己的实力！但是很快的，意外终究是发生了，这不属于自己的东西，若是你拿了，那么久一定会付出代价的，这是永远都不会改变的道理！

    一股强大的反噬之力吞噬了血魔，这样的速度还真是快啊，长安以为这吞噬最起码还要等上一会儿的，看来，这混天元气对血魔也是无法忍受了吗？“你现在也是感受到了这强大的力量，不过很可惜啊，这不是你的力量，你是无法驾驭的，你啊，还是把它还给我好了，不要浪费了，我修炼它也是很不容易的！”

