    当朝阳同步升起的时候，陈飞站在山头上，也在眺望着远方。

    他发现寿命的上限松动越来越明显。

    这对他来说绝对是好事情。

    花蝴蝶在陈飞周围飞舞，时不时的停留在他的肩膀上。

    而红狐狸从昨夜之后就再也没有出现过。

    对此，陈飞并没有太在意。

    因为陈飞知道，狐狸的实力不差，能伤害它的人不多。

    原本, 朝阳十分美丽，他每天看着朝阳，心情都十分平静平和。

    很享受第一缕阳光照在身上的温暖与和熙。

    但是今天，他感觉心绪不宁，像是有什么不好的事情即将发生。

    现在，陈飞希望自己真的具有预测未来的本领, 能够未卜先知。

    这样一来, 他就知道到底要发生什么事情了。

    “难道是又有灾情发生？”

    陈飞想了一下，决定回灾区看一眼, 看看那些灾民。

    这一次，他没有叫秦始皇，也没有驾驶直升飞机，而是直接御风飞行。

    他现在全力飞行的速度并不亚于直升飞机。

    随着太阳越升越高，光芒越照越强，气温也越来越温暖，陈飞飞行得也越来越畅快。

    没过多久，他就到了灾区。

    朝阳下，人们在田地里正忙着清理淤泥沙石。

    大礼堂中，读书声断断续续的响起。

    别墅周围，有人在打扫卫生，有人在栽花种草。

    新的官府办公区也在有序建设中。

    这里的一切看起来都是那么美好，那么和谐，那么欣欣向荣。

    陈飞没有下来和灾民们打招呼，他只是浏览了一圈，确认大家都很好之后，他又飞回去了。

    但还是有眼尖的灾民看见了陈飞的身影。

    “快看，那不是神仙吗？”

    ”神仙怎么来了又走了？”

    ”神仙为什么不下来呢？”

    灾民们纷纷抬起头, 看着天边像芝麻点一样的身影。

    这身影越来越小，最终消失不见。

    留下许多灾民惋惜叹息的声音。

    离开灾区之后，陈飞也没有回学校，他再次回到了水电站和造纸厂。

    他要看看水电站的运行情况，想要看看造纸厂的生产情况。

    水电站运行平稳，没有故障，也没有任何问题。

    造纸厂的工人们越来越熟练，而附近的村民们参与的热情也非常高。

    朝阳下，许多村民拉着草木来卖，拿到半两钱之后，脸上洋溢着幸福的笑容，觉得这日子越来越有奔头了。

    而造纸厂的产品区，前来参观的人越来越多，他们都来观看这神奇的一幕。

    毕竟，将草木变成雪白的纸张，在这个时代，像是天方夜谭一样。

    而秦始皇遵照陈飞的要求，将纸张平民化，并没有高价售卖。

    这导致的结果就是，一纸难求。

    销售区排着长长的队伍, 这些人都想要买一摞纸回家。

    还有许多商贩想要大量进货，拿到外地去高价售卖，赚巨额差价。

    不得不说，哪一个时代都不缺这种炒货的商贩。

    陈飞悬浮在半空，依然没有跟这些人直接接触。

    中途，他悄悄帮造纸厂补充了一些化学原料。

    事实上，陈飞知道这个造纸厂的销售模式有问题，但是他暂时不想理会。

    离开造纸厂和水电站，陈飞飞回了长生殿。

    长生殿中，春花秋月等人都去了学校，这里空荡荡的，显得格外安静。

    陈飞回到自己的房间，躺在床上，盖上被子，开始呼呼大睡。

    秦始皇在朝堂上早朝，跟臣子们处理日常工作。

    现在秦始皇志得意满，修炼有成不说，有了陈飞的帮助，大秦的各项事业都在蒸蒸日上。

    他期待着，也许只需要几年，大秦就能强大无比，兴盛空前。

    有了这样的期待，他处理事情的热情更高了。

    ……

    边关，一处长城戒备区，士兵们在长城上开展日常巡逻。

    他们警惕的看着关外，像往常一样。

    事实上，自从修建好这些长城后，已经有段时间没有匈奴来这里袭击了。

    他们渐渐习惯了安静和和平。

    就在士兵们巡逻完，坐在城墙上休息的时候，有一个士兵突然站了起来。

    他手指指着城墙外，脸色发白，嘴唇直哆嗦，说不出话来，像是看到了什么恐惧的事情一样。

    “怎么了？”

    巡逻小分队的士兵一边问，一边转过头看向城墙外，想看看那边有什么。

    然后，他们看到了一支上千人的匈奴骑兵正朝这个方向跑来。

    这些匈奴骑兵还好。

    但是在这匈奴骑兵的前方有一支上百头巨狼组成的狼群，已经快要冲到城墙边了。

    他们也是见惯了狼群的人，但是眼前这群狼明显不一样。

    感觉这些狼像是老虎一样，体型巨大，动作敏捷，表情凶狠，牙齿锋利，行动如风。

    狼群的可怕就在于团结协作。

    它们个体的攻击力虽然不是特别强，但是在狼王的带领下，杀伤力惊人，狮子老虎都不敢惹。

    而这一群狼的个体就比普通的狮子老虎还要可怕，那它们团队协作的杀伤力得有多可怕？

    这些士兵想到这，忍不住腿脚发软。

    “慌什么？这群土鸡瓦狗看似凶狠，但它们能冲得上城墙吗？都给我站好！”

    小分队的士兵领导大吼一声，站在前方，鼓舞士气。

    士兵们看了看巍峨高大的城墙，心里安稳了几分。

    在他们看来，这高大厚重的城墙就是最重要的守护屏障，不认为这些骑兵和狼群能攻得上来。

    确实也是，自从长城修筑好之后，匈奴们到了城墙下只有挨打的份，根本就冲不上来。

    这是经过了实际检验的。

    这些巨狼看起来虽然可怕，但是应该也爬不上来，毕竟城墙非常高。

    不过为了安全起见，他们部分人还是将长戈对着城墙外，防止狼群冲上来。

    而另一部分人则拿出盾牌挡在前方，防止骑兵射箭。

    还有士兵到烽火台点燃了狼烟，吹响了战斗的号角。

    黑漆漆的浓烟从烽火台散发出去，加上此时天气晴朗，没有云雾，几十里外的人都能看得见。

    在其他城墙段巡逻的士兵看见这后，纷纷朝发出狼烟的烽火台援助。

    城墙下方，白色的狼王一个跳跃，就冲到了城墙上。

    反应快的士兵在白色狼王快冲上来时就用手中的武器捅了出去。

    但是他们的长戈捅在狼王身上，就像是触碰到了石头一样，硬邦邦的，根本就捅不进去。

