    “当初怎么没发现你这一肚子的坏水！”

    一句话把杨弘远从思绪中叫了回来。

    “哼哼，我坏？让你知道什么是坏！”

    一道无形的阵幕缓缓升起，一滴晨露顺着灵草的叶子滴下，啪的一声清响，已是打湿了一片。

    又是一日朝阳出，灵溪山云雾殿，名门云家五位聚罡真人齐聚。

    待得灵溪真人讲完事情的来龙去脉，韩云两位真人都蹙起眉头。

        如今云家正是潜心发展的时候，实在不宜多惹事端，尤其还是湟河派这等大派。

    不过不说这些年与灵溪真人相处颇有感情，就是今日能在此商议，就说明了杨弘远的态度。

        幸好叶崖真人所请只是保住叶家出逃的种子，要是去为了叶家存亡对抗湟河派，哪怕惹得杨弘远不快两人也要反对。

    “叶兄不必多礼，你我相处近十年一起发展云家，若能出力我定不推辞！”

    云水真人率先开口道。

    “云兄所说不错，不过此事不比十年前我等火中取栗容易，还是要细细筹划！”

    韩真人紧跟着说道，若是能救下叶家众人两人自然是愿意的，毕竟叶家是炼丹世家。

    云家这十年来能发展的如此之快，叶涯真人作为能炼制宝丹的炼丹大师，可是出了大力的。

        不论是情感还是利益，两人力所能及还是愿意出手的。

    “多谢云兄，韩兄！”

    两人能做到这份上，已是不错了，杨弘远也是满意的点头，先不说具体如何，能有这份心就难得可贵。

    紧接着紫苑详细介绍了如今溪郡各派，以及河郡的情况，毕竟早知道自家夫君的心思，自然要多做准备。

    溪郡三派这十年来一个个也是低调的紧，基本都处于半封山状态。

        在桃溪县之战后，三派都把精力放在了稳固宗门之上，三派新掌门继任大典都十分简陋。

    竹溪、丹溪两派新晋天罡真人，在接任掌门之后，舍弃了原本的道号，以竹溪、丹溪为号。

        这也是许多门派的传统，历代掌门以宗门之称为号，就如琳郡流火谷每代掌门都以七阳为号。

    至于谷溪派的谷幽真人在接任掌门后，仍以谷幽为号。

    而这十年间，三派实力也是快速恢复，其中以竹溪派为最。

        仅存的一位聚罡真人进阶玄罡境，两位化罡真人都成功进阶聚罡境。

        再加上新晋的两位化罡真人，迅速稳定了宗门，展示了溪郡传承最久大派的底蕴。

    丹溪派聚罡境的桃溪县令同样进阶玄罡境，仅剩的一位化罡真人进阶聚罡境，而其同样有两位宗门真传进阶真人境。

    不过丹旒真人本就寿元无多，山溪县一战虽是勉强存活也是伤了本源，之前不过是一直硬撑，待得几人成功进阶后当即坐化而去。

    谷溪派则是同样展现了强大的底蕴，毕竟比起两派其武人境弟子损伤并不多，且几百年前湖州乱战其就没有受到多少损伤。

    虽然被谷溪真人败家了一次，不过底蕴犹存，仅剩的两位化罡真人迅速进阶聚罡境，同时连出三位化罡真人，大大震慑了谷溪派下辖的大小势力。

    经过十年的生息，三派明面上的实力已是足够镇压下辖地盘，不过这中间究竟耗费了什么代价只有三派才知道了。

    毕竟如今的竹溪、丹溪两位天罡真人并不是正常晋升，而是利用秘法消耗大量资源强行进阶而成。

        谷溪派谷溪真人进阶太罡、谷幽真人进阶天罡，消耗也定是不菲。

    再有十年前的溪郡三派大战，接着三派真人进阶的进阶，突破的突破。

        据杨弘远估计三派如今的风光也只是面上罢了，底子还不知道虚耗成什么样呢，就看看其对下辖家族势力的掌控就知道了。

        这十年三派下辖两县不但各出了几家望族，就是豪族也是出现了一家。

        而三派对待这些豪门望族不说打压，反而纷纷拉拢，一时整个溪郡都是风平浪静。

    随着紫苑的讲述，以及三人的补充，杨弘远对溪郡目前的局面也是了解。

        溪郡估计是不会轻易再起争端了，要是再来一次溪郡大战，肯定得有宗门拼的破灭，传承断绝。

    在宗门传续面前，什么深仇、什么大恨，都可以往后放放。

    不过两人毕竟来溪郡日短，当下让三人知道的一些秘闻一一道来，供杨弘远参详，尤其是河郡的事。

    云、韩两位真人对溪郡还能说上一些，河郡的就了解不多了。

        而灵溪真人因为能跟叶家来往传讯，知道的自然比两人多了不少。

    如今的河郡湟河派一家独大，可并不代表其能一手遮天。

        其在河郡的地位自然无人能挑战，可其对河郡的统治吗也未必稳固。

    湟河派原先占据的两县半之地不用多说，其经营日久最为稳固，其次则是从叶家夺得的一县半地。

    当初湟河派与叶家大战，除了联合丹溪派，还暗中联络了叶家三家豪强势力。

        承诺战后给其极大的权限，正是三家豪强在关键时刻反戈一击，才造成了叶家的溃败。

    最后湟河派虽然击败叶家，使其退守两县，可自身损失也是不小。

        毕竟叶家再是战斗力不行，可能在河郡稳居第一势力千年，岂能没有一点手段。

    再加上当时战前的承诺，为了尽快稳定这一县半之地，湟河派对当时三家豪强的大加招抚。

        虽然名义上这一县半地归属湟河派，可除了每年上供两成的赋税，这些豪门望族拥有不小的自治权。

        而这百年来，其也是打压叶家的马前卒。

    除此之外则是另外两县，这两县本来因为较为贫瘠故一直没有像样的势力。

        可相对的在河郡之中也保全了自身，当初也是与湟河派一起从叶家身上撕下来不少的肉。

    再有近百年的修养生息，如今被两家势力占据，也都有了玄罡真人坐镇，不过明面上附庸于湟河派。

    如此整个河郡大局上就是湟河派与叶家争锋，集河郡六县之力打压叶家的两县之地，如此就知叶家能撑到如今已是不凡。

