
　　四天后，索托城，史莱克学院。

　　下午，烈日当空，史莱克学员虽然少了一人，但训练依旧和之前一样。

　　七个学员都身穿负重装备，站在史莱克学院外的小河边。

　　还是他们上午还是合练，下午也是负重游泳。

　　距离马红俊出事的消息已经过去十几天了，但大家的情绪依旧在马红俊死亡的悲痛中。

　　特别是他们每一次穿上负重修炼装备还有到这河边修炼，都会想起这一切也都是马红俊带给他们的。

　　“我看大家都不要在这么悲伤下去了，马红俊出事我们也不愿意，可是如今他已经不在了，他也不希望看见我们这样的状态吧。”戴沐白开口道。

　　朱竹清道：“我们继续修炼吧。”

　　说完朱竹清第一个跳下去水去，其它人也跟着一起跳入小河中。

　　戴沐白摇摇头，也跟着跳下去，心里总觉得有一些不爽，每一次都搞的好像在我马红俊默哀一样。

　　而且这十几天时间，他想方设法的去讨好朱竹清，但好像一点成效也没有，对他还是和之前一样置之不理。

　　不仅仅是这样，他还通过宁荣荣还有小舞以及冷霜儿帮忙，好像也没有什么效果。

　　这让戴沐白很郁闷，好在他认为马红俊已经死了，他也没有了竞争对手，以后慢慢来，朱竹清肯定会回心转意的。

　　戴沐白也一头扎进水中，和另外六人一起在水中向前游去，他们现在已经过了在水中坚持的阶段，来到马红俊以前给他们说的长距离坚持或者是短距离爆发的阶段。

　　在负重的情况下，只有坚持不落下来水，才能够进入这第二阶段的练习。

　　这十几天时间，他们已经能够在水中坚持泳很长一段距离，已经达到了马红俊说的第二阶段。

　　大师也和之前一样，记录着他们在水中坚持的距离长短和时间，从大家提升来看，马红俊这个方法还真的比单纯的负重跑步有效多了。

　　而这时候，在训练中的他们也不知道在几百米外，有一个红色长发少年正盯着他们。

　　这位少年也就是刚刚回来的马红俊，其实他三天前就已经回来了。

　　不过他没有立即回到史莱克学院，而是独自去了索托城的大斗魂场，三天时间参加了六场个人斗魂。

　　取得了六连胜，同时也在自己的身上下注，获得了一万多金魂币，这才回到史莱克。

　　按照大师的训练进度，估计还有半个月才会结束，马红俊这一次也有了自己的训练计划，没有第一时间去和同伴们汇合。

　　马红俊直接一路走向弗兰德的办公室，当然这也是他的卧室。

　　还没有推开门，马红俊就闻见了里面浓浓的药味。

　　咯吱……

　　只见弗兰德缓缓说道：“是赵无极还是小刚啊？进来吧。”

　　推开门，看着躺在床上闭眼休息的弗兰德，马红俊道：“院长，是我，我回来了。”

　　“回来了，谁回来了？”话音刚落，弗兰德忽然睁开双眼。

　　发现开门的竟然是马红俊，不过忽然他又闭上了眼睛，神色淡定，口中喃喃道：“又是幻觉，那种情况怎么可能活下来呢。”

　　但是下一刻，弗兰德忽然惊起，看着门口的马红俊，摆正了眼睛，仔细一看，这绝对不是幻觉。

　　“院长，这不是幻觉，我真的回来了。”马红俊道。

　　弗兰德经过半个月的修养，身体其实已经好了一大半了，起身看着马红俊：“你真的没死？这不是骗我吧？”

　　“院长，我那能骗你呢，我因祸得福还获得了第三魂环呢。”马红俊道。

　　马红俊释放武魂，还有那炙热的火属性的力量。

　　弗兰德是真真切切的感受到了马红俊的武魂力量，终于确认，这不是幻觉，马红俊是真的回来了。

　　“太好了，你真的没死，你小子怎么不早点回来，害的我们担心死了。”弗兰德竟然走过来一把抱住了马红俊。

　　“院长，我也有些事情耽误了几天，现在我不是回来了吗。”马红俊道。

　　“恩，回来就好，回来就好。”弗兰德道。

　　“院长，你的伤好些了吗？”马红俊关心的问道。

　　弗兰德道：“没事，这点小伤还不算什么，唐三这小子竟然还会一些医术，在他的治疗下估计再有十天时间就痊愈了。”

　　“那赵无极老师呢？”马红俊问道。

　　弗兰德笑道：“赵无极这家伙，皮糙肉厚的，伤的比我轻多了，几天前已经痊愈了。”

　　“你现在已经获得第三魂环？是那个幻影火莲吗？”弗兰德问道。

　　“幻影火莲？就是缠住我的那个魂兽吗？”马红疑惑道。

　　弗兰德道：“没错，就是那个魂兽，最后在小刚的一本书籍中找到了，那个魂兽已经超过了九万年，你居然能在它那里脱险，你是怎么做到的？”

　　“这……当时我胡乱挣扎，不知道是怎么回事，忽然间我的武魂好像对它有克制作用，最后就像吞噬我魂力那里，似乎把它吞噬了。”

　　“最后也变成了魂环，让我吸收了。”马红俊解释道。

　　虽然他也知道这解释很扯淡，但他也只能这样解释了，难不成还说出自己的祝融神枪的作用吗？

　　“又是武魂？看来你的武魂真的不一般，不过管他的，只要能回来就好。”弗兰德道。

　　“院长，只是我想暂时不现身，我想让赵无极老师帮我修炼，就在学院对面的那座小山上。”马红俊道。天籁小说网

　　“叫赵无极帮你修炼？”弗兰德疑惑道。

　　“是的，我想借助赵无极老师的第三魂技，重力增强高的情况下修炼。”马红俊直接将目的说出来，重力增强这个技能非常强大，对于学院其它人，现在可能还不适合。

　　但马红俊已经吸收万年魂环，身体已经足够强，可以进行这一步的修炼了。

　　“你怎么不告诉大家你回来了呢？”弗兰德有些不解道。

　　马红俊道：“我看大家修炼的激情丝毫未减少，而且那些修炼已经不适合我了，等我修炼一段时间有成果之后我就回归吧。”

　　弗兰德笑道：“也行，到时候给大家一个惊喜也不错，你去吧，我会叫赵无极过来帮你修炼，我想他肯定也很愿意。”

　　马红俊没事回来，原本弗兰德萎靡身心一下子也提了起来，整个人的心情也好了起来。

　　“那就谢谢院长了，那我先过去等赵老师。”马红俊笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第七十章 回史莱克，见弗兰德免费阅读。https://xs.23sk.com 