    肖恩缓缓的站了起来，在他的手中握着一团小小的，似乎是随时都会消散的火苗。然而，当所有人将注意力集中到这个火苗上之时，都会有着一种发自于灵魂的颤抖。

    没错，这一点火苗中所凝聚起来的威压太强大了，实在是强大的到了一种令人无法形容的地步了。

    无论是结界之中的众多亡灵君王，还是在外面观战的伊迪卡伦都紧紧的盯着这一点细小的火苗，他们的心中有着一种预感，若是被这一点火苗碰到了身上，那么纵然是他们，也会饮恨而亡吧。

    一时间，每一个人看向肖恩的眼神中都带着一丝隐约的惊惧，这样的火苗他究竟是怎么搞出来的？

    肖恩的脸色微微发白，他在这个八重结界之中，不但很难调动周围的元素能量，甚至于还同时遭到了禁锢、失重、寒冷和恐惧的侵袭。但正是在这种特殊的压力之下，也让肖恩和一号完完全全的融合为一体了。

    在这里，他若是想要保命的话，就一定要拥有属于自己的力量。

    而他目前所掌握的，似乎也唯有幻术和空间系魔法凝合的不成熟结界和那种高压缩法术可以在这里尝试一下。

    然而，在八重结界之内，肖恩根本就不可能将自己的那个尚未成形的结界释放出去，所以他也唯有全力的抽去附近的能量，并且进行不断的压缩。

    在这个过程中，似乎是因为受到了外界的强大压迫关系，一号也发挥出了前所未有的强大动力，压缩的比列越来越小。而一号的压缩方式也有了极大的提高，就像是将计算机中的新型压缩方法逐步的在现实世界中成功运用了似地。

    八重亡灵结界之中，虽然依旧有着其它各系的魔法元素，但是与亡灵系相对立的光明一系的能量却已经被压制的到了极点，几乎可以说是稀薄的就要感应不到地地步。

    强大的寒冷和恐惧属性让肖恩下意识的想着如何取暖的念头。

    或许就是因为这个念头。所以他惊讶地发现。当这些元素交杂压缩到一定程度地时候。竟然依照着他地意念。完全地转变成了火元素地养分。于是他地手心处就燃起了一点小小地火苗。

    这道火苗就像是一个无比贪婪地家伙。将那压缩到了极点地元素点燃。吞噬。

    庞大地到了这一步地元素一旦点燃。所散发出来地威能之大就连肖恩也感到了深深地不可思议。他甚至于有着这样地一种感觉。他手中压缩出来地火苗或许真地可以将这个八重亡灵结界打碎吧。

    当他站起身来地那一刻。手中火苗所蕴含地能量终于是毫无阻碍地散发了出去。那种骇人听闻地强大能量甚至于比起凌白石燃烧自己灵魂之时所产生地能量也毫不逊色。

    波尔沃尔德等人膛目结舌地看着他。在惊悸地同时也有着一丝窃喜。原来这个人并不是在肆意地夸口。而是真正有着消灭地那个神秘人地把握啊。

    “肖恩。你在干什么？”紧张地声音从肖恩地脑海中出现了。

    已经与一号完全融合的肖恩用着机械式的语言道：“我在做压缩试验。”

    “试验？”黑龙王那几乎有些气急败坏的声音传了过来：“你难道想要真的杀了我么？别忘了，我们可是有过灵魂签约的。若是我死了，你也活不了。”

    纵然是以黑龙王的强大，在面对肖恩手中的那股火苗之时。也是有着深深地忌惮。

    或许他可以抵抗，但势必要消耗太多地能量，那时候再被八个君王重新困住，或许就真的要命丧黄泉了。

    肖恩地大脑高速的计算着，一号已经将所有的问题都考虑了进去，就连这个意外出现的压缩到了极点的火球也不例外。

    “没关系，我会使用消融术，将你在承受火球之前送走，这东西不会伤到你。　ｗwｗ.ｓhuｄａｏ.ｎet”

    黑龙王有些无奈的声音传了过来：“好吧。我会使用空间魔法配合，让你的消融术一次性成功。”

    肖恩不在作声，他小心翼翼的控制着手中的火苗向着黑龙王那散发着琉璃光芒的身躯飞去。

    火苗的速度虽然并不快，但却有些恍惚，似乎随时都会改变方向，就算是几位君王也看不出它下一步所要行走的路线。

    这些人的心中再度的震撼了起来，原来肖恩对于魔法的控制能力也达到了这种不可思议的地步了。

    琉璃光芒中突地出现了二只大手，与空中的火苗纠缠了一会之后，终于是如愿以偿的握到了这一点儿的火苗。但仅仅是一瞬间。这二只大手就消失了，那抓着幽灵虚影如探囊取物般的大手，在遇到了火苗的那一刻，就立即汽化了。

    琉璃光芒愈发的浓郁了，不过已经不再是稳如泰山，而是有些摇摆不定。

    波尔沃尔德立即大叫道：“他想要逃跑，加厚结界。”

    随着他的一声大喊，几个亡灵君王玩命似的控制着结界中的能量元素，就连凌白石在这一刻都恢复成了人类的形态。帮着控制结界。

    虽然他刚才已经有了舍命的决心。可是一旦情况发生了变化，他当然是不可能继续傻乎乎的冲上去了。

    若是能够在保住性命的前提下将这个神秘的敌人击杀。岂不是更加完美的一件事么。

    琉璃光芒的身周出现了一团奇异的能量波动，纵然是在八重的亡灵结界之中，这团能量波动似乎也在坚持着活动。

    所有人都认出来了，这是空间魔法，这个神秘的敌人竟然在这种情况下也能施展空间法术，他的强大真是令所有人都为之惊惧不已。

    然而，就在这个空间魔法刚刚成形的那一刻，肖恩突然一挥手中的魔法杖。

    没有人看到他是何时将这个魔法杖取出来的，但是在他的一挥手之间，这个魔法杖上就出现了一道绿色的光芒。

    这道光芒消失在肖恩的面前。而几乎就是在消失地同时，又出现在了那个刚刚成形的空间魔法之上。

    波尔沃尔德等人心中一片死灰，这些家伙都是一些什么人啊。

    在八重的亡灵结界中，竟然还能够施展空间魔法，而且竟然还都成功了。在他们的眼中，难道这些结界就是虚无的。毫无作用的存在么。

    一时之间，这些人地信心顿时跌落到了低谷，与这二个变态在一起，真是一件足以让正常亡灵发疯的事情啊。

    然而，他们却并不知道黑龙王的真正身份，若是知道他的真正来历，那么这些人就绝对不会有这种颓丧的想法了。

    至于肖恩么，他所施展的其实是半神之杖上封印的一道消融术。

    在这个结界中，他除了压缩魔法元素之外。其实已经不能施展任何魔法了。但是，他手中握着的可是半神之杖啊，这件出于空间神灵手中的珍品。当然不可能受到结界地压制了。

    所以空间魔法和消融术就在这个八重结界之中几乎是同时的成功施展出来了。

    琉璃色的光芒骤然间无比耀眼地亮了起来，但是这种耀眼的光辉只不过是最后的璀璨罢了，因为一股绿色的光芒立即就取代了那满眼的琉璃色彩。

    当绿色光芒消失之后，众人惊讶的发现，无论是琉璃色的神秘人、还是他所召唤出来的空间魔法，甚至于连那令人心惊肉跳的小火苗都全部消失不见了。

    肖恩望着那空无一人地地方，脑海中无穷无尽的数据疯狂般的刷动着。

    他的计算并没有错，但是当消融术与空间系魔法结合的那一刻，空间通道竟然整整扩大了数倍。　 将距离黑龙王数米之外的小火苗竟然也卷入了其中。

    于是，传送通道出现的那一刻，黑龙王就和小火苗同时进入了里面，至于传送通道的另一头么，肖恩只是隐约的感应到了那仿佛是一片巨大而连绵地火山世界。

    这种感觉仅是一瞬间的事情，空间通道就消失了。

    受到了这样意外的冲击，数据流自然是开始了疯狂的计算，肖恩最担心的自然是黑龙王的安全问题了。

    因为灵魂交换签约的关系，若是黑龙王死了。那么他也将变成一个灵魂残缺不全的白痴，这可并不是什么好玩的事情啊。

    默默地等待着，可是一直都没有黑龙王地消息，但让肖恩感到欣慰的是，他似乎也并没有变成白痴。

    虽然很想要马上召唤黑龙王询问一下，但是看了眼周围虎视眈眈地几个亡灵君王，肖恩就立马打消了这个念头。

    “这……这家伙哪里去了？”利维膛目结舌的问道。

    肖恩微微一笑，道：“你们放心，他已经被传送到了异世界。永远不会再来骚扰你们了。”

    “异世界？”几个亡灵君王面面相觑。简直就是恍若梦中。

    遥远的一颗星球之上，火山爆发。岩浆翻腾，就连大海也被这千年难得一见的火山群迸发而变得***起来。

    豁然，一个空间通道出现在虚无的空中，一个浑身焦黑的人如同丧家之犬般的滚了出来，他的嘴中吐出了一口浓浓的黑烟，睁着一双明显被烟熏黑了的大眼睛，狠狠的叫道：“龙王报仇，万年不晚，肖恩，你等着……”如同雷霆霹雳一般的声音远远传出，远方的火山似乎是相应着似的再度喷发了。

    老龙王这才舒了一口气，不过他随即想到了肖恩手中所凝聚的那颗拥有无比威能的小火苗，心中就不由地有些打鼓。

    魔导士境界就那么厉害了，若是再晋升几级……

    算了，既然连灵魂契约都签订了，以后还是和平相处吧！

    巨大的平台之上，所有人的目光都有着一丝木然的迷离，虽然他们都是亲眼所见，但依旧是不太敢相信自己的眼睛。

    哪怕他们的实力都达到了一种令世人都惊惧无比的地步，但是在看到了刚才的那一幕之后。却仍旧是忍不住心中发寒。

    这个在八重结界之内，依旧是来去纵横，让众多亡灵君王们感到束手无策，甚至于就连幽灵君王都打算使用两败俱伤手段来对付地神秘人，竟然就这样轻而易举的消失了，并且肖恩信誓旦旦的保证。这个家伙已经不可能再度返回这个星球之时，这几个亡灵君王们和黄金之王伊迪卡伦的脸色都变得极其精彩。

    良久之后，依旧是弥漫在场中的结界才慢慢的消散无踪，所有带给肖恩地意外压力都一点点的解除了。

    不过此刻他们看向肖恩的目光又有了迥然不同的变化。利维曾经说过，肖恩将一个八星的黑鬼魔导士送到了不知名的地方之时，他们虽然心中震惊，但却并不畏惧。可是，当肖恩连这个神秘人也能传送走之时，他们心中就不仅仅是惊讶。而是惊惧了。

    这是对于强大而莫名力量的畏惧，是对于强者的敬畏。

    波尔沃尔德突地脸色一变，他在脑海中苦苦的思索着刚才这种诡异景象所代表地含意。突然在他的心中涌出了一个念头，那是一个对于所有人来说堪称恐怖的传说。

    “肖恩阁下，您刚才使用地魔法，莫非是传说中的消融术么？”

    肖恩惊讶的看了他一眼，对于巫妖的见识颇为佩服。

    自从来到了亡灵岛之后，他已经释放了几次消融术，但是能够认出来的，却也仅有波尔沃尔德一人，就连黄金之王伊迪卡伦也是紧皱眉头。分明是没有想起这个魔法的名字。

    不过，被波尔沃尔德提醒之后，这些高手们的脸色顿时是闪烁不定。

    消融术在大陆上已经是一个非常陌生的名词了，除了那些古籍传说之中还能够找到关于这个魔法的描述之外，数万年间，就再也没有人能够掌握这个魔法了。所以他们才会在一时之间想不到而已。

    可是，一旦知道了这个魔法地名字，那么有关于这个魔法的种种传说就如同流水一般的在他们的脑海中流淌而过。

    一旦想到了这个世界上最不讲理的魔法之后，如果还有不为之动容的家伙。那才叫做不可思议呢。

    肖恩温和的笑着，他也没有什么隐瞒的意思。如今的他已经是魔导士了，那么将手中地部分实力释放出去，对于他在这一阶级的高手心目中，才能形成一个强大的形象。

    反正就凭他此刻的实力，或许还有很多人都在他之上，但是再想要轻易的取他性命，那却是决无可能之事了。

    或许换一个千年传奇来，能够威胁到肖恩的生命安全。但迪达大萨满早就说过。纵然是在魔法工会之中。只怕也已经没有了千年传奇。

    看到了肖恩的表情之后，这些君王们齐齐的倒抽了一口冷气。

    那么多年来。能够让他们如此吃惊的事情，这还是第一次。纵然是昔日地亡灵帝王在这里，恐怕也会是同样地表情吧。

    至此，他们终于完全相信了肖恩的话。怪不得他能够如此自信地保证，这个神秘人不可能再出现这里了。

    其实当他们知道了这个魔法名字的那一刻，心中也已经完全的相信了。

    伊迪卡伦长长的叹了一口气，心想这个未来的千年传奇果然是拥有令人不可思议的实力。

    这个神秘的消融术，肯定是在他在时空大裂缝中获得的，不过能够隐藏的如此之深，他的耐心确实是非同小可。一瞬间，这个黄金之王就已经打定了主意，绝对不让自己的族群与这家伙为敌。

    身形飘动之间，伊迪卡伦已经来到了平台之上，他将手中的二个冬眠空间和一个空间首饰交给了肖恩，同时转头，对着众多的君王道：“斯蒂勒君王，你们打赌的结果已经出来了，这些赌注我将全部赠送给肖恩阁下，您有什么意见么？”

    斯蒂勒的脸上似乎是闪过了一丝不舍之色。不过此刻他对于肖恩的态度已经来了个一百八十度的大转变。

    或许肖恩还没有掌握结界这个能力，但是他在八重亡灵结界中的表现，却已经证明了他真正的实力。

    纵然是斯蒂勒也不得不承认，若是真地以一对一进行生死相搏，哪怕他拥有结界，也是绝对挡不住肖恩那激发出来的神秘火苗。更何况，肖恩的身上还有着一个神秘的超级强大的魔法消融术呢。

    只要不想要去所谓的“异世界”观光旅游地，只怕就不会选择肖恩为对手了。

    巨大的身躯缓缓的走了上来，斯蒂勒身上那不停流动的岩浆之火散发着强烈的威能，不过在他面前的肖恩和伊迪卡伦都没有丝毫的惧意。

    斯蒂勒从肖恩的手中接过了幽灵马的冬眠空间之后，他轻轻地一挥，一道白光出现，幽灵马顿时乖乖的出现在白光之中。

    高达三米以上的身躯突然爆起了一连串地爆竹般的响声，一缕淡黑色的光芒从斯蒂勒的额头上浮现而出。并且飞到了空中。

    这缕黑色分明就是一只缩小版本的幽灵马，一旦脱离了斯蒂勒的控制之后，这头小小的幽灵马顿时欢快的飞入了本体之中。这个家伙猛地一个哆嗦。随后四蹄翻飞，一股强大的，属于七级魔兽地气势从它的身上熊熊腾起。

    在这一刻，这一头幽灵马似乎是多了一点儿的灵性，然而它似乎是非常了解此刻这里众人的可怕，所以虽然有些暴躁，却依旧是不敢轻举妄动。

    “肖恩阁下，我已经将禁锢幽灵马的灵魂逐出，从此以后。这只幽灵马再也不会受到我的控制了。”顿了顿，斯蒂勒有些不舍的道：“我有一种可以控制亡灵的法术，只要使用之后，就绝对不会背叛，不过这种法术只能用来比你更弱的亡灵生物身上。”

    肖恩微微地点着头，心中暗叹，亡灵界其实和其它的魔法并无不同，想要使用灵魂方式来控制对方，也唯有控制比自己更弱的家伙。若是想要越阶控制，只怕就会遭到生物的反噬了。

    接过了斯蒂勒递过来的录书，肖恩微笑着道谢了。

    说实话，此行不但能够得到一个君王级的魔核，还能够获得一只七级亡灵生物，收获之大，绝对在他的意料之外。

    当然，这只亡灵生物此刻还没有降伏，而且肖恩也并不打算亲自动手。毕竟。他的宠物已经有三个了。若是再多的话，就有些难以控制了。

    不过卡特耶复这个精擅于亡灵系地弟子。在见到了这二个礼物之后，应该会感到十分地高兴吧。

    或许唯一的麻烦就是，要如何才能解决控制高阶亡灵地这个难题吧。

    向着几个君王微微点头，这些君王虽然有些舍不得这二个赌注，但是在这种情况下，他们是无论如何都不敢毁约的。

    虽然魔法的世界是一个弱肉强食，巧取豪夺的世界，但是此刻，却没有人敢招惹肖恩，因为那将代表不可预知的后果。

    目光在这些亡灵君王身上一扫，肖恩沉吟了一下，道：“众位君王阁下，鄙人对于魔法阵还是有着一些研究的，如果可以的话，我想要看一看亡灵岛上的防御体系，若是有可能的话，或许能够帮忙一二也说不定呢。”

    这番话其实在他刚刚上岛之时就已经提出过一次，但是却被波尔沃尔德轻易的否决了。

    可是此刻当他再度提出来之时，这位大巫妖立即是感激万分的同意了下来，哪里还有半分轻蔑的意思。

    虽然众多亡灵君王们在知道了肖恩的真正年龄之后，对此并不抱以太大的希望，但是在绝对的实力面前，他们依旧是保持了沉默。

    或许，在他们的心中还有着一丝不为察觉的侥幸，这个肖恩虽然年纪小了一点儿，但是他却掌握了消融术这个失传了起码万年以上的变态魔法，那么或许他在魔法阵之上真的拥有强大的造诣也说不定呢。

    肖恩得到了他们的应允之后，立即开始在凌白石的陪伴下到各地的魔法防御体系的关键点进行勘察了。

    其实黑龙王早就将如何修补这个魔法防御体系的关键所在通过了传承的方式教给了他，但是肖恩自然不可能一上来就完全解决这个问题。如果是那样做的话，就连白痴都知道他这个人有问题了。

    只是，此刻的肖恩却异常的担心黑龙王，他对于小火苗和黑龙王同时失踪之事耿耿于怀。

    在联系了几次也无法得到黑龙王回应的情况下，肖恩更有了一种迫不及待的心情。

    所以在花费了二天的时间将所有的防御体系关键点都探索了一遍之后，他立即是毫不犹豫的进行恢复起来。

    肖恩的动作极快，态度极为诚恳，在众多君王半信半疑的关注下，只不过是使用了区区的三天时间，就已经将所有的错误完全恢复了。

    当亡灵岛上的防御体系重新发挥出原有的功能之时，十二位亡灵君王对于他才是真正佩服的五体投地。