    牙木呆呆的看着命族之人，脑中此刻一片空白，他忽然觉得，自己在逃命中来到命族的岛屿，是多么正确的一个决定。

    半空中那老者，此刻神色阴沉，他身为蛮魂中期，在东荒大陆可算一方强者，但如今面对这小小岛屿上的十多个在他看去很是弱小之人身上，却是感受到了一股忌惮！

    这忌惮，很直接，很清楚！

    这忌惮，来自那岛屿的十多人的煞气与冷漠，那就连孩童也都如此的漠然，这种人，他不是没遇到过，但他却没遇到过一个这样的民族！

    “命族，老夫记住了。”老者半晌之后，缓缓开口。

    “老夫在杀了你们之后，会告知我东荒各部，在南晨大地，有命之一族，此族族人，见之需全部屠尽！！”老者森森话语透出杀机与寒意，但却没有让这十多个命族之人，神色上有丝毫变化。

    就连孩童也是毫无畏惧，神色依旧冷漠。

    这种冷漠，让牙木在看到后，也感到全身发寒，至于与他们敌对的那东荒老者，更是对着目光起了厌恶之意，他冷哼中右手抬起在前一挥，顿时天地轰鸣，在他的前方云层大片的翻滚中，一尊足有三十多丈高的巨大雕像，缓缓降临。

    这雕像一起，整个天地都弥漫在了强烈的威压之下，这哪里是什么雕像，这分明是老者的蛮魂之像！！

    此像一出，表示这老者已然展开了全力，要把这里的所有人，全部杀戮！

    命族的这十多人，此刻冷漠中一一盘膝坐下，彼此凝聚在一起，环绕着苏铭的石像，他们闭上了眼，不再理会天空中那老者与其蛮像，而是喃喃着回旋四周的话语。

    “我命族诞生于天荒，世世代代供奉墨尊……”

    “墨尊为神灵，我族为命而争，欲掌控自身命运……”

    “苍天无眼，大地无泪，苍穹无念，让我命族被遗弃，失去未来，让我命族凝聚，让我命族从此……为命崛起！”

    牙木与那蛮族女子，二人在旁怔怔的看着这群命族之人，在他二人感受，这命族疯了，这命族的诡异，也让他二人面色苍白。

    天空上那东荒老者，冷笑中右手一指此岛，立刻其蛮像散发出刺目的幽光，在这幽光下，此像融化，形成了数百道幽芒，直奔大地而去。

    那幽芒呼啸，在疾驰中化作了一个个狰狞的鬼脸，向着岛屿的所有生灵，吞噬而去。

    “这是命族留给自身最后的一击……祭献生命，与死气融合，绽放出他们生命力最后的呐喊以及对命运的挣扎。”苏铭站起身，向着命族盘膝坐下的那十多人，走去。

    他的步伐看起来不快，但只是一步，他就站在了被命族族人环绕的石像头顶，在他站在那里的刹那，一股柔和的波动散开，阻断了命族族人的祭献，在他们睁开眼的刹那，他们的目中只有一个身影。

    站在石像上，苏铭的身影！

    那一头长发在海风中飘舞，一身白衣的吹打，还有那深邃的双目以及可以取代天空的气势。

    “墨尊！！”所有的命族之人，纷纷一震之下，似恒久不变神色的冷漠，立刻融化，取而代之的则是一股狂热，一股让人看了后，心惊的狂热！

    这狂热与之前的冷漠形成了鲜明的对比！

    苏铭的目光在这些命族之人身上扫过，点了点头，此刻在他的身后，天空上数百幽芒化作鬼脸，正张开大口呼啸来临。

    “结束了。”苏铭转身，看向天空的刹那，他双目金光一闪，右手抬起向着天空轰出一拳。

    这一拳落下，一股狂风以苏铭为中心，从大地猛的掀起，随着苏铭的拳头，直奔天空而去，这狂风来的突然，呜咽之声乍现的刹那，从大地冲向天空，所过之处，但凡是那幽光碰触，立刻轰鸣回旋，那些幽光没有丝毫抵抗的，骤然崩溃。

    刹那间，这股被苏铭抬起的狂风在毁灭了所有幽光之后，冲向了天空的云层，与这云层碰触后，传来了惊天的轰隆巨响，云层震动而散，向着八方滚滚而去。

    那东荒老者面色大变，他死死的盯着突然出现的苏铭，内心掀起大浪，一阵骇然，他之前没有半点察觉到，在这岛屿上还有旁人。

    苏铭的出现，如生生挤入到了他的目中一般，更是出手之时掀起的气势，让他有种心惊肉跳之感。

    这种种的一切，说明了一件事情，眼前这个青年，拥有超越自己的力量！

    此地命族本就让他感觉震惊，如今又出现了这让他骇然之人，这老者没有丝毫迟疑的，一把抓住身边的少年，急急倒退，竟没有任何话语的，便要逃遁。

    苏铭神色平静，站在那石像上向前一步迈去，这一步落下后，他身影消失，出现之时已然在那倒退的老者前方。

    苏铭二话不说，在出现之后右手抬起，一指向着老者眉心按去，这一指，在那老者眼中似乎化作了天地的规则，让他有种魂飞魄散，无法对抗之感，他双目睁大，发出了低吼，此刻也不管狼狈不狼狈，全身蛮纹刹那浮现而出，在其身前形成了一座磅礴之山的虚影。

    这虚影看起来似将苏铭笼罩在内，要将其封印困住一般。

    “崩！！”老者后退间低吼，与此同时他眉心光芒一闪，立刻在他前方，其蛮像再次幻化，这一次的蛮像，要比之前出现的还要凝实几分！

    随后这老者还觉得不放心，左手抬起间，立刻在他的手中出现了一个大鼎，此鼎正方，在出现之后鼎的四面本雕刻这四尊奇兽，此刻四兽苏醒，咆哮而起，卷动此鼎而动。

    但几乎就是他崩之一字传出的前一息，那笼罩在苏铭身体外虚幻的山峰轰然爆开，在其崩溃的瞬间，苏铭的手指没有丝毫停顿的，一指按在了老者的蛮像之上。

    轰鸣在其，这蛮像一颤之下，立刻四分五裂，化作带着血丝的碎片散开之时，那退后的老者喷出鲜血，一脸骇然中，他看到身前的那方鼎，被那黑发青年一指碰触。

    此鼎嗡鸣，其上出现了一道道巨大的裂缝，竟从中间崩溃，分成了两半左右激射开来，使得这老者面前，与苏铭再无丝毫阻隔。

    使得苏铭冷漠中的那一指，以闪电般的速度，点在了老者的眉心。

    这老者身子剧烈的颤抖，但却在被点下的刹那，咬破舌尖将鲜血喷向被他握住手腕的少年身上，那少年还没等传出惨叫，立刻身躯急速枯萎，最终轰然爆开成为血肉。

    与此同时，那老者身子急急后退，竟在苏铭这一指下，得以存活！但他的存活，是因他在最关键的时刻，施展了后患无穷的秘术，让其弟子代为死亡换来！

    “蛮魂大圆满！！你是蛮魂大圆满！！！”这东荒老者此刻极为狼狈，但他生死危机，此刻那里还顾得了这些，他睁大了双眼，露出不敢置信之意。

    在方才的一刹那，他从苏铭那一指内感受到了强烈的死亡与无法抵抗的恐惧，能一指就给自身造成这种感觉的，在他看来绝不是蛮魂后期能做到，唯有……蛮魂大圆满！

    他内心的恐惧如滔天之浪将其淹没，他虽说是蛮魂中期，但也毕竟是人，而非没有思绪的魂，他也有害怕与恐惧，也有失态，只不过很是罕见罢了，但遇到了他自认为是蛮魂大圆满的判断，难免会出现如此震惊。

    要知道……蛮魂大圆满之人，在整个东荒只有六位！每一个都是声名赫赫，无与伦比！

    此刻后退中，他心乱如麻，苦涩中不知觉得想起弟子不久前曾说的钓鱼二字，如今果然钓到了鱼儿，但这条鱼，却不是他可以对抗的。

    他知道在一个蛮魂大圆满面前，自己是无法逃遁的，此刻索性不再逃遁，而是发狂一般，右手抬起在眉心狠狠一按。

    立刻他全身的蛮纹浮现，骤然间似燃烧起来，这是蛮魂境特殊的神通，燃烧蛮纹！其气势更是于此刻不断地攀升，红着眼，真要不顾一切的展开神通之时。

    他的耳边传来一个冷漠的声音，此声，成为了他生命力，一句永恒的话语。

    “我左手代表了过去，岁月的逆转，于宿命之时……”

    在这声音被他听到的一瞬，他感觉到四周的天地仿佛一下子不同的，他身上燃烧的蛮纹熄灭，后退的步伐逆转，在他迷茫之时，他看到了苏铭的身影，还有那一指来临的，点在其眉心的剧痛。

    随后，便一切黑暗……只余留耳边的一声，灵魂崩溃的清脆。

    在命族之人，在牙木与那蛮族女子的目中，他们看到，那东荒老者本在后退，可却突然的前行了几步，似主动送到了苏铭抬起的手指上，头部爆开，身躯落向大地，去储物袋，则自行飞出，被苏铭一把拿住。

    “命族族人，参加墨尊！”牙木身旁，那十多个命族，一个个跪拜在地，狂热的看着苏铭。

    牙木呆呆的望着苏铭，他觉得这个墨尊，很眼熟……

    他旁边的那个蛮族女子，此刻则是双眼露出无法置信。

    “苏……苏铭！！”

    “子烟师侄，好久不见……我二师兄可好？”苏铭在半空，目光落向那蛮族女子，有种岁月之感。

    二十年……

    （未完待续）

