    苏远拎着东西上了车，唐三岁似乎还在想着什么，不说话。才开了几分钟，她就放慢了车速缓缓靠边停下了车。

    唐三岁转过身，看着苏远。

    今天的唐三岁穿的是一件短T配短牛仔，腿就很白很长，这么一转身，脖子以下也被安全带勒的有点突出。

    淡淡的香气袭来，苏远微微偏转了目光。

    “苏远，我还是觉得你不该把那么多好歌给飞花...”

    “虽然我很喜欢也很想要，但是我们做乐队毕竟不够专业，名气也太小。这对你的这些好歌不公平。”

    嗯，虽然提前暴露了自己的逗比本性，但唐三岁还是那个善良的唐老师，没变。

    苏远也更加确定自己的选择没错了。

    “筱沁姐，你记得我说过歌可以先做出来但是别外传吧?我是有办法给这些歌做推广的，只是现在时机还没到，你相信吗？”

    唐三岁只能无奈的点点头，苏远说有办法，她敢不信么...

    “相信就够了，其实那些歌我只是想送给我未来女朋友的，只要做出来以后她是第一个听到，对我来说就已经够了。至于之后怎样，我真没有放在心上。”

    “女朋友是吧？不学好是吧！考上一中飘了是吧！”唐三岁边训着苏远就边给了一记360旋转。

    “啊！筱沁姐你别急啊！"

    呵，女人，你怎么就是抓不对重点！

    "我现在还是学生，没有时间去管太多杂事，让飞花去做，反而是为我好，只要那7成收益会到我的助学基金里来我真的不在意其他东西了。”

    “好吧，看来你是真的考虑清楚了，放心吧，苏远，关于钱的事，我保证不会出任何问题。”唐三岁郑重的承诺。

    “嗯，不过筱沁姐，我建议你脱离飞花，你更适合单飞。”

    “嘶...”又是一记腰间360旋转，苏远倒吸口凉气。

    女人...你的别名叫小心眼子！话没说完就动手啊！还那么用力！

    “苏远，你要知道，飞花原来的主唱是大勇，我去了飞花他把位置让出来给我，平时我上课的时候也都是他们为了维持飞花去接业务，他们从来没嫌弃过我，你要我单飞？”

    “筱沁姐，我不是叫你背叛组织，只是你的风格和飞花真的不搭自己没发现吗？”

    “我之前写过很多歌，只是还没有整理出来，你知道的，很多歌不适合以乐队的形式来表现。飞花乐队那没你，其实勇哥他们还更好安排，我也会给他们准备适合乐队的歌。”

    “这事我需要和大勇乐天商量一下，先把你这几首歌做好以后再说。”唐三岁拍板。

    “行吧，你腿长你说了算。”

    “噗！”苏远终于看到了唐三岁今天的第一个笑脸。这才对嘛，笑起来多好看。

    至于挨的那记白眼，无所谓，又不罚款。

    神色轻松下来的唐三岁重新挂档出发。

    在苏远买的楼后面坡地停好车，活过来的唐三岁跟着苏远一起下车巡视领地去了。

    沈华正在街边的树荫底下和工头沟通着什么，苏远和唐三岁一起朝那走去。

    拆除工作进度很快，现在已经开始在清运了，小推车拉着建筑垃圾来来回回。看样子，最多两天就可以完工开始装修了。

    看着工地上的欢腾景象，苏远很是开心。

    “沈华姐！陈师傅。”苏远和沈华工头打了招呼。

    “小远，你来了啊，我刚才把生活用品送上去了，可是这里没水没电，哪能住人！”

    哦豁，苏远知道自己秀了，怎么那么简单的事都没想到！

    “嗯，我知道了，我晚上还是回家住。”

    苏远从袋子里拿出设计图，把沙发桌椅柜台之类的交给沈华让她去安排定做。

    把室内装修的设计图给了工头陈师傅让他先确定哪些装修材料能找到，苏远也不知道当年自己各个校区装修时用的材料现在有没有出来。

    庆幸的是，除了钢化玻璃县里没有得到市里去定做，其他材料都是有的。

    苏远把4楼5楼打通做办公区设计的就是全玻璃隔断，配上黑钛边框，再找广告公司来贴上亮色的玻璃贴，也可以算得上是“简约而不简单”了。

    办公区里除了一小块是留给童话镇总部，其他都是给电商团队准备的。

    上个时空里，苏远就是靠电商得的第一桶金，但是对那个声称自己不爱钱的杰克马却是怨念颇深。

    在杰克马的英明领导下，整个淘bao网乌烟瘴气，仿冒横行，竞价机制也剥削的一众商家苦不堪言。

    苏远当年很认真的到处取经认真研究，开发出了很多全网唯一的新款，活生生的杀出一条血路创下了自己的品牌。

    只是每当自己开发的款式火爆起来之后，网上就会出现大堆的仿冒款式，低成本的粗制滥造抢占市场。

    尝试过投诉举报，只是活生生的抄袭仿冒淘bao都选择了视而不见，最后无疾而终。觉得索然无味的苏远把电商业务交给了合伙人打理，自己投身进入了教育行业。

    苏远重生回来后的大目标之一就是看向了电商市场，既然杰克马不爱钱，那就别那么有钱好了，既然杰克马不好好做，那就自己来做。

    领衔主演电影，与王非合唱，和各国元首亲密交谈...呵呵。

    巡视完领地交代完事情，苏远只能和唐三岁又回了飞花。

    进入工作室的时候，大勇正激昂的唱着“每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里...”，乐天兴奋的敲着鼓点，毛子当个快乐的围观群众。

    见到苏远和唐三岁进来，大勇开心的放下吉他迎上来。

    “苏远，你真是我们的救星！”

