    “我知道了，既然老婆大人开口了，那就不能让那家伙继续肆意妄为了。”雷文连忙点头答应。

    “不过你这套装扮好漂亮啊。”雷文话锋一转，再次打量起了卡蜜拉的全身。

    她现在的这身装扮，但是很像现实世界中舞台剧里卡蜜拉人间体的造型。

    应该是超古代风格的专属战服。

    卡蜜拉见雷文还愣在着，于是伸出美腿踢了他一脚，然后便率先变身。

    卡蜜拉火花启动后，她整个人就化作光芒消失在了房间内。

    “喂，等等啊！”

    雷文也立即紧随她而去。

    两道金色的光芒顿时来到了绫香市的上空，出现在了鲁格赛特的面前。

    最后从中露出了他们巨大身姿。

    “那是……雷文哥！”

    “还有一个是谁啊？”

    地面上，被美剑沙姬击败的凑家两兄弟认出了天空中的阿法洛斯，但却对卡蜜拉的身份一无所知。

    正在肆意破坏的鲁格赛特也被突然出现的雷文和卡蜜拉给吸引住了。

    “吼！”

    随即它就从胸前凝聚出一发光线，然后射了过去。

    雷文和卡蜜拉分别往外侧身躲避，光线穿过他们之间的位置，顿时击中了远处的山头。

    轰隆！

    只见惊天的爆炸响彻整个绫香市，一朵巨大的蘑菇云出现。

    那座山头顿时就被夷为平地。

    “确实不太简单啊。”卡蜜拉也有些吃惊。

    地面上，美剑沙姬也是被这一幕给震惊到了。

    “果然，已经彻底完了吗？”

    美剑沙姬很是绝望，到头来，还是没有人能够阻止鲁格赛特。

    此时她再次捡起自己的回旋闪光，想要强行变身却迎战鲁格赛特。

    可是下一刻，她的表情顿时凝固住了。

    只见天空中，雷文从手中凝聚出了几个光轮，径直打中了鲁格赛特的双翼，轻松的将其给斩断。

    “嘶——！”

    鲁格赛特发出了一声惨叫，就这样狼狈的从空中坠落下地面。

    “这是……骗人的吧？”美剑沙姬难以置信。

    本以为几乎无敌的鲁格赛特，就连雷文也不会是对手，可没想到眨眼睛就被……

    “干得漂亮！”

    “我就知道雷文哥一定能对付这家伙的！”

    凑家两兄弟兴奋的说道。

    地面上，在一阵烟雾中，鲁格赛特爬了起来，发出了愤怒的吼叫。

    竟敢将它的翅膀给斩断！

    雷文和卡蜜拉也双双落于地面上。

    这条看起来逼格压迫力十足的魔龙，对雷文来说根本造不成威胁。

    本来是想要把它留给罗布兄弟让他们解决的，但奈何卡蜜拉发话了，他只好亲自出手将其解决。

    不过他向来都是颜值控，鲁格赛特确实也是奥特曼系列里为数不多的颜值巅峰的最终boss。

    雷文也升起了想要收服它的想法。

    此时的鲁格赛特还不知道自己已经被雷文看上了。

    它的脑子里只想着要毁灭掉眼前这个将它翅膀斩断的混蛋。

    轰！

    只见鲁格赛特从胸部的发光部位汇聚能量放出了能使所有的物质原子崩坏，从而将其一切都消除掉的怪光线。

    【创世镇魂曲！】

    这是它的最终必杀技。

    地面上，时刻关注着战况的美剑沙姬顿时着急了起来。

    就是这一招，让她的哥哥们力竭而死。

    此时的卡蜜拉，也被鲁格赛特的这一招创世镇魂曲给震到。

    面对即将临面而来的恐怖光线，她也是非常凝重，于是立即拉开了终极之弓打算硬抗。

    不过雷文却伸手打断了她。

    “让我来吧。”

    随即卡蜜拉便看向了雷文。

    只见此时的雷文双臂交叉凝聚了能量，最后组成了L字型，向前发射出了一道光线。

    【阿法洛斯·粉碎！】

    这一发光线他并没有用全力，因为他担心自己要是没有收住手的话，这一招可能就会将鲁格赛特给彻底粉碎了。

    不过即使是雷文没有全力的光线，此时也是摧枯拉朽一般的压制住了创世镇魂曲，瞬间就命中了鲁格赛特的身躯。

    轰隆！

    鲁格赛特顿时倒飞了出去，身体直直的撞在了一栋大楼上。

    此刻所有人都震惊了！

    看起来压迫力这么强的怪兽，居然被一击打败了？

    可以看到，此时鲁格赛特的身躯已经开始溃散，正渐渐地化作光点。

    没有意外的话，不久之后就会不可逆的彻底死去。

    雷文刚才的那一击，已经把它打的濒临死亡。这就是半步神话巅峰对半步神话初期的碾压。

    卡蜜拉见雷文这么轻松的就击败了鲁格赛特，倒并没有很意外。

    但看向他的目光也是更加充满爱意和自豪。

    因为这个人是她的男人。

    一时间也让她更加期待她和雷文之间诞生下的孩子会是什么样子。

    心中不禁暗下决定，晚上一定不能再放过他。

    见鲁格赛特已经倒下了，雷文便拿出了百兽剑，走上前去对准了它。

    刚才那一击的威力压制的刚好合适，没有将它给杀死，只是让它失去了挣扎的能力。

    鲁格赛特恐惧的看着雷文，发出了将死的悲鸣，有着极高智慧的它很清楚自己现在已经是待宰的羔羊了。

    雷文居高临下的看着它，然后说道：“自己进来吧。”

    鲁格赛特顿时明白了雷文的意思，出乎意料的没有反抗，主动进入了剑身之内。

    就这样，一个曾毁灭过无数星球，还将初代罗布兄弟杀死的大boss鲁格赛特，就此被雷文给收服了。

    这个世界的危机也算是被解除了。

    地面上，美剑沙姬此时有些失魂落魄。

    在她的想象中，就算雷文能打败鲁格赛特，也应该会是一场苦战的。

    但是没想到结果会是这样……

    这简直是一场毫无悬念的秒杀。

    强大的鲁格赛特在雷文面前和之前那些普通的怪兽似乎并无两样。

    一时间不知道自己是该喜悦，还是该悲哀。

    她手中的回旋闪光和怪兽水晶也怦然掉落在了地面上。

    美剑沙姬眼眶通红的直流出了泪水。

    “哥哥……”

    她觉得自己这一千多年来为了对付鲁格赛特所做的准备，仿佛变得非常可笑，自己的哥哥们也死的毫无价值。

    此刻她跪倒在了地面上，终于忍不住的痛哭了起来。

    这是积压了上千年的情绪。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

