    而那三花猫，却就此把身体一摇，刹那间，身体就犹如充气一般的膨胀了起来。

    浑身干枯杂乱的花纹，却一下子变得斑斓夺目，四肢健壮敦实，眉心一个“王”字展露出赫赫威风。

    这一犬一猫，在此刻竟然化作了一龙一虎，

    “世人皆传张道陵在龙虎山炼丹而龙虎现，我今日便反其道行之，把这龙虎之相练成那丹丸仙胎。事后你还得谢谢茂生，若非他舍了一道化犬咒，那尸犬也没有这等缘法。尸犬不能化龙，你小子今日就真的得被困死在这里了。”李嵩伫立在那核爆的中心，四周的一切皆伤他不得。

    那化犬咒，乃是梅山道的秘传，是如今梅山道唯一一位在世老祖所凝练出来，用来给本代最杰出的弟子护身所用。

    茂生不能识得其中厉害，直接就给尸犬用了。

    尸犬化了龙，虽然后续从龙身的状态中退了出来，但却已经沾染了龙气，如今被那李嵩一唤，便立刻明白了前因后果。

    “这两头畜·生，虽然无甚智慧，却感应到了此次会有机缘，便随你一同来到了这处幻世，如今，这机缘也该印证了。”

    李嵩看着这一龙一虎，不由得有些感慨。

    这三儿也当真是好运，这龙虎练就弹丸仙胎，不仅能打破此方幻世，更能成就“非我之相”，未来修行不知道有多大便利。

    “吟。”

    半空之中，黄龙的口中发出了一声长鸣，它没入了火焰之后，身躯一下子被燃烧了起来，但却并没有被烧死，反倒疯狂的扩张，绵延出去不知道多少公里，竟然在绕着那核爆形成的光球在游动着。

    氤氲的蘑菇云在绕在它的身侧，仿佛在护佑着它的身体。

    而鬼猫化作的斑斓猛虎，浑身却激荡着阵阵狂风，行动之间，把满地的碎屑都撞飞了出去。

    那不是风，那是冲击波。

    狂暴的冲击力量以它的身躯为中心，向四面八方扩张。

    正所谓，云从龙，风从虎。

    一龙一虎起初还泾渭分明，但随着时间的推移，二者却逐渐交融，龙虎盘旋交错，绕着核弹形成了一个庞大的气团。

    在那气团的中心，隐约有一股力量在起伏不定，像是跳动的心脏，也像是起伏的胸膛。

    “嗡。”

    正常核爆只是刹那间的事情，其他时候都是反应的余波。但因为此方世界是幻世，吴玄之让核爆始终保持着爆发瞬间时候的状态。

    远远望去，那庞大的光球就像是一颗坠落的太阳。。

    附近的一切都已经被燃烧成了虚无，地面在一层层的被消融，若非吴玄之保持着那光球始终悬浮在一定的高度，恐怕地面都要被烧穿一个巨大的深坑。

    吴玄之核爆深处那起伏的气团，隐约有着意思亲切之感。

    “尸犬守灵台，鬼猫住五脏。一者壮精神，一者净肉身。二者合一，能成仙胎。”李嵩看着那气团，仿佛在瞧着火候。

    “三儿，逆转身躯，把你突破行蕴时候形成的新的意识重新分离出来，真是瞎胡闹，你也不怕精神分裂。”

    眼看着火候要到了，李嵩忽然间开口说道。

    吴玄之闻言，他瞳孔中的陡然迸发出一层光芒，而后光芒消散。

    在光芒消散的刹那，他身上原本有着的浓郁出尘之意便消散。

    这些出尘之意来自于新生的意识，那些意识接收了茂生讲解的道门宇宙观的内容，气质上自然是符合道门神韵的。

    吴玄之伸手在虚空中一抓，一个光团便凭空浮现了。

    不过，随着这个光团被抓了出来，吴玄之重新赶回到了这个世界对自己的压制。

    把新生的意志排斥出来，就等同于吴玄之重新回归了原状，那对于这个世界而言，他如今又从突破第四蕴的状态退转到了还未突破的时候。

    唯一的变化，就是多了一些新生的意志。

    这些意志懵懂如婴儿，但接受的却是最纯粹的道门宇宙观。

    看着天空处由龙虎形成的气团，吴玄之一弹指，将那意志投入了其中。

    “轰。”

    随着意志没入了气团，那原本处于稳定状态的核爆，在一瞬间扩张了开来，扩张的恐怖程度，也远远超过了人类的想象。

    吴玄之所制造出来的一瞬间核爆都有五十万当量，而如今又被持续性的维持着爆发的巅峰状态，如今一股脑的爆发出来，几乎就等同于万亿当量的核爆一起爆发。

    庞大的光团瞬间吞没了整个城市，转眼间，整个城市连废墟都消失了。

    四周一切都白茫茫的，干干净净，什么也不剩。

    吴玄之仿佛置身于无垠的虚空之中，上不着天，下不着地。

