    他们在鱼骨庙中休息了一晚，白天赶了一天的路，到了傍晚，来到了当初借宿的老者家中。

    好巧不巧，在老者的家中，还遇到了老熟人！

    不是别人，正是雪莉杨！

    跟着雪莉杨一块在老者家借宿的，还有一个戴着眼镜的老头子。

    经过雪莉杨的介绍，众人了解了眼镜老头子的背景。

    这老头子，姓孙，是个考古专家，以前跟陈教授经常有书信往来。

    三年前，当时由孙教授领导的考古队在古蓝县附近，回收上来的古董。

    其中在龙岭这片区域，回收上来大量的龟甲，还有一些不知名的动物骨头，每一片骨甲上都雕刻了大量的文字和符号，但是大部分都已经损坏，收上来的都残缺不全，需要付出大量的人工与时间进行修复。

    不过在众多破碎的骨甲中，有一个巨大的龟甲最为完整，这副龟甲足足有一张八仙桌大小，考古人员用冰醋酸混合溶液清洗这片龟甲之时，那上边出现最多的一个符号，是一个像眼球一样的符号。

    从那又过了没几天，考古队看骨甲收得差不多了，又觉得这里火灾隐患比较大，于是就收拾东西走人，把骨甲都装在大木箱子里，足足装了一辆大卡车。

    后来的事可就邪性了，据说想空运回首都，结果军用飞机在半路上坠毁了，所有的东西，包括那些刻着字的骨甲，都烧没了。

    整个十五人组成的考古工作组，只有那位孙教授幸存了下来，他是由于把工作手册忘在了县城招待所，匆匆忙忙地赶回来取工作笔记，就没赶上那趟飞机。

    从那以后，每年孙教授都要来古蓝县工作一段时间。

    而雪莉杨之所以跟孙教授在一起，因为她在她外公的遗物中，现在了一块写满神奇文字的龟甲！

    经过多方打听，雪莉杨找到了对这些奇异文字有所了解的孙教授！

    从孙教授口中得知，这片龟甲为龙骨天书，上面刻着的文字属于密文！

    需要推敲破解才能知道里面的意思。

    不过，值得庆幸的是，这种密文早在千年前盛唐时期，便被一代大师李淳风给破解了！

    根据孙教授推测，这李淳风的墓穴，应该就在龙岭之中！

    所以雪莉杨和孙教授两人立刻动身前往龙岭，偶然间在老头家里和林毅四人碰面了。

    而就在四人碰面后，林毅的脑海中也响起了系统的声音。

    “叮，第六处打卡地点已刷新，为古滇国祭祀重地，获得龙骨天书加密方法！”

    咦？

    古滇国的祭祀的地方？

    那里是哪儿？

    古滇国在南方，这里是陕北，它们的祭祀重地，又怎么会在这里出现？

    还是说，有人利用古滇国的祭祀来做某些事情？

    古滇国是个极其神秘的国家，就连拥有雮尘珠的献王，曾经就是古滇国的人。

    这个国家，经常做一些奇异的事情，他们称之为圣术，而外界则称之为邪术！

    其中最为著名的有三种，痋术、蛊毒和降头并列称为滇南三大邪法。

    痋术是一种控制虫类的秘法，和林毅的御虫术看似差不多，却相去甚远！

    这种秘法的过程，往往会达到让人毛骨悚然的地步！

    既然系统让自己去祭祀重地打卡，说明在古蓝县附近，就有这么个地方。

    那么仔细想想，最有可能的地方，应该是马大胆的棺材铺了。

    那个棺材铺，只要拍一拍半口棺材，十里八乡就会死一个人，拍的力量越大，死的人就越远！

    这恐怕不是传说中那么简单！

    如果利用滇南三大邪法，或许真的能做到这种地步。

    在半口棺材下面，应该就是祭祀重地。

    他们祭祀的或许不是什么神明，而是通过祭祀而获得邪法！

    当然，这只是林毅的猜测，具体如何，他记得不太清楚。

    但是，这个打卡的奖励，却是让林毅有点出乎预料！

    龙骨天书的加密方法！

    龙骨天书的秘密究竟是什么，如果林毅记得没错，即便是原著中，也没有明确的提及，基本上全都是靠的猜测！

    即便电视剧中，最终也没有给予合理的解释。

    如果，自己知道龙骨天书的加密方法，那岂不是可以了解雮尘珠的真正奥秘？

    啧啧。

    这个可以呀！

    简单的说明之后，林毅看了看雪莉杨带来的龙骨天书。

    说是龙骨，其实就是大点的龟甲。

    它之所以叫龙骨天书，那是因为龟甲上镌刻的文字很奇异，被考古界的人称之为龙骨异文，而刻有龙骨异文的龟甲，便称之为龙骨天书。

    看着龙骨天书密密麻麻的异文，林毅淡淡的说道，“你们不用去龙岭找李淳风的墓了！李淳风的墓不在龙岭，在那里，你们也找不到龙骨天书的秘密。”

    听到林毅这么说，雪莉杨秀眉皱起，雪白的脸蛋微微一变。

    别人可能不知道，林毅他们几个是做什么的。

    但是，她很清楚啊。

    这几个人是盗墓贼啊！

    他们从龙岭那边过来，八成龙岭那边的古墓，已经被他们给光顾过了。

    林毅会这么说，也绝对不是信口开河。

    孙教授不了解林毅的身份和背景，推了推眼睛，笑道，“小林同志呀，我在古蓝县研究很多年了，当年在古蓝县就曾发现过这么一块龙骨天书，所以我几乎可以确定，龙岭的古墓一定和李淳风有关系！”

    林毅扬了扬眉，笑道，“孙老，您在考古界那也是数一数二，您的猜测也没错。龙岭的古墓的确是李淳风建造的，却并非李淳风的墓穴，而是一个建造到一半便废弃的陵墓。所以啊，你们不用去了。”

    孙教授满脸惊讶的问道，“小林，你怎么知道是废弃的陵墓？”

    林毅耸了耸肩，无所谓的说道，“因为我们刚才那里出来呀！”

    老胡胖子听到后，不可思议的望着林毅。

    这丫的，怎么直接跟国家队摊牌了呢！

    就不怕人家告发你？

    孙教授更是大吃一惊，道，“小林，你们是……是……盗墓的？”

    “没错！”

    林毅一点都不避讳。

    当初在考古队，拿钱钱财，所以多少有点避讳，现在嘛，自己是不是盗墓的，跟老孙头也没什么关系呀！

    再者，他看老孙头人还不错，也是个老学究，而且龙岭的墓是废墓，没有什么研究价值，告发这种下三滥的勾搭，估计不会做。

    孙教授沉吟片刻，有些担忧的望着林毅四人说道，“小林呀，当初我的事情，已经有前车之鉴了。你们这么贸然进去，以后恐怕要小心点了，人呐，说没了，就没了。”

    感慨完，孙教授满脸歉意得望着雪莉杨道，“小杨，你的忙，我可能帮不上了。真的很抱歉。没有办法，帮助你解开雮尘珠的秘密，你身上的诅咒，恐怕也……”

    雪莉杨轻轻叹了口气，道，“孙老，这一切都是命！我也只能另寻办法，去调查这龙骨天书的秘密了。”

    林毅看着失望的两个人，笑道，“龙骨天书的秘密啊？我知道呀！”

