    对她，自己并没有什么好隐瞒的，苏柒柒只好轻叹了口气，默默的沉下眼眸，“有些东西对我来说现在似乎已经没那么重要了，其实当初我还挺期盼着能够跟他有一场盛大的婚礼，得到所有人的祝福，光明正大的做他的妻子，可是这么多年了，我一个人也已经习惯了……”

    苏柒柒的声音很轻，可是每次每句都听着那样的让人怜惜。

    这些话似乎是她内心上的伤口，如今被揭开的时候让她痛不欲生，就在说这句话的同时，苏柒柒甚至想到了那些曾经一个人的苦难岁月，那些曾经独自一人带着苏景橙的艰难日子……

    听她这么一说，兆樱这下明白了苏柒柒心中的想法，一时之间也有些语塞，都说宁拆十座庙，不破一桩婚，可是无论到什么时候，她都支持苏柒柒的做法。

    她不愿勉强苏柒柒去做她不喜欢的事儿，即便是她再次众叛亲离，又重新恢复到一个人的生活，也还有自己在她身边做她最坚实的后盾。

    与苏柒柒一样，兆樱也同样有着这样的想法。

    “这些事情你还是再好好考虑一下，其实夫妻做的久了之后，可能有些爱情的冲动确实是没了，会变成亲情，爱情这东西确实是有保质期的，但是一个人的日子终是不好过的……”

    兆樱知道苏柒柒一个人这些年有多苦多难，所以她还是希望她不要放开沈默。

    “我明白你的意思，我会好好考虑的。”苏柒柒轻轻的勾起嘴角对她点了点头。

    旁边坐着的苏景橙一直似懂非懂的看着母亲，但虽没有插话，却十分认真的在听着她和兆樱之间的对话，。

    在他看来，自己离开的这些日子，苏柒柒过的并没有她所说的那么好，也许是沈默又做了什么让她不开心的事儿，并且没有好好照顾她，才会让她现在如此的心情不好。

    尽管自己真的非常喜欢沈默，尽管现在他终于是有爸爸的孩子了，终于不用再面对别人的鄙夷与指责，可似乎自己的爸爸并不能让妈咪心情变好，为了成全苏柒柒，他宁愿不要这个爸爸。

    苏景橙在他那幼小的心灵当中又开始做起了取舍，但可以肯定的是，不管怎么选，他始终都是会站在苏柒柒这边的，因为任何人在他心中的分量都抵不过苏柒柒！

    长辈们对于苏柒柒对婚礼表现出来的冷淡并没注意，一直都在积极的忙碌和准备着接下来的婚礼流程以及一些重要的环节，甚至林月如还亲自帮苏柒柒他们订了影楼。

    因为之前苏柒柒订的那套全家福照片拿出来之后效果非常不错，林月如洗了很多照片，还做了好几本相册，每当自己得空了，就会一直翻阅那些相册。

    她总觉得这是无比珍贵的东西，时间也好像定格在了那一刻似的，让她心中有了诸多甜蜜且难忘的回忆，所以她也希望沈默和苏柒柒能够赶紧将婚纱照拍出来。

    那日从沈家大院离开之后，苏柒柒还是照旧没回沈默那边，而是带着苏景橙回了自己的小公寓。

    当然，她也没让沈默跟着，说是想要跟儿子有些独处的时间。

    尽管沈默心中有些压抑，想要问问她之前跟苏景橙说的那些话，可看着此时的苏柒柒，他又有些难以启齿，索性这事儿只能先搁置下来。

    沈默想要找个合适的机会再问，就算是他们想要出国，也不是一天半天就能够办好的，他应该还有时间。

    晚上回到家中，看着这久违的小公寓，苏景橙心中也充满了熟悉感，这儿有着自己和母亲很多的回忆，似乎每个角落都让他眷恋。

    这次离开了这么久，再回来时，他格外的黏着苏柒柒，晚上洗完澡准备睡觉，他便抱着自己的玩具站在苏柒柒面前，奶声奶气的说道，“妈咪，我今晚可不可以跟你一起睡？”

    “当然可以。”苏柒柒笑着将他拉到自己的怀里。

    要说苏景橙这孩子，真是从小就很独立，很早就和自己分开睡了，但他现在突然提到这要求，苏柒柒还是立即就同意了。

    温暖舒服的被窝里，苏景橙靠在苏柒柒身边，这种感觉让他安全感十足，能在妈咪旁边真好，他不由得在心里感叹着。

