    这时候，人群里有个瘦小的丫头突然之间，冲了出来，跪在了王老四两口子的对面。

    丫头大约九，十岁左右的样子，瘦骨伶丁的，姜莲珠看她还不如之前她家的几个崽们长得好。

    之前大宝他们几个崽瘦得不行，也没瘦成这丫头这干柴似的。

    当然，她家崽通过她这段时间以来，天天各种肉啊，鸡蛋啊，好吃的补回来了，已经都开始可喜可贺的长圆乎了。

    干柴丫头正是王老四夫妻的女儿二丫。

    声泪俱下道，“爹，娘，听五婶婶的话吧，咱们分开出来过吧，分开出来了，只要五婶婶让我们干活计，我们一定能像其它人家一样，能吃饱饭的，我和妹妹们都快饿死了啊，爹啊，娘啊！”

    王老四含着眼泪喝斥道，“别胡说，二丫……”

    老四媳妇却忍不住悲从心起，什么话也说不出来，抱着女儿，母女俩都痛哭出声。

    这场面，让人看了心酸。

    姜莲珠心里也不好受，她也没想到会发生这种事情，这丫头敢在大庭广众之下，冒着被老王家人打死的风险，来说这样一番话，怕是真的孤注一掷了。

    看样子，她该偷偷的给几个丫头们送点吃的了。

    银钱不能接济，接济点吃的，也是可以的。

    她是实在没有想到老王家人这么亏良心，把几个丫头饿成这样。

    围观的乡亲们也都同情王老四一家人，同情二丫她们，指指点点起来。

    这下，有人忍不住了。

    老王家人原本就在人群里围观来着，他们是指着王老四夫妻与姜氏以前的情份，能打动姜氏，给姜氏一个台阶下，让姜氏回老王家的。

    只要姜氏给王老四一松绑，那事情就好说了，他们就当姜氏愿意和解，愿意回到老王家。

    没想到，事情突发成这样，变成了姜氏要策反王老四夫妻。

    还有二丫这个赔钱货也出来搅局，老四夫妻竟然有了被策反成功的迹象！

    这还了得！

    王老四一家人要是分出去了，家里成堆的活计谁来干？

    王刘婆子跳脚出来，揪起二丫就煽了两个大巴掌子，“你个赔钱货，你个小白眼狼，人家就是随口说了一句，你就眼皮子浅了，听真了，鼓吹你爹娘分家，你爷奶都在呢，还没有死呢，分什么家？家里没给你吃的？没给你喝的？你是怎么长这么大的？你个小贱皮子！老娘抽死你！”

    两巴掌把二丫的脸给打肿了，二丫视死如归，“奶，您打死我，您打死我吧，我们天天吃不饱，家里人都有干的吃，我，我娘，我妹妹们就只能喝刷锅水，一天都喝不了一口粥的，打死我了给我个干脆，也省得我以后活活饿死了。”

    王刘婆子气极了，挥手还想抽，被姜莲珠挡住了。

    姜莲珠把二丫从她手里强行拉扯了过来，放在身后。

    “谁让你在我家门口打骂孩子了？你们老王家这样的火坑，还想忽悠我们回去，回去之后，是不是也想饿死我们娘几个啊？啧啧啧，四哥四嫂，你们竟然还不如一个孩子想得通透，要是我啊！谁虐待我姜莲珠的崽，我就跟她们拼命了，我的崽不是我亲生的，我都不容任何人欺负，你们自己亲生的孩子，你们不心疼啊？！”

    老四媳妇哭得更厉害了。

    王老四是个孝顺的，他从来没有想过这个问题，他觉得身为子女，合该孝顺父母，没有想过丫头们的问题。

    此时，也有些迷茫。

    王刘婆子捂着胸口，这个姜氏气死她了！

    王老四夫妻负荆请罪的事情不仅没有效果，反而还要被她策反了。

    她还在火上浇油！“姜氏，你个烂心肝五肠的东西，你自己目无尊长，怎么的，还想让别人也向你学习吗？”

    姜莲珠朝众人问道，“我说得有错吗？大家伙儿评评理，老王家这样的人家是不是火坑？我四哥四嫂作为爹娘，连给自己崽吃饱饭的能力都没有，是不是不合格？不保护自己的崽任人打骂，是不是没用？”

    “是！”

    群情激昂。

    王老二与王老三在人群后面也看着不对劲，恨得牙痒痒的，这样下去不行。

    这个负荆请罪的计划算是失败了。

    老四夫妻不善于表达，姜氏又伶牙利齿加上狡诈之极，根本不是对手。

    是白白的让人看笑话。

    “老四夫妻，你们先回家去，把二丫带回去，省得她在这里胡说八道的。”

    王老四夫妻哭着把二丫带回家去。

    王老二跳出来，“姜氏，你这个不孝的泼妇，爹娘都拉下面子，让老四夫妻向你道歉求和了，你不领情就算了，还如此的嚣张，你有脸了？你以前还不是对孩子们非打即骂的人，才假惺惺了几天，你有什么资格说别人？”

    姜莲珠冷笑，轻蔑的望向他。

    “道歉？有本事自己来啊！自己捆一身的荆棘条来啊！让无辜的人来，算什么诚意？当然，别说你们捆荆棘条了，就算是捆刀子来，我也不会原谅你们老王家的。还有，不要提孝顺两个字了，就凭王老头与王刘婆子她们不配！她们做了初一，就要等着别人做十五，报应两个字，你们懂吗？做了缺德事，现世报，你们懂吗？这就是！”

    毫不给情面，全部怼了回去。

    大宝几个崽崽在人群里，吃着小零食，看得津津有味儿。

    她们娘一人怒怼老王家全家人，看着好过瘾。

    王老三怒道，“娘，二哥，咱们不和这个女人讲东讲西了，说破天了去，她还是我们五弟的媳妇，大宝他们还是我们老王家的孙子，就是一家人，这秋梨膏就是我们老王家的产业，我们今天就来上工，不行，咱们就把秋梨膏搬走，咱们家的东西，咱们有权利爱搬哪里搬哪里……”

    全场的乡亲们都安静了下来。

    目睹着这一切，不知道说啥好。

    这也亏王老三说得出来！

    姜莲珠冷笑，“怎么？这是使计谋不成，要开始明抢了？有这个本事吗？嗯？”

