    【S级状态：幸运之星】

    【描述：您在游戏中的每次概率触发机制达到最高后，将会为您累积幸运值！初始幸运值为1%，每触发一次幸运之星，本局幸运值+5%，综合实力+10%！对局结束前，属性提升无上限！（持续本局有效）】

    【日常任务（S级）：崔斯特的灌铅骰子】

    【描述：请使用卡牌大师崔斯特，在一场游戏对局内触发100次以上满值被动。】

    【奖励：系统经验值+5000！传说级英雄碎片*2！传说级装备碎片*2！传说级技能碎片*2！】

    ……

    LOL游戏中的概率性触发机制相较于其他游戏而言，少之又少。

    暴击算是一项概率机制。

    而卡牌的被动（每补一个刀，额外获得1-6金币），也是概率机制。

    程舷索性将这两者二合一，来个幸运大合集！

    选择路线方面，下路首先就被排除掉了。

    双人路变数太大，没有良好的基础实力，在下路很可能会前期被打的连补刀都困难，更别说叠自己的幸运buff了。

    打野前期能够触发卡牌被动的机会更少，一组野怪虽然算4个刀，但是单体野怪仅能触发一次被动，收益很低。

    也被排除。

    剩余就只剩中上两条路可以选择。

    在心中几番抉择之下，程舷选择了更加稳妥的上路。

    兵线长，适合发育。

    且上单基本都是短手英雄，前期拥有手长优势的卡牌，无疑会缓解不少他的压力。

    毕竟这局的实力buff状态是要慢慢叠起来，而不是一开始就有。

    双方BP陆续进行中。

    卡牌大师的一选，在初期并没有引起解说们的过多注意。

    这个英雄算是版本热门中的一套支援体系，优先级在季后赛时还没达到最高，所以时常会出现被放出来的情况。

    很常规的一选。

    反倒是FPX这边的选人花里胡哨，打野盲僧，中路辛德拉，下路卡尔玛辅助许久未曾登场过的女警。

    “你们发现没有，这局FPX好像变幻思路了。他拿的全都是一些奇奇怪怪的体系组合，这个阵容的团战我甚至都看不懂要怎么打……全都是一些单点对位非常凶悍，但是打团控制跟AOE都不足的体系。”记得推了推眼镜，显然发现了FPX这局BP上面的妖异。

    很快，回过神来的米勒大喊：“我懂了！！FPX这局是想捉shaqima！”

    “他们想在对线上就直接打穿shaqima！但是这个人吧，他的摇摆位非常奇怪，能从辅助摇去打野，也能摇去上单。所以在不确定shaqima选什么英雄之前，他们索性全线都拿对位非常凶猛的英雄！”

    “这样一来，无论你shaqima去哪条路，我都能抓到你！对线就给你打的一点声音发不出来，看你还怎么继续秀！”

    “还真是这样。”被米勒点醒的记得，也点头赞同道。

    下路女警+卡尔玛，长手推线组合，中期打团的时候声音比较小，女警的被动与小技能特性，导致她几乎很依靠平A输出，但在暴击没有叠满之前，在中期作战的能力有些薄弱。

    可对线期，625码的第一长手AD，再配合推线迅速的卡尔玛，几乎能够点的对面生活不能自理。

    而中路选出辛德拉，作为中单爆发最猛的英雄之一，辛德拉的技能范围也很宽阔，QWE全都是远范围技能，到3级之后就能开始白嫖。

    打野盲僧自不必多说，集爆发、机动、续航、清野速率于一身，面对任何打野都毫不畏惧。

    FPX全员选人，几乎毫无死角的封锁住了这盘对线上的强度。

    “最后一选留个Counter给Nuguri，等他们四五选。”牛排面对自家祭出的超强对线阵容，满意的点头。

    很快，IG五选全员敲定，但暂且还没分位置顺序。

    分别为，卡牌，瑞兹，梦魇，寒冰与莫甘娜。

    “IG这一局的选人倒是很正常，而且面对FPX给予的前期压力，也做出了一定的缓冲。”米勒分析阵容道：“三AP的压力之下，打野xun拿出了爆发同样不低的梦魇，弥补AD伤害的不足，也能与卡牌形成一个双飞体系。”

    “寒冰作为AD中第二手长的英雄，再加上W技能万箭齐发，可以在女警手长的压力之下找到一丝苟活空间。”

    “而这个阵容一旦被IG苟到后期，卡牌与瑞兹的双推线会给FPX造成很大的困扰。这局BP倒是做的很不错。”

    此时，FPX队内语音。

    “呵呵，辅助莫甘娜，看来他的底牌已经被清空。掏不出更新鲜的东西了，没了shaqima这个作妖的点，以IG今年整体的水平，可进不了世界赛。”牛排不以为然轻笑了笑。

    只要是个人，就会有黔驴技穷的时候。

    没有人能够永远年轻，也没有人能够永远强大。

    “这样看来，寒冰跟莫甘娜是锁定了下路，瑞兹上单么……我想想。”牛排沉思片刻，打了个响指。

    “Nuguri，选贾克斯！”

    面对卡牌跟瑞兹这种双带线体系，FPX必须得拿出一个后期同样能带线的点应对，否则能被兵线困扰到死。

    武器大师，无疑是最优解。

    面对渴血战斧的加强，各类依赖渴血的上单崛起，这个版本的武器显然不太能够上场。

    但如果对位只是个瑞兹的话，压力并不算太大。

    甚至可以主Q跳脸。

    随着最后一手贾克斯的锁定。

    双方开始更换位置。

    而就在最后几秒钟。

    在无数人的瞩目下。

    IG方的辅助莫甘娜，跟中路的卡牌进行了对调，而卡牌又与瑞兹进行了对调。，在无数人的瞩目中，来了个对调。

    “等会！IG这边出现了点变动！shaqima并没有选择辅助莫甘娜！而是拿着一手卡牌跑去上路了！！卡牌大师走上单吗？鬼鬼！这个人又开始了！！你们快看他，他又开始了！！”米勒显得十分激动。

    “他不是又开始了！他是从来都没有停下！！”记得哭笑不得：“本来这局看他选了个莫甘娜，我还有点遗憾。结果最后一秒跟队友互换，拿下卡牌大师！shaqima这个家伙！他不但秀对手！秀队友！他连解说跟观众都秀！太离谱了这个人！！”

    现在对于IG的每一场比赛，大家已经不是看哪边赢，怎么赢了。

    而是看shaiqma这名选手这局又能整出什么花活。

    卡牌大师，不算稀奇，中路常住居民。

    但是上路呢？

    没见过。

    甚至在路人局中，都十分罕见。

    无它，卡牌大招的特性可以让他前往边路进行支援。

    但如果走上路，大招能够辐射的只有中路，相当于自断一臂。

    而且对位如果打的是贾克斯，那就更难。

    众所周知，武器大师的E技能反击风暴，可以抵挡一切附带在普攻上的技能特效。

    如盖伦的Q，鳄鱼的W，赵信Q，猴子的Q。

    作为卡牌核心技能的W，也会被武器尽数抵挡。

    这局比赛还没开始，对线崩盘几乎就已经写在了大屏幕上。

    有些玩家虽然被shaqima前几局的表现所圈粉，但依旧不认为这盘他的卡牌能有什么发挥。

    而六亲不认的键盘侠更是全军出击。

    “IG真就盛产断手上单嗷，shaqima这套打法是自断一臂吗？”

    “电竞杨过了属于是。”

    “兄弟们！他shaqima无论打的再秀！只要没办法出线世界赛，就永远得不到我小黑铁的认可！”

    “好好看，玛子哥没准能够奇迹再现。他最开始上的时候不也那么多人喷么，结果呢？头都给你秀歪来！”

    “现在的职业选手只需要随便打两场比赛，就能圈这么多脑残粉吗，真蚌埠住了。”

    弹幕中对喷的火药味浓烈。

    比赛也正式拉开了帷幕。

    IG蓝色方，阵容为上单卡牌，打野梦魇，中路瑞兹，AD寒冰，辅助莫甘娜。

    FPX红色方，上单贾克斯，打野盲僧，中路辛德拉，下路卡尔玛辅助女警。

    ————

    ————

    感谢‘BreserKrer’大佬的2500书币！

    感谢‘姜恒宇’大佬的2000书币！

    感谢‘一世冬茗’大佬的1000书币！

    感谢‘欧文无痕’大佬的200书币！

    感谢‘倾城倾语’大佬的100书币！

    感谢各位大佬豪横的支持！

    磕头！玩命磕！

    砰砰砰！！！

