    张山他们来到BOSS吉塔纳斯附近，看着远处的BOSS，手持法杖，长得也没什么特别。

    要不是看到BOSS的名字是实名的话，张山都会认为，这只是一个普通的魔法怪。

    都不会当作是一个BOSS来看待。

    BOSS周围有十一个小团队，分别是十一家公会的精英成员。

    至于其它的普通公会成员，都是外围警戒，打BOSS并不需要那么多的人。

    现在只需要谈好BOSS掉落的分配问题，至于要如何打倒BOSS，在场的人并不是太担心。

    加上风云公会，已经有十二家公会的精英成员汇聚在一起。

    就算靠人数堆，也能堆死BOSS的。

    “靠，这位就是神器哥吗？第一次见到真人啊。”

    某位大佬怪叫道。

    张山对在场的其它公会大佬，几乎都不认识。

    只有齐国的无双君子和楚国的纵横四海公会，因为和风云公会打过几轮混战和一场公会挑战。

    张山是认识他们的，至于其它各大公会的大佬，张山就不认识了。

    不过，张山虽然没跟他们打过交道，但是他们头顶的角色名和国家阵营。

    还是很容易区分他们的来历。

    在场的另外十一家公会，除了无双公会和纵横四海公会外，还有魏国的战神公会，秦国的霸气公会。

    燕国的烟雨公会和江湖公会，楚国的逍遥公会，赵国的黑铁公会和中原铁骑会公会。

    还有两个是韩国的轩辕公会和九州公会。

    除了纵横四海公会和黑铁公会外，其它九大公会加上风云公会，就是上一年度的十大游戏公会了。

    天门关的一只实名BOSS，把整个游戏中的所有顶级势力，全都吸引了过来。

    看着这些大公会的国家阵营分布，就能明显的看出各个公会原来的实力强弱。

    战神公会和霸气公会所在国家阵营，都没有其它大公会存在。

    显然是大家都认可他们的实力，并不想跟他们挤一块，免得抢资源。

    像他们楚国阵营就不一样了，本来就有风云公会和逍遥公会存在。

    后面还增加了一个新兴的纵横四海公会，这当然是东海龙王，觉得风云公会和逍遥公会并不强。

    可以在他们口中抢点肉吃，至于后来碰到张山这个硬碴子。

    这是东海龙王没有想到的。

    无双公会也是不弱，一个公会独占齐国阵营，虽然无双君子也被张山他们打懵过一回。

    但是硬实力仍在，没人敢小瞧他们。

    剩下的三个国家阵营和楚国差不多，也都有各有两家大公会。

    之前大家对游戏的理解并不多，都是尽量避免强敌。

    选一些竞争并不强的国家阵营，但是随着国战系统即将开放。

    张山觉得，一个国家阵营，还是强力的公会多一些比较好。

    虽然平时可能会存在抢资源和竞争，但是到了国战的时候。

    高端强力的公会玩家多，打赢国战的可能性才会更大一些。

    平时矛盾再多再大，等到了国战的时候，事关大家的共同利益。

    自然也会一起合作，共同努力打赢国战的。

    虽然只是游戏，但是一般人也不会做那些损人损已的事情。

    “现在该来都来齐了，大家都说说自己的想法吧，怎么分配BOSS的掉落？”

    战神李靖作为十大公会之首的老大，当仁不让的开口说道。

    “不只是该来的都来了，连不该来的也来了啊，嘿嘿。”

    霸气王者调侃道。

    “你这话什么意思，谁是不该来的。”

    霸气王者这话，就让一些人不高兴了，比如纵横四海的东海龙王和黑铁公会的黑黄金。

    这话明显是在说他们俩嘛。

    其它人都是上年度的游戏十大公会，就他们两家是刚在新世界中冒头的新兴势力。

    就连风云公会来得最晚的，都没人说什么。

    现在霸气王者说不该来的也来了，这不就是在说他们俩没资格来么？

    “随便说说，没什么特别的意思，当然了，如果你想打架的话，有招就使出来，我们霸气公会都接着。”

    霸气王者也是毫不客气，霸气公会当万年老二都当烦了。

    上次天门关刚开启的时候，还想挑战战神公会的老大地位。

    对于纵横四海公会和黑铁公会，这些新兴势力，霸气王者自然是不放在眼里的。

    “好了，现在不要说无关的话题，有矛盾打完BOSS，你们可以发起公会挑战嘛。”

    战神李靖挥手制止双方的争吵，BOSS还没开打呢。

    扯那些没营养的事干嘛呢。

    “我觉得按实力分配BOSS掉落最好，实力强的自然要分到最好的物品，这是万古不变的真理。”

    “不错，强者吃肉，弱者有口汤喝就不错了，难不成还想分到好东西不成？”

    “那么问题来了，怎么区分谁强谁弱呢，总不能先各自打一场，再来打BOSS吧？”

    “这个简单，就按上年度的公会排名，区分实力强弱，游戏界的公会排名，是大家公认的，我想大家都没意见吧？”

    这话不要说别人，张山都觉得很不妥当，上年度的游戏公会排名。

    跟现在的公会实力强弱，并没有直接关系。

    新世界是一个新出现的热门游戏，之前的公会势力排名必然会重新洗牌。

    以前的十大公会，还能不能保住自己的地位，难说的很。

    “那怎么可能，按你们说的话，我们纵横四海公会和黑铁公会，还没有上过公会排行榜，那不是什么都分不到吗？”

    其它人都还没说话，东海龙王就第一个站出来反对。

    “那你说怎么会？难道还让你们先挑吗？”

    在场的公会势力有点多，加上风云公会足足有十二家。

    实名BOSS首杀，虽然会掉落不少的物品，但也不可能有十二件之多。

    更不用说，最好的物品最多也就一两件，其它的也就是些普通红色装备。

    大家也都看不上的。

    其实大家最看重的，就是BOSS可能掉落的那一两件好东西。

    其它都不重要。

    “我觉得要不干脆ROLL点分装备得了，点数大的先选，点数小的后选，分到后面没有了的话，那就没得选。”

    “那怎么可能，万一我ROLL到小点数，那我不是白跑一趟。”

    靠ROLL点分配物品，霸气王者就不乐意了，能凭实力获得物品。

    那他为什么要去碰运气。

