    “媳妇儿，你在听吗？”

    唐洛提高了声音，故意问道。

    “行了，别打扰我们吃饭了……”

    韩若冰没好气道。

    “呵呵，好，早点儿回家，晚上外面会有坏人，毕竟像我这样善良有爱心的人，不多了……”

    唐洛继续吧啦吧啦地说着。

    他是习惯性这样聊天，但他确实也有点儿是故意的。

    唐洛清楚，他说话的语气越轻松，电话那边的韩若冰也就会越放心。

    “好……”

    韩若冰竟然没怼唐洛。

    两人没再多聊，挂掉电话。

    唐洛傻笑着收起手机，不行，改天等媳妇儿要睡觉的时候再打电话。

    那样的话，就能讨论一下羞羞的话题了，那估计也不错。

    唐洛笑了笑，视线始终在隔壁那边。

    “怎么，都这么给你创造条件了，你都不出现？”

    唐洛收起笑容，嘀咕一句。

    他又观察了一会儿，这时，外面走廊里，突然出现一个人。

    唐洛猛地坐直了身子，是乃密？

    就在他要屏住呼吸，继续观察的时候，帕罗也出现了。

    两人嘀咕了两句，乃密转身出门了，而帕罗在他自己的房门口转了一圈，又回了房间。

    “什么情况？”

    唐洛皱眉。

    是这两人其中的一个吗？

    是不是内鬼刚才明明想行动，又被突然出现的另一个人给打乱了计划？

    唐洛念头闪过，又继续观察了一会儿，这俩人再没出现。

    这时，外面传来响动。

    唐洛凝神看去，是巴颂回来了。

    他轻叹一声，看来今晚是抓不到了。

    敲门声传来，巴颂推门而进。

    “洛哥，怎么样？”

    巴颂忙问道。

    唐洛看着他，摇了摇头。

    “没出现？”

    巴颂再问道。

    “嗯，没有。”

    唐洛点头，至于刚才看到帕罗和乃密的事，他并没说。

    “洛哥，其实刚才我在外面的时候，就一直担心，万一这边有动静，我该怎样面对……”

    巴颂坐下，缓缓开口。

    “我明白……”

    唐洛点点头，很是理解。

    “洛哥，你说，到时候我……我该怎么办？”

    巴颂想到什么，问道。

    “巴颂，如果是我……”

    唐洛以为他可以毫不考虑地说出来，可当他真想到自己的时候，便犹豫了。

    再者说，这样的事，他不好提建议。

    其实，就连唐洛自己，也没有想清楚如果事情发生在他身上，他该如何处理……

    “这个，还是得你自己做决定，巴颂。”

    唐洛想了想，说道。

    “好吧。”

    巴颂点点头，明白了唐洛的意思。

    两人又聊了一会儿，巴颂这才回了房间，可他却迟迟无法入睡。

    唐洛冲了个澡，回到床上。

    他跟静安居士聊完，又给左千秋和孟雷发去消息，询问了一下公司和家里的情况。

    两人都跟唐洛说了说这两天的情况，让他放心。

    唐洛这才收起念头，盘膝而坐。

    他今天也受了不轻的伤，需要好好用心修炼。

    唐洛‘无名决’运转，很快，他便进入了修炼状态。

    一个小周天后，唐洛没有停歇，继续修炼。

    又过去两个多小时，他这才缓缓吐出一口浊气，倒在床上，睡了过去。

    翌日。

    唐洛缓缓睁开眼睛，从床上下来。

    虽然没有双修的感觉好，但这样修炼对伤痛的修复还是很有用的。

    唐洛活动了一下身体，感觉舒服了很多。

    洗漱过后，他出了房间。

    “洛哥。”

    巴颂也从房间出来，打过招呼。

    “巴颂，到时候是放是杀，还是要遵从你的内心。”

    唐洛认真道。

    巴颂一怔，随即反应过来，点点头。

    唐洛说的，是抓到内鬼，该如何抉择的事。

    柳宗他们见到唐洛两人，纷纷打过招呼，众人一起吃了早饭。

    “颂哥，今天怎么安排？”

    吃饭的时候，松普问道。

    “你们先养伤，我再打探下威猜的行程。”

    巴颂回道。

    “好。”

    几人应声，继续吃着饭。

    待一行人吃过早饭，唐洛和巴颂来到院子。

    “洛哥，纳秋的父亲卡瑟，已经当选新民党的党主席了……”

    巴颂将手机递给唐洛，说道。

    唐洛看了看，微微点头。

    “巴颂，我知道你顾忌纳秋，但我觉得你还是应该尝试一下。”

    唐洛想到什么，说道。

    巴颂点头，轻叹一声，却没有马上回答。

    “再说，纳秋的父亲真的就会忠于王后母子吗？”

    唐洛问道。

    “这个……”

    巴颂也很难说得清。

    “威猜的残暴，连我这个外国人都听闻了，我不相信那么多朝廷重臣，都愿意站在王后母子那边……”

    唐洛继续说道。

    “只是……本来我联系的那几位父亲的心腹，都被王后打压了下去。”

    巴颂无奈道。

    “也不是说就一定帮不上你，还有那些中立的人，要想办法将他们都拉到你的阵线上来。”

    唐洛说着他的想法。

    “让更多人知道你的存在，让他们明白，若是支持你，那他们所能得到的利益，将不只眼前这些……”

    “嗯嗯，不过与卡瑟联系的话，我不希望中间牵扯到纳秋。”

    巴颂皱了下眉头。

    “我明白，是我的话，我也会保护好纳秋的。”

    唐洛点点头，很是理解。

    后来，两人又聊了一会儿，上午一晃而过。

    下午闲来无事，轩辕铁柱有点儿按捺不住，将柳宗喊到院子。

    他身上有伤，但更让他难受的，是今天一天不动，又没铁可撸。

    “铁柱，你们都悠着点啊，身上可都有伤呢。”

    唐洛叮嘱了一句。

    “嘿嘿，俺知道。”

    轩辕铁柱憨笑道。

    “放心吧，洛哥。”

    柳宗也点点头。

    两人的切磋，将坦克他们也都引了出来，围观着。

    轩辕铁柱和柳宗大战了几十个回合，最终，轩辕铁柱还是稍稍落在了下风。

    “哈哈，爽。”

    轩辕铁柱大呼过瘾，这才叫对手。

    对他而言，除了面对真正敌人的时候，平常很难抓到一个对手。

    在公司，也就孟雷能跟他对战上几招了，可他一点儿都不尽兴。

    找洛哥，他又觉得相差太大。

    唯有现在跟柳宗对战切磋，他才真的找到了那种酣畅淋漓的感觉。

    “铁柱，我感觉如果实战的话，我不一定能占到上风。”

    柳宗有些惊讶，要知道，他可是化劲初期巅峰，而轩辕铁柱是暗劲大圆满。

