    上级部门考虑到李无涯的人身安全，保密工作一向做得非常好。

    经高升等东海市高官的极力举荐，上级部门领导在决定让龙钧从军方安排绝对信得过的人驾驶军用武装战斗机去龙井村接叶箫前，也仅仅只是向同为东海人士的张回春隐晦地打听过叶箫的医术水平而已。

    换句话说，连张回春、孙鼎盛都不确定叶箫会来水墨别苑，其他在场的站岗士兵和各地名医就更加不可能知道叶箫的来头和来意了。

    也难怪他们初见叶箫时会毫不避讳地开口嘲讽，也难怪他们亲眼看到张回春、孙鼎盛、林百草三人争抢着给叶箫下跪会突然陷入死一般的沉寂中。

    一时之间，在场所有人都在暗暗猜测叶箫的身份。

    匆匆走出堂屋正门的小蒙显然也被张回春、孙鼎盛、林百草三人给叶箫行跪拜大礼的举动吓到了。

    “那个乡下小子应该就是赵心仪从东海市接来的隐世神医了吧？真没想到这么年轻！”

    小蒙还不知道白晶晶叶箫的假死讯，因此一眼就猜到了叶箫的身份，暗暗头皮发麻，心惊胆战。

    但她深知当务之急是要阻止赵心仪进入堂屋，尽量为白晶晶争取转移李无涯遗体的时间。

    强压着对叶箫的莫名忌惮，她故作谦卑地快步迎到赵心仪面前唯唯诺诺地说：

    “心仪小姐，神医先生，很抱歉你们来晚一步，李老先生已经不幸归天，我家夫人特意让我安排二位去前面的会客厅休息……”

    所谓人命关天，医者仁心的叶箫此时只想尽快见到李无涯，无论是生是死。

    也因此，他连搭理张回春三老都顾不上，又怎么可能和白晶晶的女佣客气？

    微微皱眉，他冷声打断小蒙的话：

    “时间不等人，赶紧让我见见李老先生，保不准他还有救呢！”

    赵心仪也毫不客气地附和说：

    “叶大师可是上级部门请来给李老先生续命的隐世神医，谁要是敢阻拦，那就是公然和国家作对！”

    “这……”

    小蒙显然没想到看似平平无奇的叶箫竟然这么强势，立马就没招了。

    但身为白晶晶的死忠，她怎么可能轻易妥协？

    稍稍迟疑了一下，她故意露出无比为难、无比委屈的样子怯怯地哭诉：

    “可是……可是李老先生确实已经于半个小时之前病逝，在场之前曾参与会诊的各地名医都是见证。

    “以龙局为代表的上级部门也准备安排有关部门向全世界沉痛发布讣告了，呜呜呜……”

    一番话还没说完，泣不成声的她竟突然扑通一声跪了下去，紧接着更是要作势抱住叶箫的腿，语气更加凄厉哀伤：

    “叶神医！叶大师！所谓死者为大，求求您别再打扰李老先生了吧？

    “否则……否则黄泉路上他老人家会不得安宁的，呜呜呜……”

    伴着小蒙的哭诉声，房门虚掩的堂屋里紧接着也传来了白晶晶更加刺耳的哭嚎。

    两女的哭声仿佛杜鹃啼血，声声悲绝。

    以至于连张回春、孙鼎盛、林百草等在场几十个见惯了生死无常的各地名医都深受感染，暗暗垂泪，长吁短叹。

    但叶箫深知白晶晶的狼子野心，又怎么可能被眼前的表面文章迷惑？

    不等女佣打扮的小蒙碰到他的裤脚，眼力毒辣、动作更加毒辣的他已经毫不客气地一脚将之踹开。

    要知道，如果不是亲身经历过白晶晶妄图利用替身毒杀叶箫、甚至在接叶箫的飞机上安装远程遥控炸弹，就连赵心仪都不相信白晶晶的阴谋。

    而在场的名医们来自全国各地，对燕北李家的了解几乎为零，更加不可能知道人前极尽孝顺的白晶晶有多居心叵测。

    亲眼目睹叶箫毫不留情地将身材苗条、容貌清秀的女佣踢得满地打滚，在场百来号人无不心疼，甚至就连张回春都憋不住用弱弱的语气说：

    “尊敬的老师，学生理解您想要治病救人的急切心情，但是……但是小蒙丫头只是一个听命行事的女佣，您何必与她计较呢？”

    孙鼎盛和林百草虽然因为对叶箫的敬畏而没敢吱声，但从两人的表情来看，他们显然也都认可张回春的说法。

    至于在场其他各省各地的名医，他们更是纷纷从之前张回春三人给叶箫下跪的震撼中回过神来，然后你一言我一语地出口指责叶箫：

    “这个乡下来的臭小子实在太过分了，怎么可以当众对一个手无缚鸡之力的女佣动那么重的手呢？”

    “居然敢在水墨别苑撒野，而且还是李老先生刚刚病逝、举国悲痛的时刻，这个山野小子应该拉出去枪毙一百回！”

    “人死岂能复生？李老先生的的确确已经死亡，这是咱们大家亲眼所见的事实，乡下来的却说还有得救，这不是胡说八道吗？”

    听着周围众人纷纷出言帮助自己，蜷缩在地的小蒙顾不得被叶箫暴力踢翻的疼痛，赶紧装出更加可怜的样子哀求说：

    “叶神医，小妹理解您救人心切，绝不敢怪您殴打小妹。

    “但是……但是李老先生的的确确已经于半个小时之前病逝，以当今的医术水平根本不可能起死回生。

    “而且……而且按照上级部门的安排，李老先生的遗体必须尽快火化，毕竟他的病实在太离奇了，谁也不敢保证是否具有传染性。

    “叶神医，小妹给您磕头还不行吗？你放过我们家吧，我家夫人眼下不但悲痛欲绝，而且忙得不可开交，实在没工夫招待您……”

    说着，她又要手脚并用爬到叶箫面前磕头，举动可怜得就仿佛沿街乞讨的乞丐。

    其实一开始叶箫得知李无涯的死讯之后却还要执意来水墨别苑只不是想吊唁而已。

    但白晶晶的女佣百般阻拦他去看李无涯的遗体，为此甚至不惜满地打滚磕头哀求，全然不顾自己生而为人的脸面，这实在是太古怪了。

    一时之间，叶箫不得不怀疑李无涯是真死还是假死。

    “呵呵。”

    冷眼看着小蒙艰难又可怜地朝着自己的脚下爬来，眼力惊人的叶箫不禁冷冷一笑，毫不避讳地说：

    “燕北李家真不愧是大世家，连区区一个女佣都身怀武道暗劲！

    “这也就罢了，这位女佣一边口口声声卖惨，一边左手藏毒，右手藏针，这算哪门子求人的态度？”

    说着，都不等小蒙反应过来，叶箫已经闪电般冲上去踩住她的双臂。

    “啊……”

    虽身怀暗劲但却毫无招架之力的小蒙吃痛，下意识惨叫出声的同时赶紧不受控制一般松开握紧拳头的双手，掌心处藏着的凶器毫无保留地暴露在众人的视线里——

    左手掌心处紧贴一块狗皮膏药一般黑乎乎的东西，虽然无味，但却令人看一眼就作呕不已，的确是剧毒之物。

    右手掌心处隐藏着一根比牙签稍微粗一些、而且异常尖锐锋利的夺命钢针。

    可以想象，如果她嫩白如柔荑的双手真抓到叶箫的裤腿，后果多么恐怖！

