    第一千二百零三章 同一部手机，不同的价格   

    发布会现场。

    

    在雷大军宣布大米价格已经持续了好一会，现场的掌声却还是络绎不绝。

    

    雷大军微微一笑，做了手势，示意众人安静下来。

    

    待掌声逐渐稳定，雷大军这才接着说道。

    

    “在发布会结束之后，明天8点整。

    大米三手机将在大米官网和大米之家分别投放200万台。”

    

    “同时，京西商城，陶宝两大电商平台，也将上架200万台大米3手机！”

    

    此话一出，坐在发布会现场的马云突然愣住了。

    

    以大米三手机优越的性能，强悍的网速，以及诱人的价格，根本不需要找任何合作商，合作商都会铺天盖地的涌上来，求着大米公司要货源。

    

    甚至就是拿出比起售价更高的价格来，这些人都有可能主动合作。

    

    但陶宝可是通浪京西的对手啊！   

    马云在刚刚大米三手机公布的时候，已经在预料。

    陶宝接下来会是一个什么样的场面？

    

    可是他没有想到，通浪居然会把大米三的货源交给他进行出售？

    这完全出乎了他的意料之外！   

    想到这里。

    马云没有忍住，直接从位置上站了起来。

    “不好意思，雷总，我打断一下。”

    

    “您这边确定这大米三手机交给我们，不需要任何的代价吗？”

    

    “没错，这是我们宋总特地交代的事情，他说华国网购成功如此发展，全靠着马总和您的阿里妈妈。

    

    他希望今后华国的网上平台能够百花齐放，繁荣昌盛。”

    

    “所以这200万台大米三手机。

    将交给陶宝官方旗舰店进行代理。

    我们也将在陶宝建立一个大米官方旗舰店，销售大米的配套产品。

    希望马总不要拒绝哦。”

    

    “至于京西和陶宝这边，我们宋总也说了，希望咱们今后放开阻碍，互通有无，相互竞争，相互发展！   

    雷大军的回应，包括听到里面宋宁的名字，马云不光变得复杂无比。

    

    他和马腾此时还在谋算着怎么对付宋宁，可对方竟然做出了如此举动。

    

    马芸迟疑了一会，这才有些无奈的说道，   

    “那……替我转告宋总说马某人……谢谢他。”

    

    接着，雷大军朝着马云打了个招呼，这个事算是揭过去了。

    

    只是在现场的各大媒体看来，包括直播间的上亿观众看来，纷纷为宋宁竖起了大拇指。

    

    这才是一个华国企业家该有的气魄，这才是一个开放的企业家该有的举动。

    

    一个真正的企业家，绝不是拿着自己独有的优势去给别人竞争打仗，绝不是靠垄断资源获得利润。

    

    接着，雷大军看向了其他人，继续说道。

    

    “当然，在这个好消息之前，各位黄牛不用高兴的太早了。”

    

    “我们大米公司相信在大米三手机发布的时候，在全国乃至全世界将遭到无数人的抢购。

    

    所以，此次大米三设计，将采用绑定身份证号的方式进行发售，每位用户凭借一个身份证号，不管线上哪个平台，或者线下哪家大米之家。

    只能购买一部大米三手机。”

    

    雷大军的话一出，直播间顿时出现了铺天盖地的骂声、质疑声。

    

    什么大米又在耍猴了，什么这明显是不相信用户。

    

    在这些弹幕评论的节奏带动下，如果不处理恐怕真的会影响一些不明所以的人对通浪的看法。

    

    与此同时，通浪公司。

    

    吴瀚青冷笑一声，一挥手，旁边一个个通浪的计算机高手顿时杀气腾腾的动手了。

    

    “把这些骂通浪公司的IP锁定了。

    通过他们以往的订单，计算他们是黄牛的概率，并进行封禁处理。”

    

    “当着我的面骂我们通浪，简直就是找死。”

    

    听着吴瀚青的话，一个个计算机高手，也没有手下留情。

    直接就敲击键盘，追踪IP。

    

    身份证绑定购买大米三手机，对于普通人来说，这并不是什么大事。

    

    毕竟就算大米三手机再好，买一部也足够了。

    

    可对于一些黄牛来说，可就不这么看了。

    

    以往大米手机由于性比价过高，非常受欢迎经常被黄牛抢购，不少黄牛没少挣钱。

    

    不过也害得很多人抢不到货，骂大米耍猴。

    

    现在宋宁放话了，下定决心，一定要严打黄牛，让黄牛无法赚到一分钱。

    

    说完这件事，雷大军又转身看向了现场的其他人，继续沉声说道，   

    “除此以外，还有一件事。”

    

    “由于技术成本限制的原因，1999华国币这个价格仅限于华国境内……   

    针对国外版本。

    大米将推出价格为1999m金的海外版。

    请各位海外用户，敬请期待！”

    

    “还有提醒大家一点。

    大米手机华国版本是不能随意刷机的，更不能将华国版本刷成海外版，否则将很有可能导致手机死机，无法启动。”

    

    雷大军笑眯眯的说出了这一番话，可是众人听的都快要骂娘了。

    当然这里的重的则是指正在观看直播的其他各国用户。

    

    1999华国币，折算下来只是m金300。

    

    如果你这个价格能够买到大米这部优秀的手机，他们当然开心的不行。

    现在海外版本手机要将近两千m金。

    价格直接上涨了整整七八倍。

    

    不过雷大军可懒得管这么多呢，他继续念叨道。

    

    “目前按照大米公司的计划，大米三海外版共计将出货200万台，目前还未确定代理出售平台。”

    

    ”国外用户可以通过大米海外官网进行订购，或者有意与大米公司进行合作的网购平台。

    可以等发布会结束之后联系我们。”

    

    雷大军的话，让现场以及观看直播的一些国外老总，忍不住目光闪烁起来。

    

    虽然大米三手机在国外的售价是1999m金，可是实际上对m国等发达国家的收入来说，这1999m金就等同于华国人眼中的1999华国币。

    

    也就是说，在这些m国人看来，用1999m金买一部高配置手机，并不算太贵。

    

    何况这部手机还是世界上独一无二的四g手机，拥有独一无二的双核CPU，超长续航以及超强的配置。

    

    当然，也许会有少部分人觉得不爽，不公平。

    同一部手机，为什么海外版？

    就要贵个七八倍。

    

    你国内卖1999起，岂不是说成本不超过1999华国币。

    那你要卖给我们1999m金，这不是要净赚七八倍？

    

    不过这种事，国外用户也只能吐槽吐槽，因为不少东西在他们国家卖的便宜，在华果卖的贵的情况那是数不胜数。

    

    你要是实在嫌贵的话，不买就可以了，毕竟4G手机全世界只有大米三，这一步其他人就是嫌贵也买不到。

    

    相信就算是1999m元这个价格，放在网购平台，也会被大量国外用户抢购一空。

    

    所以在这些国外老总看来，国外哪个网购平台如果能够拿到大米三的货源，那绝对是一个吸引用户的好东西。

    

    他们必须拿下大米3的货源，就算支付一些代价也未尝不可。

    

    花更多的钱，抢华国企业制造的东西，这对于国外各大企业来说，还是破天荒的头一次。

    

    雷大军可不管国外用户什么想法，他又不是圣母玛利亚。

    是华国人自然给华国人福利，就是凭什么给国外福利？

    

    那些外国人爱买不买，不买拉倒。

    相信愿意买的人还是不少的。

    

    

