    叶弯弯正好好的吃着一顿饭，突然她的手机就像是魔咒似的响了起来，她拿起一看，不由吓了一跳，是母亲打来的。

    “我接个电话，你先不要出声哈！我妈。”叶弯弯朝对面的男人嘘了一下声。

    简之霈点点头，保持安静，不想给她惹麻烦。

    “喂！妈。”叶弯弯接起。

    “弯弯，你现在人在哪里，立即给我回家来，我和你爸找你有急事。”

    “什么急事啊！妈，你怎么了？还是爸怎么了？”叶弯弯忙关心的问道。

    “不是我们怎么了，而是我们找你有急事，你赶紧给我回来，我和你爸在家里等着你。”

    “那行，那我两点左右回家可以吗？”

    “行，必须回来，知道吗？”李月命令一句。

    在电话里，她倒是没有提她和简之霈交往的事情，因为她知道他们在一块儿，他们只想管好自己的女儿，至于其它人，他们也管不着。

    “我妈一会儿让我回家一趟。”

    “好，那我一会儿送你回家。”

    “不用了，我自己开车回去，我先把你送回我家去。”叶弯弯怕爸妈发现他，想要藏起他来。

    “弯弯，我觉得的找个时间，我该去和叔叔阿姨见一面。”简之霈完全有心里准备面对她的父母。

    “暂时不要，等我探探他们的口风吧！”叶弯弯很清楚父母对他的看法。

    吃完饭，叶弯弯把他送回了家里，她就开车回自己的家了。

    她一路上还在想着父母这么着急叫她回家，是不是出什么事情了，她倒是一刻没担误的回家了。

    她才刚走进大厅，就看见父母亲严肃的坐在沙发上，那姿势好像专门在等着她回家似的，而且等很久了。

    “爸，妈，你们怎么了？”叶弯弯不由吓了一跳，她很久没有看见父母这样的表情了，就连她小时候犯了大错，都不是这种表情。

    “弯弯，过来。”李月严肃的叫她，“我们有话要问你。”

    叶弯弯立即心弦紧绷的走到了他们的对面坐下，叶国豪突然拍了一下沙发桌面，“弯弯，你老实交待，你现在是不是和那个姓简的住在一起，而且还是住在你的房子里。”

    叶弯弯完全没有心里准备，就听见父母把她和简之霈的事情说出来了，她俏脸一红，有些不敢直视父母的眼神了。

    “爸，妈，你们是怎么知道的？”

    李月突然气得上前就想打她了，可最终还是下不去手，只能在半空中扬了几秒，又放下了，“你这丫头怎么就这么不懂事呢？世间好男人千千万万的，你为什么就和这个姓简的在一起了？你是不是看人家长得好看，你就犯糊涂了你？”

    叶弯弯见事情已经败露了，她只能承认道，“对，爸，妈，我和他在一起了，我们在交往。”

    “那姓简是什么人，你还不清楚吗？他一看就不是什么正经家世的人，他说不定就是洗黑钱的，就是干黑帮的，你和这种男人在一起，没有什么好结果的。”李月真得要气哭了，自己养这么大的女儿，竟然这么轻易就被其它的男人给拱走了。

    “妈，你别生气，阿霈他不是什么黑帮的人，他家世是清白的，只是他的家族并不在国内。”叶弯弯反驳一句。

    “那在哪？”叶国豪质问一句。

    叶弯弯立即噎了一下，说真的，她也不知道，因为她从来没有问过简之霈关于他家世的事情。

    “你看看，你什么都不知道还和人家在一起，你被骗了，被卖了，还要替他数钱是不是？”李月第一次觉得自己的女儿怎么这么笨呢？

    “从现在起，和他分手，断绝来往。”叶国豪直接出声道，他不想女儿毁在这个姓简的年轻人手里。

    “对，我和你爸的意思就是，不管你们现在到了哪一步，都必须分手，以后，我们会再给你找个好人家的。”李月也很坚决道。

    叶弯弯拿起包，腾得起身道，“爸，妈，恕女儿不能听你们的话，我爱他，我不想和他分手。”说完，叶弯弯就赶紧离开家里了。

    她是跑出来的，因为她知道再不跑，父母可能要禁她的足，把她关在家里，哪也不能去了。

    “弯弯，你这丫头，你给我回来。”李月急得追了出来。

    最后，还是眼睁睁的看着叶弯弯开车离开，两夫妻面面相视一眼，都气极了。

    “这丫头是被姓简的勾了魂了。”李月气苦道，但想到简之霈的长相，那还真是男人中的翘楚，就没见过比他长得更好看的男人。

    如果他是正经家境的孩子，他们是不会反对的，现在问题是这个男人神秘莫测，而且还非常有权和钱，一看就是不好招惹的人。

    叶弯弯在等红绿灯的时候，她拨通了简之霈的手机号。

    “喂。”他低沉好听的声音传来。

    “阿霈，我爸妈知道我们在一起了，我现在回来，我们可能要搬出我的房子去住了。”叶弯弯急急出声道，因为父母一定会找到她家里去的。

    “弯弯，正好让我和叔叔阿姨聊聊，逃避不是办法。”

    “不行，你是没看见我爸妈要吃了你的样子，他们对你意见非常大。”叶弯弯不想他也被骂。

    “弯弯，相信我，我能说服他们让我们在一起的。”简之霈安慰她一句。

    叶弯弯却害怕了，“不要，让他们冷静一下再说吧！”

    “回来再说，你在开车，情绪不要太激动，我在家等你。”简之霈安抚着她。

    叶弯弯只能冷静下来开车回家，一路上油门倒是踩得很快，终于到家了，她便迫不及待的回家了。

    一进门，整个人扑进了男人的怀里，抱着他不放了。

    “我不要离开你，我不要失去你，简之霈，这辈子我都不要离开你。”叶弯弯激动的，贪心的，大声的说。

    男人结实的手臂把她紧搂在怀里，轻吻着她的发丝道，“你不会失去我的，这辈子都不用怕失去我。”

    简之霈根本不惧未来，如果他连一个女人都保护不了，他又算什么男人？

    所以，这辈子他认定的人，他一定要护到底，爱到底。

