    “这个数千万丈巨大的领主妖魔要逃走了么？”

    “它足有数千万丈高大，同样代表了它的实力，即使在领主妖魔当中，同样足够称王称霸，现在被楚言逼得舍弃本体逃走，如此说来，楚言同样很了不得了。”

    “是啊，我觉得这么一个领主妖魔要逃，楚言很难拦得住！”

    皇国修士眼见此景，指点江山，激扬文字。

    虽然楚言一次次的创造奇迹，但是这一回，他们觉得不可能还有变数。

    要知道，这些领主妖魔沉睡在大湮灭天当中，这里可谓是它们的后花园。

    它们决意要走，楚言想留，太难太难。

    除非楚言是涅槃境九重吧，否则基本不可能的了。

    皇国仙女神色平静，隐隐间，有着一抹期待在眼底闪过。

    这个数千万丈高大的领主妖魔要走，早已被楚言识破。

    他蓦然展开四方领域。

    轰隆隆隆！    领域张开，一个完整的神魔世界，陡然显现。

    本来就要金蝉脱壳的领主妖魔，突然被来自四方领域的神魔围堵。

    一尊尊弥漫着可怕气息的神魔，硬生生的将想要逃跑的领主妖魔逼退。

    尽管领主妖魔足有数千万丈高大，但是四方领域当中，神魔无数！    一百神魔不行，就一千，一千不行，就一万，一万还不行，就十万，百万，乃至千万，万万！    楚言的四方领域，神魔无数，神魔无尽！    吼吼吼吼！    数千万丈的领主妖魔忽然慌张，仰天大吼，它可不曾想过，自己会被区区人族修士逼得上天无路，入地无门，不但是打不过了，还逃不了，莫非今天真的要陨落在此吗？

    它不甘心！    楚言可不管领主妖魔是个什么想法，他猛然催动剑七式，不断绞杀领主妖魔。

    嘭嘭嘭嘭！    起先足有数千万丈高大的躯体，如今在剑七式的绞杀之下，支离破碎，变成了数百万丈，数十万丈，乃至数万丈！    楚言竟是活生生的镇压了这一个本来足有数千万丈巨大的领主妖魔，令人惊叹。

    不过，没等众人感慨，楚言却是直接撕开奄奄一息的领主妖魔神魂。

    他直接吞噬，炼化吸收，一举冲击涅槃境九重！    霎时间，无数的雷劫、火劫、天地大劫同时降临。

    本来已经被轰得破败不堪的峡谷，直接崩溃，所有的修士纷纷避让，退到了数百万里之外。

    “好可怕的声势，楚言这是要直接冲击涅槃境九重了吗？”

    “不会吧？

    楚言不是刚刚晋级涅槃境八重而已吗？

    现在就要冲击涅槃境九重了？”

    “但是这等声势，这些劫难，绝对是在渡劫无疑了！而且楚言渡劫的声势太过可怕了吧，这种劫难，怕是涅槃境高阶触及，都要灰飞烟灭，更不要说渡劫成功，更上一层楼了。”

    “不过，楚言也不是一般修士，在吸收了这个数千万丈巨大的领主妖魔，得到对方的多年积累之后，到了临门一脚的地步，也不奇怪。”

    “楚言在涅槃境八重的时候就堪称无敌了，假如迈入涅槃境九重，恐怕在这一次的古国大战之中，真的无人可挡，无人能敌！”

    众人都在惊叹楚言的强大，以及他渡劫的时候，劫难何其恐怖。

    这种情况，莫说是偷袭楚言了，只怕涅槃境八重乃至九重的人物靠近，都要被劫难重伤，还没伤到楚言，自己就要死在这些劫难当中了。

    劫难渐起，整个天地都被劫难覆盖，哪怕是皇国修士们都看不见楚言这边发生什么事情了。

    在无穷无尽的劫数当中，楚言体内的命魂蓦然发光发亮，庇护着他。

    然而，和之前不太一样的是，这一次莲花命魂在诸般劫数的轰击之下，不断震动，竟是有着难以抵挡。

    此乃之前都不曾出现的景象。

    门户命魂将劫数吸入，但是速度缓慢许多，皆因这一次的劫数更强，绝非之前可以比较。

    白虎命魂震天动地，杀，杀，杀，杀！    杀伐果断，将一切劫难尽数扼杀。

    只是这一回白虎命魂之上，同样出现了道道伤痕，而非先前一夫当关万夫莫开。

    大印命魂不动如山，不过表层的光幕被劫难轰得一闪一烁，而且劫难越发强大，即便什么时候被攻破，好像都不奇怪。

    轰轰轰轰！    劫难蔓延，直接撕裂千万里虚空，本来已经退出了数百万里的人族修士，一退再退，退无可退。

    至于妖族的大妖，早已灰飞烟灭。

    本来在楚言和领主妖魔的屠戮之下，已经是死得七七八八，只有零星几个。

    后来又被大战波及，没有血符护体，自然是只能魂飞魄散的了。

    人族修士亦然。

    不少针对楚言的修士，都在大战波及之中被重伤，甚至陨落。

    现在他们对于楚言，乃是极度的敬畏，敬他如敬神！    “太可怕了，怎么楚言的涅槃境九重，和常人如此不同！”

    “楚言不凡啊，他来时只是涅槃境六重，后来不断晋级，七重，八重！现在还要冲击涅槃境九重，恐怖如斯！”

    “楚言涅槃境八重都那么可怕了，一旦晋级涅槃境九重，试问谁人能敌？”

    人们众说纷纷，皆是畏惧不已。

    卢婉莹和其他神武宗弟子倒是例外。

    她非常清楚自己这个楚言师弟的秉性。

    楚言虽然杀伐果断，却非嗜杀之人，有仇报仇，有怨报怨！    不做亏心事，不怕鬼敲门。

    若然这些人没有得罪楚言，没有落井下石，怕什么楚言变强之后找他们晦气？

    楚言渡劫，愈演愈烈。

    直到后来，皇国修士都是有些坐不住了。

    楚言渡劫造成的声势太过浩荡，根本不是一个涅槃境修士应该有的动静。

    即使告诉他们，这是主宰境在晋升，他们都是相信的。

    但是，偏偏现在晋级的，是楚言！    是一个本应此次古国大比之中，最弱小的人族修士。

    不过，渡劫的动静，往往又是代表修士的资质，更是代表了渡劫成功之后，得到的好处。

    可是，无论如何，在今天，楚言的天才之名，响彻天际！ 

