    第609章黑莲花竹马求抱抱26

    “这些都烤好了，饮料在那边。”

    傅青礼把烤串装在泡沫食盒里，递过去给她，贴心的问道：“你有什么不吃的吗？”

    时卿摇了摇头。

    她不挑食的。

    看得出傅青礼很用心，食物烤得恰到好处的金黄焦酥，几乎没有哪里焦到发黑。

    时卿捧着热乎乎的食盒，边吃边往海滩四周看去。

    旁边不远处的炭烤架里，火苗被海风吹得忽高忽低，在夜幕里明灭生光。好在很快有人拿着要烤的食材回来，处理了火堆。

    时卿盯着那簇火苗出神，甚至没听见傅青礼在叫她。

    “卿卿？”

    傅青礼顺着她的视线望过去，没看到什么值得注意的地方，便不由得再叫她一声。

    “嗯。”

    时卿回过神，低下头看他。

    傅青礼拉过一张小凳子，放在自己旁边，温声道：“你坐这边吧。别在那里站着，烟都往你身上跑。”

    “好。”

    时卿收回视线，乖乖地过去，坐到他的身边吃东西。

    傅青礼倒是再抬头，往那边看了一眼。

    在那边烤东西的年轻男人应该时父邀请来的，同剧组的一个男明星。

    穿着一身白西装，左肩上插着七彩雀翎的羽毛装饰，跟个开屏的花孔雀似的。

    随后过来几个女孩子，他们正拿着自拍杆在拍照，看起来还挺受异性欢迎的样子。

    傅青礼：“……”

    他看一点都不帅。

    还是说，女孩子喜欢这种……骚包的？

    傅青礼眉心一跳，接受无能，索性转过头，眼不见为净了。

    …

    隔天。

    傅母和傅父打算去晒沙滩浴，顺便拉着时父一起，问他们去不去。

    现阶段的小孩子大多数还是以肤白为审美，所以他们只想去海边游游泳什么的。

    时父怕他们没人照看，在海边游泳不安全，直接撵他们去酒店的泳池。

    泳池里的水也是海水引流过来的，岸上配有专业的救生员。

    旁边是一大片修剪整齐的绿茵草坪，只要天气好，泳池派对几乎从早开到晚。

    娱乐性挺高的。

    于是他们便改去酒店泳池了。

    时卿换上泳衣后，原本是想等着傅青礼一起出来的。

    但傅青礼没那么快出来，她一直往男更衣室的方向看，出来的还都是只有条裤衩的男人，就算没有什么好看的，被人注意到，不免还是要被当成变态。

    时卿先进泳池里游一圈了。

    因为是白天，浅水区里有不少小孩子，深水区没什么人。

    时卿干脆往深水区游过去一些，正好对着的方向能看见傅青礼过来，一举两得。

    只不过时卿正在游着，忽然察觉到有道不怀好意的目光黏在身上，把她逼往更深的水区里。

    时卿刻意放缓动作，停了下来。

    那个中年男人迟疑地游过去，若有若无地想要挨过来，贴近她的身体。

    时卿轻眯了下眼睛，要不是看到傅青礼站在泳池边，她可能控制不住要把人摁水里，体会一下什么叫接近死亡的边缘。

    中年男人还想要伸出手臂拉住她，时卿已经灵活地游开，到岸上接来一个男生披到肩上的白毛巾。

    裹得严严实实的，只露出半截白皙纤细的小腿。

    而那个男生望过来的眼神，阴沉得像匹狼，又狠又毒，像是看着阳光里的滓浑，让人有不堪形秽的颤意。

    (本章完)

