    

    夏君驭仰起小脸，嘴角上弯露出八颗洁白的牙齿，“正因为驭儿还小，所以才有必要养成良好的生活习惯啊。规律的作息是一个成功的开始，驭儿可是娘亲的孩子，不同于一般的小孩儿，自然要比他们更加优异。”只有这样，他才能好好的保护娘亲，才能争的过外面其他的野男人。

    当然了，后面的话夏君驭没有说出来，只是在心里默默的想而已。

    还没等灵儿在说什么，夏君驭就伸手拉着灵儿的胳膊，“娘亲，你快来吃饭。这些可是驭儿精心为你准备的早餐，娘亲肯定会喜欢的。”

    一旁的药老看着从自己身侧滑过，向着另一桌美食不断靠近的那对母子，那小眼神儿，就跟被情人抛弃了一般，充满了哀怨委屈。

    不过没办法啊，谁让人家是宝贝孙子的娘亲呢。

    就在灵儿刚坐下，还没来得及拿筷子，外面一个熟悉而又让人厌恶的声音再次响起。

    “君哥哥，人家想吃，人家就是想吃那个。”

    娇滴滴的绿茶婊声音，他们认识的，目前为止还能蹦跶的就剩灵心一个了。

    真是不是冤家不聚头，距离上次分开才多久啊，这就又遇上了，还真是缘分。只可惜是孽缘…

    “这位小姐，实在不是小的不愿意赚你这份钱，而是这道菜并非我们客栈之物，所以小的实在是不能做主让给你啊。”说话的男人身材魁梧，看起来胖乎乎的，身上还系着一个粗布做的围巾，看起来像是在厨房做事儿的伙计。

    他一脸紧张的将一个小碗护在身后，那碗中所盛着的正是夏君驭适才做的汤。

    他虽然只是一个厨房帮忙的伙计，可是他热爱厨艺，之所以愿意一直在厨房打杂，目的就是为了学艺。

    因为这家客栈的做饭师父，可是数一数二的名厨。

    他热爱厨艺，也很热爱美食。其实不用说，看他这个体型就知道他多爱吃了。

    今天早上正睡得香，突然被一股香味儿勾了起来。他顺着香味到了小厨房，可是小厨房已经没人了。

    不过锅里，还剩下了一丢丢的汤汁。

    他在尝过味道之后，便按照自己的理解，做了一道一样的汤出来。

    只是刚端出来，就被这个女人瞧见了，还吵着要买下。

    这要是他自己的配方所做，他也就同意了。可毕竟他是模仿别人所做的，自己偷着尝尝就已经很不地道了，不能不经过别人的同意，就擅自专卖啊。

    这不是偷师吗。

    灵心原本也就是觉得这个汤闻起来挺香的，于是就开口说要买下。本来没有多想要，只是却被这个不知好歹的东西拒绝了。

    呵。

    没错。

    她本来并非非要不可，可是这会儿被拒绝扫了她的面子，那么不管这汤好不好喝能不能卖，她都一定要了。

    因为这会儿，已经不是一碗汤的事儿了，而是关乎她大小姐的面子。

    这几日还真是流年不利，总是遇到这种不长眼的东西。

    本来已经被时间平息的火气一下子被眼前这个小厮全部勾了上来，越想越是恼怒。

    该死的奴才，老虎不发威，真当她这个灵家小姐是病猫了。

    还真是什么阿猫阿狗都敢骑在她脖子上作威作福了。

    但是碍于君少在场，所以她并没有立刻将往日的嚣张表现出来，而是撒娇扮柔弱，等着英雄一怒为红颜。

    软绵绵的小手拉着君少的胳膊，声音软糯，带着几分哭腔，“君哥哥，心儿就是想要吗，君哥哥。”

    一个娇滴滴如花似玉的小女子这样拉着你说想要，估计只要是个男人都拒绝不了。

    看着这样的灵心，君少心里痒痒的，恨不得现在立刻就办了她。

    无奈大庭广众啊，只能先替他摆平了眼前的麻烦事儿，然后再~说

    “心儿妹妹别急，君哥哥一定满足你，乖。”温柔的语气，脸上写满了柔情还有强忍着的情欲味道，另一只手按在灵心的洁白的手背之上，不动声色的摸了两把。

    这个手感，真是不错啊。

    回头，怒声厉喝，“你可知道本少爷是谁，心儿妹妹跟你要东西，那是你的荣幸。你不感恩戴德就罢了，竟然还敢拒绝，本少看你是活的不耐烦了吧。”

    君家在君州就相当于一国帝王的存在，君家这些少爷更是招惹不得。尤其是三少爷跟四少爷，据说是君家主最宠爱的妾室生的孩子。

    “我…我认识你…你…你不就是君家少爷吗…君家少爷也不能不讲理吧，我不愿意卖的东西，难不成君家还要强抢不成！”听着说话的语气，结结巴巴的，不用猜也知道这个胖子还是有些害怕的。可就是如此地步了，他还是死死抓着那个小碗藏在身后，好像什么无价宝贝似的，深怕被人抢了去。

    “呵，有点意思。”经过他们这一番吵闹，灵儿的早餐已经吃完了。

    外面的喧闹声尽管很大，可是依然没有影响到灵儿的食欲。

    况且，这可是自家宝贝儿子亲手做的，不能因为一些不相干的人就浪费了。

    不听胖子这话还好，听了君少更气恼了。知道自己是君家少爷还这般嚣张，怪不得心儿妹妹会这般气愤，像这样不知进退的贱民，是应该好好教训教训。

    “你们都是死人吗，没看到这个贱民以下犯上，欺辱你家少爷。还不赶紧给本少爷将这个贱民拿下。”原本只是想替灵心出气，可是这会儿，连他自己都被气着了。

    不知好歹的东西。

    “对了，你们别心儿妹妹要的东西弄撒了，给本少抢过来。”

    话落，原本站在君少背后的两名小厮立刻上前，一左一右，欲拿住那名伙计。

    就在眼看要被抓住的时候，那胖子立马儿蹲下，让那两名小厮扑了个空。两人相互对视一眼，再次朝着胖子而去。

    别看人家胖，身形还挺灵活的。左弯右窜的，几次躲开了。

    最后趁着两名小厮不注意，直接跳到了桌子后面，然后一脸气愤的说道：“哼，你们这些坏人，不就是想要俺手里这碗吗，行，给你们。”然后伸手仰头，一股脑的全喝了，将空碗朝着灵心的方向扔了过去。

    “呐，俺给你了，拿去吧。”

    “……”

    赤裸裸的挑衅啊。

    如果说适才灵心只是愤怒的话，这会儿可是暴怒了。

    这个该死的贱民，竟然敢当着这么多人的面，如此欺辱自己，今日不杀了他，着实难解心头只恨。

    注视着胖子的一双眼睛此刻仿佛萃上了毒，恶狠狠的，恨不得将其剥皮拆骨。

    不过在转头看向军少的瞬间，就恢复了楚楚可怜。一双眸中蕴满了泪水，仿佛只要一眨眼，那银豆子就要落下来了，好生让人心疼。

    “这个丑女人，真是个戏精。”这一幕落在夏君驭眼里，得到了这样一句高度评价。

    哈哈哈，不愧是自己的儿子，被自己影响的，戏精这样现代的名词都学会了，真是孺子可教也。

    吃饱喝得，也该去看看热闹了。

    灵儿倒不是一个爱凑热闹的人，不过这件事情关系到自家宝贝做的美食，就不算是事不关己了。

    她并非什么好人，可是也不愿意眼睁睁看着自家宝贝的美食落到那个绿茶婊手里。

    许是天生犯克吧，她就是看那个灵心不顺眼。

    听着小碗在地上摔碎的声响，灵心的心情也如同这碗一般炸开了。当然了，感同身受的还有君家少爷。

    仿佛此刻摔碎的不是一只不值钱的碗，而是他君家三少爷的面子！

    “呵，真是不知死活。本来今天本少爷心情好，想说买下你手里的东西，既然你如此不识抬举，那就别怪本少爷无情了。”说话间灵力涌动，自君少身后而起，灵力中夹杂着丝丝银光，带着浓重的杀意。

    风起云动，乌云蔽日，这是雷电之力被调动才有的气象。

    虽然只是星星之火，却威力强大。

    周遭的空气都被搅动了，露出隐隐的压力。

    灵儿眼眸微眯，想来这三少爷受宠，也不尽然全是因为他姨娘的关系。

    君家家主并非糊涂之辈。如果不是君三少有这样过人的天赋，不管他的姨娘怎么蛊惑，都不可能嚣张到今天这种地步的。

    “无知小民，能死在本少爷的手上，也是你的荣幸了。去死吧！”凌厉的目光直勾勾的注视着还在桌后吧唧嘴回味美食的胖子身上，双手抬起不断朝着中间收拢。

    感受到了来自四面八方的压迫感，胖子才悠悠的回过神来。

    “卧擦，一言不合就动手啊。能不能提醒一下俺。什么鬼东西，挤死俺了，挤死俺了，完了完了，昨晚吃的七色汤圆都要被挤出来了。”

    “……”这个胖子还真是脑路清奇，都大祸临头了，关心的重点竟然是昨晚吃的汤圆。

    “俺的身材啊，都要挤瘦了，俺可是吃了好多美食，好不容易才养的这么些肉啊。”

    俺的娘呦，这是要打死他的节奏啊。

    他从小就热爱美食，不爱修炼，所以这个修为低的跟没有似的。

    今儿遇上君家少爷这尊大佛，他被说反抗了，恐怕是连逃命的余地都没有。

    看来他金大胖的一身，就要交代在今天了。

    “你们这些坏人，欺负俺就算了，都不让俺吃饱饭再上路！”

    好遗憾啊，他连早饭都没吃饱，就要一命呜呼，想想就好伤心啊。

    ……

    如果他下一秒就要死了，那么这句话就是他的遗言。只不过没想到说得竟然还是吃……

    真是资深吃货，比不了啊。

    “你个死胖子，死到临头了还在关系吃的，人家都说人为财死鸟为食亡，本小姐看你不是人吧。”

    不知道为什么，看着这个胖子完全不惧怕也不求饶的模样，心里就莫名的想起了那个妖艳贱货！

    这两日真是邪了门了，遇到的都是一些不怕死的贱人！

    没办法啊，大小姐平日里高高在上，被众人膜拜惯了，见不得这样张牙舞爪的。

    越想越是生气，情不自禁的拔出自己系在腰间的鞭子，朝着那个还在挣扎的胖子抽了过去。

    众人心想，这下这个胖子彻底玩完了。看那个姑娘恶狠狠地眼神就知道，这是要一招弄死他啊。

    然而鞭子就在要落下的时候，被一只芊芊玉手跟握住了。

    “哪里来的贱婢，敢坏本小姐好……是你！”喷火的双眸顺着那双手望去，入目，一张老面孔印入眼帘。

    姿色如仙，气质如魅，身侧拉着一个小男孩，好似从画卷中走出来的九天仙女和仙童，美的那般不真实。

    “该死的小贱人，又是你！”还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，她真愁着前几日的那口恶气不知道上哪出呢，这马上就又遇上了。

    这一次，没有忠叔那个吃里扒外的老东西碍事，而且她身后还站着君家。这里可是君州，君家的地盘，她这次握着绝对的优势，不信治不了这对贱人母子。

    轻轻的松手，推了一下握着的鞭子，灵心没注意，猛地往后踉跄了两步。君三少见状，立刻上前，将灵心拉到了怀里。

    “心儿妹妹，你没事吧。”语气关切，神色紧张，看起来一副好哥哥的模样。

    灵心下意识回眸，秋水含情，含羞的点点头，“谢谢君哥哥，心儿没事。是心儿不好，没注意到那位姑娘会突然出手，所以…是心儿给君哥哥添麻烦了。”说完，一双秋眸中的水汽立马儿就氤氲了上来，让人看着心疼不已。

    没注意到的意思就是，是灵儿趁着她分神的时候出手偷袭。

    这话说的很有水平啊。

    既表现出了灵儿的心思歹毒，手段下作，又衬托了她高贵大气，光明磊落的大小姐形象。而且还挽回了被灵儿占了上风造成的狼狈，一石三鸟，妙哉妙哉。

    “娘亲，这个女人真的好不要脸。明明是自己技不如人，却要找这样一番说辞来抹黑你抬高自己。刚才是绿茶婊，现在就装起白莲花了。长得丑就算了，心地还这么黑，真是让人作呕。”

    听着灵心说的话，夏君驭连看都不看他一眼，声音软软的说道。

    仰着头，一双眼睛瞪得圆溜溜的，看起来一副天真无邪的模样。周围的吃瓜群众看到夏君驭这个小人儿之后，都快被萌化了。

    这个小公子，真是太可爱了。

    虽然看起来年龄不大，可是长得那相貌，真是迷死个人。

    “阿妈，茵茵喜欢那个小锅锅，茵茵长大了阔不阔以嫁给他。”一名跟着自家母亲来吃饭的小姑娘摇晃着自家母亲的胳膊说道。

    “茵茵乖，你还小，嫁人的事儿，还早着呢。况且，你昨日不是还说，长大了要嫁给二表哥吗？”

    “阔数…这个小锅锅比二表锅好看鸭。”

    “……”乖女儿啊，你这样看脸可不好。而且，你这变心变得也太快了吧，让昨天刚跟你定下娃娃亲的二表哥情何以堪。摸不是你忘记了，昨日是你哭的要死要活，非要二表哥答应长大了娶你当娘子的不成！

    “不过二表锅确实长得也不错，要不茵茵把他们都娶了好了。”

    “……”母亲猝，实在是接不住自家姑娘这话茬儿了。

    看着周围行人用怪异的目光看着他们母女两，她实在是不好继续在这里看热闹了，于是抱着自家这个花痴闺女，回家去了。

    再待下去，不知道这闺女还要说出什么奇葩的话语来。

    这对母女的对话，自然也都落到了灵儿和夏君驭耳朵里。

    灵儿觉得好笑，夏君驭却脸黑了。

    怪不得娘亲告诉自己女人都是骗子，以后千万不能被女人的假面具蒙蔽了。今日一看，果真如此。

    注意到灵儿脸上的笑容，夏君驭脸黑的更彻底了。

    “女人果然都是坏心眼的，除了娘亲之外。”

