
有了阿荣的支持，昱霖心中困扰已久的雾霭一扫而光，虽然不能在报纸上发表文章抨击国民党的腐朽统治，但可以通过商务印刷厂所印制的传单，标语来揭露国民党政府鱼肉百姓，贪污腐化，横征暴敛，卖官鬻爵的本质。报纸还要用钱来买，传单可是不用花一分钱就能看到，传播更为广泛，打击力度也更大。

昱霖通宵达旦地撰写传单，然后把底稿交给阿荣，阿荣到商务印刷厂之后，便趁工头不备，进行排版印刷，随后把这些印刷品悄悄地堆放在废弃品仓库里，到了夜晚时分，阿荣和他的几个哥们就会悄悄来到仓库里，把这些印刷品带走，然后在大街小巷张贴标语，白天则到商场里，游乐场里，菜市场里偷偷地散发传单……

一时间，街头巷尾，市井巷陌的老百姓们都对时政产生了浓厚兴趣，大家议论纷纷，说长道短，指谪声，抨击声，谴责声，鞭挞声不绝于耳。国民政府的这座大厦的地底下的火山正在聚集能量，蓄势喷发。

统治者当然不甘心就此被民众的谴责声所吞噬，他们更加变本加厉地迫害异己分子，更疯狂地抓捕散播这些令他们坐立不安，心惊肉跳消息的赤化分子。

阿荣坐在大光明电影院的二楼包厢里，电影即将散场，人头开始攒动，趁着黑暗之际，阿荣便从随身携带的布包里拿出一叠传单，朝楼下散发，刹那间，这些传单像天女散花般飘飘洒洒地散落到人们的手里，座位上，大家拿起传单一看，原来上面写的是国民党军队王牌军七十四师在孟良崮被全歼，师长张灵甫被击毙的重大新闻。观影者看罢之后，大家议论纷纷。

“唉，国军的王牌军竟然被共军全歼，全师三万多人就这么给打没了。”一个观众手上拿着传单，边看边摇头边议论。

“是啊，张灵甫的七十四师可全都是美式装备，而且还有空军支援，居然打不过陈毅，粟裕的小米加步枪，看来国民党已经大势已去，无可救药啰。”另一名观众对国军的表现也颇为失望。

“是啊，七十四师是国军五大王牌之一，他张灵甫又是老蒋的爱徒，居然被打得这么惨，真的是没想到。解放军这是百万军中取上将首级啊。”

……

看见大家都在议论纷纷，阿荣很是得意，兴奋地从包厢里出来，朝电影院门口走去，忽然，旁边跑出两个人，抓住阿荣的胳膊：“跟我们走一趟。”

阿荣知道身旁两个是便衣特务，他趁观众正朝门口涌去之时，奋力挣脱二人之手，朝人群挤去，一时间，门口的观众被推推搡搡朝大门口冲去，两个便衣紧盯不放，也用尽吃奶的劲朝门口挤过去。

阿荣拎着布包挤出大光明电影院后，就拼命沿南京路朝外滩飞奔而去，后面两个便衣紧追不舍……

今天胜男又带着虎仔去大世界赚钱去了，上次虎仔赚了三十个铜板，吓得飞镖摊的老板赶快收摊。胜男觉得这是个赚钱的好方法，于是又怂恿虎仔跟她一起去大世界游玩，那个飞镖摊的老板一见到虎仔，立马就躲了起来，结果飞镖没有玩成，好在除了飞镖摊之外，还有套圈圈，钓鱼，射击等游乐项目，这些对于虎仔来说，都是小菜一碟，不一会儿，胜男手上就全是奖品。

“虎仔哥，侬老结棍呃，侬一来，游乐摊头呃老板个个都是愁眉苦脸呃。”胜男身穿一身白色连衣裙，手上抱着一只会眨眼睛的洋娃娃，笑得像朵花似的：“虎仔哥，要不，阿拉再到南京路上呃七重天去别相别相。”

“你还没玩够啊？我们已经出来大半天了。毛豆子，我们还是回去吧。”虎仔拿着一大堆奖品，看着游兴未尽的胜男，皱了皱眉头。

“难得出来一趟，就别相得尽兴一点嘛。”胜男拉着虎仔的手摇晃着。

“胜男，你真的是太贪玩了。照相馆里还有很多事要做呢。“虎仔急着想回家。

胜男撅着嘴，可怜兮兮地望着虎仔。

虎仔见胜男有些沮丧，于心不忍，便改口说：”这样吧，我们不去七重天了，就到南京路上吃点点心，然后我们回家，好吗？”

胜男虽然有点失望，但听虎仔说去吃点心，情绪又高涨起来：“好啊好啊，个么，阿拉去沈大成点心店，我晓得呃，这爿店最好吃呃是双酿团，阿拉去买点吃吃，好伐？”

“好，你带路，我跟你走。”虎仔看着手舞足蹈的胜男，觉得她是个挺容易知足的女孩。

胜男拉着虎仔的手，一路上蹦蹦跳跳，来到了沈大成，虎仔买了三块双酿团，自己吃一块，胜男吃一块，还有一块是带给胜男老爹的。

虎仔和胜男二人在南京路上边吃边溜达，忽然，胜男看见阿荣朝自己的方向狂奔而来，后面有两个人紧追不舍。

此时，阿荣也看见胜男了，边跑边把手上的布包甩给她：“毛豆子，接牢。”

布包在空中划了根弧线，准确地落在了胜男的怀里。胜男接过布包，打开一看，里面都是一些传单和标语，连忙把布包藏在身旁的垃圾箱里：“师傅，侬快走，我来拦牢伊拉。”

阿荣点了点头，继续往前跑去。

胜男往四周一看，旁边有几个建筑工人正在搅拌水泥，她连忙把手上的洋娃娃朝虎仔手上一塞，飞跑过去，拿起地上的水泥小桶，往黄沙堆里一抄，拎起半桶黄沙朝地上撒去，后面两个便衣没有收住脚步，脚下一滑，立马摔了个四脚朝天，顿时躺在地上哭爹叫娘。

胜男赶紧从垃圾箱里把布袋取出来，拉着虎仔一溜烟地跑没影了。

虎仔和胜男二人一口气跑回了照相馆，虎仔警觉地朝四周张望了一下，见没人跟踪自己，便赶紧关上了店门。

进了屋子之后，两人喘着粗气，相视一笑。虎仔从布包里把东西拿出来，一看，是揭露国民政府罪行的传单和标语，很是兴奋。

“毛豆子，原来你师傅跟我们也是一路的。”虎仔兴奋地说。

“是吗？虎仔哥，这上面写的是什么呀？”胜男没念过书，识字不多。

“我给你念一下。”虎仔拿起一张传单念了起来：“华东野战军以百万军中取上将首级的气魂，在广大人民的大力支援下，一举全歼国民党军精锐“五大主力”之一整编第七十四师，沉重打击了国民党军队，粉碎了国民党军对山东的重点进攻。此战创造了我军在敌重兵集团密集并进的态势下，从敌战线中央割歼其进攻主力的范例。这一战役的胜利，是在诱敌深入、持重待机，最大限度地集中兵力于能应付各种可能情况的机动位置这一指导思想下取得的。关键的一着在于，前线指挥员粟裕同志善于分析敌情的变化，适时而准确地看出了强敌在一定条件下出现了致命的弱点，从而当机立断，迅速抓住战机，毫不犹豫地定下“虎口拔牙”的决心；在战役指导上，做到因时因地制宜，果敢地采取了“中间突破”的大胆行动：利用山区的复杂地形，隐蔽地楔入敌人纵深，集中优势兵力实施分割包围，连续攻击，不给敌人以喘息整顿的机会；并且严密组织了主攻兵团与阻援兵团的配合与协同，从而达成了全歼和速决。”

“虎仔哥，是不是阿拉打了大胜仗？”

“嗯，是大胜仗，国民党军队不堪一击。”虎仔兴奋地告诉胜男这个重大的胜利。

“个么，阿拉应该把迭个好消息告诉给全上海呃老百姓听。”胜男提议。

“对。”虎仔望了望这些传单和标语：“毛豆子，今天晚上我们去贴标语和传单吧。”

“好，我去把我呃诶些小兄弟都叫过来。”胜男想起了她手下的那些虾兵蟹将。

虎仔想了想，他怕这里的照相馆据点暴露，便对胜男说：“这样吧，我们吃完晚饭之后，我跟你一块儿去棚户区找你的那帮小兄弟。”

“好啊，我好久没看见伊拉了。”胜男不禁有些想念她曾经的小伙伴。

“毛豆子，今天晚上，你还是装成假小子吧，这样我们行动起来方便一些。”虎仔觉得胜男一副淑女的打扮，实在是不适合晚间的活动。

“我晓得呃，吃好夜饭，我就换好衣裳跟侬一道出去。”

晚饭过后，虎仔，胜男跟老爹打了声招呼，说是出去找朋友玩，老爹本来就对胜男管教比较松，何况还有虎仔相伴，所以也就更放心了，随口吩咐一声早点回家，便休息去了。

虎仔和胜男拿着布包和几罐浆糊和几把刷子，朝棚户区走去……

到了棚户区之后，胜男把这些流浪儿都召集在一块儿。

“毛豆子，侬寻阿拉有啥事体伐？”塌鼻头问道。

“有一件非常重要，外噶老有意思呃事体要交给那去完成。”毛豆子双手叉腰，开始了战前动员：“这桩事体也是一桩有点危险呃事体，那有胆子伐？”

“有。”小巴喇子们齐声回答。

“好，现在我就开始布置任务。”毛豆子从布包里把传单和标语拿出来：“矮胖子，侬跟鼻涕王一组，塌鼻头，侬跟眯细眼，瘌痢头一组，我跟虎仔哥一组，阿拉今朝夜头，把格点传单都要贴到上海呃各条马路上去。那听懂了伐？”

“听懂了。”小巴喇子们争先恐后地回答。

“那要多贴几条马路，特别是闹猛呃马路上，我跟虎仔哥去大马路，二马路；矮胖子跟鼻涕王，那去三马路，四马路；塌鼻头，眯细眼跟瘌痢头，那去五马路跟六马路。不过，大家要当心，最近警察蛮多呃，不要被警察发觉，要偷偷点贴。那都听懂了伐？”

“听懂了。”小巴喇子们点了点头，大家都觉得这件事情好刺激，好好玩。

毛豆子和虎仔把传单，标语和浆糊瓶，刷子都分给了这些小毛孩。

毛豆子站在一块砖块上，手一挥：“出发。”

这些小巴喇子们怀揣着一颗砰砰乱跳的心，拿着装有传单，标语，浆糊瓶和刷子的袋子朝着各自的目的地飞奔而去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374502"  chaptername="第一百五十五章  初生牛犊">加入书签</a>
</div>
