    第146章 程跃炼器，龙骨无影剑

    星辰铁渐渐凝固，一个五角星出现在了手中。

    还是红色了，看到这个的时候，程跃自己也不知道当时在想什么。

    不过所幸已经是炼制成功了，拿着醒醒的时候，仔细的看了一眼之后，便是明白了其品质。

    后天中品灵宝。

    程跃看到这个战果的时候，还算是满意。

    没有那么精益求精的想法，本身这个情况已经明显了，这个东西已经算是这么久以来炼制的最好的东西了。

    心中充斥着希冀的神色，最后便是继续忙活了起来。

    转而看着面前的情况之后，身侧的敖彩珠不明所以的拿起了那颗星星看了一眼。

    最后还忍不住开始问着。

    “师傅，这个东西究竟是有什么用处吗？”

    程跃点了点头之后，便是拿着海星，随手投掷了出去。

    星星飞出之后，周围满是星光，看起来倒是美轮美奂。

    只是片刻之后，那些幻化出的星光，便是直接炸裂开来。

    星光炸裂之余，无数的域外星辰之力在海水中激荡开来。

    看到这一幕的时候，程跃便是看着那颗星星再次飞了回来。

    途中再次飞出了星光，直到落在了程跃的手上。

    “这个东西，威力还行，没有防备的情况下偷袭还是不错的。”

    随后便是看着面前的情况，随手丢给了身后的敖彩珠。

    “拿着吧。”

    只是片刻之后，敖彩珠愣神的接住了这个星星。

    看着星星的时候，还是忍不住看了一眼自己师傅。

    搞不懂自己师傅的脑袋是怎么想的。

    这个星星的作用竟然是这个样子的。

    正准备继续问点什么的时候，便是看着程跃已经再次开始炼器的动作了。

    他算是发现了，这个火山口的质量，不比不死火山差。

    炼制起来也比那边要好上不少。

    程跃不停的炼制中，熟练度也在不停的提升。

    身侧出现的一堆的灵宝，看的应龙整个人眼馋无比。

    而且程跃还炼制出了几样非常不错的武器。

    贴别是运气不错的炼制了一件后天顶级灵宝。

    不过外形有点怪异，当时程跃炼制的时候想到了“大人，时代变了”，所以出现的外形，就是一把大号的加特林。

    看着加特林的时候，程跃没忍住，直接我在手里面试了试。

    注入灵气之后，结合自身道韵，凝结成为子弹，只要灵气撑得住，简直就是无限子弹的大杀器。

    不过攻击方式很直接，倒是没有那么多的花里胡哨。

    看了一眼加特林之后，还是小心翼翼的直接自己收了起来。

    毕竟这种东西，还是可以收藏一下的。

    随后转身看向了身后的敖彩珠的时候，随手取出了龙骨。

    看到了这个东西的时候，应龙和敖彩珠都是跟着呼吸一凝。

    没办法，这可是他们先辈的东西，若是没有炼制好的话，那可真的愧对先辈。

    应龙甚至紧张的开始说着。

    “前辈，要不要慢慢来，这个会不会太快了点？”

    程跃看了一眼，心中有些许的感觉，若是直接扔进去，肯定会成功！

    说着便是直接手一扬，丢了进去。

    龙骨入火，本来白中透着淡淡金色的模样，开始变化，白色的火焰灼烧着龙骨。

    龙骨跟着变化了起来，白骨的颜色，变成了纯正的金色。

    只是颜色还在继续变化，一些部位开始变得晶莹剔透起来。

    晶体化的一幕，让程跃有些许的激动。

    说上慢慢的控制着火焰的灼烧。

    渐渐的最后看向了面前龙骨的时候，龙骨竟然自己开始朝着天空飞去。

    渐渐的各部位的龙骨竟然开始变化，慢慢的自己竟然组装了起来。

    一把骨剑出现在了众人的面前，外面看起来倒是霸气，那宛如美玉的外表，倒是让程跃有了其他的想法。

    随后看着面前的情况之后，程跃直接勾动地火，直接涌入到了龙骨之中。

    五爪金龙，本来看着自己的外形变得已经是很帅了。

    但是看到了一道火苗直接冲着自己就飞了过来。

    五爪金龙瞬间慌张无比，便是看着面前的这场情况之后，便是忍不住开始说着。

    “前辈，别啊，我感觉自己现在状态很好，前辈你要做什么？”

    身侧的应龙看到这一幕的时候，亦是忍不住开始说着。

    “前辈，这个样子，五爪金龙不会死吧，要不停手吧。”

    敖彩珠亦是看的整个脑袋都有点大，随后便是忍不住说着。

    “师傅，要不还是停手吧，看这个样子，应该已经是后天极品了，没必要继续了吧。”

    程跃还是摇了摇头，白色的火焰入了其中。

    火焰在白骨之中疯狂的窜动着，随后看到了这一幕的时候，便是忍不住开始询问了起来。

    “前辈啊，要了老命了，要死要死！”

    “哦哦，卧槽，烫死龙了。”

    “等等，不对，好冷。”

    ......

    对于五爪金龙的抱怨，程跃没有理会。

    只是片刻，程跃感觉到了什么，便是从怀中取出了一块血红色的石头，直接丢入到了火焰之中。

    转而红色的石头开始慢慢融化，逐渐的融入到了龙骨剑之中。

    血液开始变化，红色也在火焰之中，渐渐变化。

    看到此景的时候，程跃咬了咬牙，还是继续往里面扔着石头。

    龙血石不要钱一样的直接朝着里面丢去。

    看的应龙和敖彩珠两人，心中隐隐作痛，毕竟这些东西，可是他们的底蕴之物的一部分，也是万千龙族的血液所化。

    这时候不要钱一样的，直接朝着龙骨剑扔了过去。

    五爪金龙似乎也感受到了什么，有些许诧异的开始说着。

    “龙骨，龙血，前辈，这是先天的韵味，这不可能。”

    后天灵宝便是人能够炼制的极限了，不出一意外的话，人最高就只能炼制后天灵宝而已。

    现在的龙骨剑，却带着一丝先天的味道。

    只是片刻，程跃便是又从怀中掏出了各种各样的东西，其中包含了龙筋，和一些普通的龙鳞。

    随后看着面前的情况，那股先天之气便是愈发的浓郁了起来。

    随后程跃单手直接捏出一道灵气，随手便是丢进了龙骨剑的火焰之中。

    看到这个举动的时候，应龙二人皆是好奇。

    敖彩珠便是开口询问了起来。

    “师傅，那个灵气是什么啊？”

    程跃满不在乎的说着。

    “那个啊，混沌灵气而已。”

    闻言，敖彩珠本来没当回事，但是仔细思考了一下之后，便是想明白了对方刚刚说了什么。

    瞬间便是震惊了，脸色一瞬间便是变白了。

    最后看着面前的情况之后，随后便是忍不住开始说着。

    “师......傅，你开玩笑吧，一定是玩笑吧......混沌灵气！”

    应龙也慌张了起来，那玩意他们都不敢吸入，若是入体，不能迅速的平复其中的地火水风的话，即使是准圣也不是很好受。

    现在竟然用这个炼器，这个状态看起来的话，最后便是忍不住让人担心了起来。

    但是按照程跃刚刚炼器的动作来看的话，他们就算说什么对方估计也不会仔细听得。

    只能是两人站在一旁有些许担心的看着那边的龙骨剑。

    虽说其上带着些许的先天之气，但是还是没有跨过去，这一道混沌灵气加入其中之后。

    整个龙骨剑开始躁动了起来。

    整个剑身变得金光闪闪了起来。

    转而金光收敛了起来，整个剑身开始慢慢的透明了起来。

    程跃看着这一幕的时候点了点头，不过还是忍不住说着。

    “五爪金龙的龙骨质量稍差了一些，若是更高级的，最后应该能够做到后天返先天，若是来上一头混沌魔龙的龙骨，说不定能够直接炼制出混沌灵宝差不多的灵宝了。”

    应龙和敖彩珠刚擦了擦额头的汗，听到这么一句话的时候，整个人差点裂开了。

    他们对视了一眼之后，皆是大惊了起来。

    都是在想着，按照这位的说法的话，要是用上祖龙（应龙）.，.....

    两个人想的时候，应龙感觉到了有什么不好的地方，浑身发冷。

    敖彩珠也感觉自己似乎想的有些许的不对劲，迅速的放弃了这个想法，转而看着面前已经快要完成的宝剑。

    整个剑身已经再次出现了变化，龙骨的外形开始被填充，渐渐的变成了正常长剑的模样。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住说着。

    “这把剑，到时候便是放在龙族。”

    闻言，两人皆是心中大动，这个剑刚刚二人还觉得用的材料太多了。

    现在应龙整个人心态变了，瞬间便是感觉到了，用的不算多，甚至全用了都不算多。

    程跃看着头顶的那把剑的时候，无影无形的样子，比之在帅气的样子更加好。

    毕竟有一个无影无形的武器，比之其他的更加有威胁一些。

    程跃坐在那里开始等待着长剑的出世，起码要等火焰彻底让其隐形才算是成功。

    看着头顶的那一幕的时候，应龙两人也是等待了起来。

    这可是龙族的一个宝贝了呀。

    已经是最顶级的灵宝了吧。

    这边等待着，五爪金龙现在并不好受啊。

    *****的感觉可不是那么舒服的。

    此时简直是感觉自己随时都有可能崩坏。

    但是他也能感受到自己身上的变化，那种随时都可能晋级先天的感觉，还有刚刚程跃的承认和肯定，瞬间便是让他想到了什么。

    最后便是咬牙坚持着。

    此时的海底几人都是没有注意到，海面之上，一朵朵雷云正在凝聚，似乎时刻都会劈落一般。

    程跃似乎感受到了一般，便是看了一眼头顶。

    随后单手一挥，一道白光，从指间飞出，朝着天空而去。

    入了雷云之中后，便是瞬间吧雷云打散了。

    看到这一幕的时候，程跃瞬间便是感觉，这个感觉似乎是不错的。

    随后便是忍不住开始问道。

    “我们等着就行了，这把剑要不了多久就会出世了，说不定日后若是有机会得了乾坤鼎，还能直接给其放进去练一练，有机会成为一件先天灵宝。”

    乾坤老祖的伴生灵宝，若是放在混沌之中的时候的话，其实没有太大的作用。

    不过放在洪荒之中，算是不可多得的异宝了。

    毕竟让宝物成为先天这种能力，这种能力真的强悍。

    敖彩珠看着自己师傅的时候，最后还是开口询问了起来。

    “师傅，你为什么，刚刚要往里面放混沌灵气啊，那个东西可是不好吸收的东西啊。”

    程跃瞬间就无语了，他自然知道那个东西不好吸收。

    但是他也没有吸收啊，那个东西也只是磨砺剑身用的。

    “混沌灵气，地火水风未平，是磨砺剑身的好东西，对于那把剑来说，算是不可多得的机缘了，没事的，你们放心吧。”

    闻言几人皆是松了一口气。

    眼光皆是看着头顶的那把长剑。

    “唉，这炼器之法，果然是好东西，只是彩珠，你若是想学的，可以多看看我给你的功法，那其中包纳万千，你仔细研究便是。”

    闻言敖彩珠点了点头，只是未曾想到，竟然会有这么一把长剑。

    程跃随后又想到了什么，最后看了一眼那个长剑之后，便是忍不住说着。

    “估计日后可能有段时间，要借用这把长剑一下了。”

    闻言应龙有些许的疑惑，便是忍不住问道。

    “前辈，为何要借用这个长剑。”

    程跃其实也是想到了屠巫剑的事情了。

    妖族不炼制屠巫剑，日后自然轩辕剑也有点悬。

    毕竟传闻，这屠巫剑便是日后的人皇之剑。

    到时候说不得要找个东西代替，索性便是用这个刚刚好。

    放到人族之后，看看还会不会诞生秦始皇。

    若是诞生了，这个剑便是等到秦始皇身陨之后，直接取回龙族便好。

    也算是借用一番，反正也是他炼制出来的。

    “人族到时候免不了要用一番，到时候我会来取，待到人后自当归还，还请放心吧。”

    应龙点了点头，他自然不敢有什么意见。

    人族要用就用，前辈都说会归还了，他还担心个锤子，完全不用担心的。

    (本章完)

