    毕竟。

    若不是这个小子的话。

    这一次的考核必然会是以他为第一名的成绩所收场才对。

    结果却想不到冒出这么一个嚣张无比的小子，抢走了他的风头！

    这对于他来说。

    此刻自然对叶辰也是一番厌恶无比！

    “多谢成师兄！”

    一侧。

    听到成康非的这番话后。

    关怡顿时心中一喜，紧接着便连忙一阵抱拳答谢道。

    “啧啧……”

    “你先别着急答谢我，等待会几轮考核结束后，你在休息室当中等我，正好师兄最近身体有些不舒服，恐怕需要你来帮忙好好调理一番才是！”

    听到对方的这番话后。

    一侧的成康非顿时阴骘一笑，紧接着便顿时伸手朝着关怡的身上游走一圈后，随即在对方耳边一阵低声开口说道。

    在他看来。

    眼前只不过是区区一个侍女的关怡。

    完全跟一个玩物没有任何区别！

    既然对方想要借他的手来教训眼前的叶辰，那么他也正好可以借此机会，将姿色还算是能够看得过去的这名侍女给好好地品尝一番才是。

    “这……”

    “好吧。”

    闻言。

    关怡脸色顿时微微一变。

    不过，当她一想到眼前的成师兄乃是副阁主的记名弟子，而且放眼整个丹阁当中，都是作为较为年轻的三品级别炼丹师，往后甚至前途无量时。

    她便没有犹豫。

    随即半推半就地开口答应了下来。

    毕竟，整个丹塔当中不知道多少侍女对眼前的成师兄有着心思。

    如今既然这个机会能够轮到她的身上。

    那她自然也不会将其拒绝才是。

    ……

    “这一次第一轮考核当中。”

    “除了成康非的成绩达到了三十九分的程度外，便是先前我与魏老在批阅当中不慎出现误会的叶辰，他的成绩乃是最高的满分四十分完美成绩！”

    “不过，本长老想说的是……”

    “成师侄，你可要好好加油，不要让副阁主跟本长老在接下来的几轮当中失望才是，毕竟你作为副阁主的记名弟子，总不能被区区一名外边不知名的炼丹师给比下去吧？”

    “否则那样的话，副阁主与整个丹阁的颜面又该往哪搁？”

    看到自己方才的这番宣布出现效果后。

    一侧的黄长老心中顿时冷笑一声。

    紧接着便一脸笑呤呤地看向不远处正一脸仇视地看向叶辰的成康非，随即便来到对方身前，拍了拍对方的肩膀后，装作一副用心良苦地开口劝说道。

    对他来说。

    只要将他眼前的成康非拉拢到自己这边阵营当中的话。

    那么在接下俩的两轮考核当中。

    便有着一定的胜算将叶辰给踢出局才是！

    “黄长老放心！”

    “我必然不会让您与丹阁失望，在接下来的两轮考核当中，我一定会以排名第一的成绩胜出才是！”

    听到一侧黄长老的这番话后。

    成康非心中一凛。

    紧接着连忙抱了抱拳后，便一脸恭谨道。

    在他看来。

    显然眼前这正是一个机会！

    若是他能够抓住这个机会，在这一轮的考核当中让黄长老刮目相看的话，那么一但这个事情传入到副阁主的耳朵当中，或许就连副阁主都会将他收为亲传弟子也极有可能才是！

    “恩，不错。”

    “若是你这一次表现可以的话，或许我便会给副阁主提点建议，让他考虑将你提拔为真传弟子，到时候你便与左修以及秦丹凤两人平起平坐，甚至是在丹阁当中地位大升。”

    “可你若是一但败落在这个区区战云宗炼丹弟子手中的话，恐怕到时候必然就连副阁主得知这个消息也会震怒才是！”

    “所以你必须要做好准备才对……”

    看到眼前成康非的这番态度后。

    一侧的黄长老顿时满意一笑。

    紧接着便一阵开口叮嘱道。

    对他来说。

    虽然应付起魏老来需要小心翼翼，免得将对方给招惹下来，可是应付起眼前区区一个正在考核三品级别炼丹师的成康非来说，显然是在简单不过。

    仅仅是几番话的功夫。

    他便可以让对方成为自己手中的一枚棋子。

    任由他所摆布！

    “多谢黄长老提拔赏识！”

    “晚辈感激不尽！”

    听到黄长老的这番叮嘱后。

    一侧的成康非顿时微微一愣。

    紧接着目光当中闪过一道狂喜之色后，便连忙一阵开口答谢道。

    就连他也没有想到。

    平日当中与他非亲非故的黄长老，如今居然会对他这般赏识，甚至愿意为他在副阁主的面前美言一番，也正是因为如此，他必然不能够让眼前的黄长老失望才对。

    至于那个叫做叶辰的小子。

    显然便是他如今的绊脚石！

    只有将这个小子在接下来两轮考核当中狠狠地针对一番，将其踢出局的话，他才能够让眼前的黄长老满意，同时能够有机会让副阁主对他刮目相看。

    否则的话。

    若是一直被这个叫做叶辰的小子抢夺他的排名第一。

    那么到时候就算是黄长老想要替他美言一番。

    恐怕也根本无法说的出口。

    毕竟。

    不论在什么时候。

    只有第一才是最受人所瞩目的。

    至于第二名。

    显然一直都是无人问津。

    对于这一点。

    一直以来作为记名弟子的成康非心中自然是最清楚不过，所以眼下既然抓住这个机会，那么他自然不会选择将其错过，而好好地把握才对！

    “好了……”

    “先休息一会，养精蓄锐，等待会第二轮考核开始后，在加油便是！”

    见自己的计划成功后。

    一侧的黄长老目光当中顿时闪过一道精芒。

    紧接着便将早已经准备好的一枚玉简悄悄地递给身前的成康非后，随即便拍了拍对方的肩膀，直接朝着不远处的长老大厅位置走去，不在继续浪费时间。

    毕竟。

    距离第二轮考核开始还有一些时间。

    他必须要先将脸上的伤势给处理一番才是。

    免得继续在丹阁当中丢人现眼下去！

    至于魏老先前给他的那瓶六品级别疗伤丹药，则先好好保存起来，等找机会好好地研究一番，或许能够从那瓶六品级别丹药当中，找到一丝突破五品级别炼丹师的契机！

