    至从跟楚国开战到现在都十多年没有回去了，说起来，众多回忆涌了出来，王康归心似箭！

    不止是吊唁姜承离，他更想回去看看……

    其实对他而言，这是一个吞并赵国最好的机会，姜承离驾崩，赵国无主，又有他原来打下的基础……

    可王康总是下不定决心，这不是圣母，而是大丈夫有所为，有所不为，如果他真这样做了，跟天问又有什么区别？

    赵国太特殊了！

    不止是因为姜承离，还有其他原因……

    王康就是赵国人，富阳家族在赵国根深蒂固，具有相当大的声名，而且在很长一段时间内，赵国人都把他奉为救世主一样的人物……

    这些种种，让他对赵国有相当深的情感。

    哪怕现在赵国人都以他为荣，当做自己人。

    当然赵国对他也是格外的支持，不说其他，就是现在大秦王朝的很多主要官员都是赵国人，都位居要职。

    这些人的想法不得不考虑。

    赵国与大秦是最好的邻邦，基本不分彼此，这种状态是最完美的，如果王康真那样做了，影响会相当大的。

    这是原因之一。

    退一步来讲，哪怕不吞并赵国，赵国也是以他为首，整体的大联盟不会破坏……

    这是另一种方式的统一，王康觉得这样会更好一些，也更符合他……

    突如其来的消息，打乱节奏。

    正值年末，临近岁日。

    今年是值得庆贺的一年，因为大秦版图扩大，吞并三国，这在大陆历史上也是极为少见，也足矣载入史册……

    王康的成就，当然也达到了顶峰！

    最开始是他攻灭大陆上最强大的楚国，在此基础上建立新朝，之后又吞并三国，这种成就之大，实在太过少有，也不是谁能轻易做到的事情……

    今年要大庆。

    王康也将亲自参加贺典。

    可现在也没有心情了，去赵国路途不近，若耽搁时间太久，去了可能也晚了。

    现在赵国都可能出乱子，在他收到消息时，姜承离驾崩也有些时日，所以不能再拖延，必要要及早出发！

    好在现今大秦已经步入正轨，太子王安也能独当一面，哪怕他离开也没有什么事情……

    做了决定，就开始准备。

    朝议结束，王康就找来太子王安交待，年末庆贺之事，由他主持。

    至于其他的也没什么事情，王康经常离朝外出，众多朝臣都已经习惯了……

    这位陛下从来不是循规蹈矩的人，你指望他能遵守常规礼法，根本不可能。

    就连很多老臣都气的吹胡瞪眼，可没有丝毫办法。

    要回去了，而且还是吊唁姜承离，那姜承化自然要随同回去。

    他可是姜承离的亲哥。

    姜承化可是枢密院的军方大佬，或许还是以前的事情放不下，他很久都没有回赵国了……

    张纤纤也是要回去的。

    他的父亲曾是赵国西山行省总督宣平候张敖，早已上了年纪告老在家。

    其实年纪已经很大了！

    王康早就想着接过来，但年纪大了，不太方便，另一方面张敖不想来。

    就好像王康的父母一样，他们在赵国待久了，习惯了那里生活，不想再折腾了。

    还有林语嫣也回去。

    因为她父母也在赵国。

    另外王康还多想想，谁还想回去，顺路一道。

    跟赵国是难以割舍了。

    虽然他建立了新朝，但赵国那边基本没受什么影响。

    阳州，完全是在王家的控制管理之下……很多很多都是姜承离在照应，这份恩情，他得承着……

    另外王康又通告了内阁朝臣，他要回赵国，看望亲人，做一些交待，这都是正常的流程，至于赵皇姜承离驾崩的事情，王康并没有大肆传扬，这是为了避免引起不必要的事宜……

    只用了三天时间，就准备齐全，在临近岁日的前几天，王康踏上了回赵国的路程！

    大秦跟赵国相领，边境融洽，准确的说没有边境，因为没有驻军，没有设卡，就好像是一个国家！

    不止赵国是这样，跟其他国家也是如此。

    这还是多年前王康以大秦的名义跟赵国，燕国，越国，齐国等国家签订了同盟合约。

    合约规定同盟国之间不驻军，不设卡，打破贸易壁垒，促进区域一体化。

    这种模式类似于现在的全球化，对各个国家的发展，都有巨大好处！

    说是同盟可不止是简单的同盟，在各方面都加深的合作，几年前又在寿春签订了新条约。

    这条约主要是涉及到金钱方面，货币改制。

    根据条约内容，各国将国内所有黄金都存放在秦国，由秦国保存，以黄金为抵押保障，由秦国发行纸币，进行流通……

    这还是王康学习了美联储的做法，也正是因为当年的布雷顿条约，确立了美元的位置。

    王康比这更彻底！

    他控制了货币，就是控制了这几个国家的经济。

    经济命脉被牢牢的控制在手里，还能怎么样？

    这么多年的发展，纸币已经大规模流通，也很成熟，而被人们接受。

    负责此项的就是大秦商行。

    这些种种，让这几个国家都依附秦国，听从王康。

    当然王康也不是那种一味剥削的人，而是谋求共同发展，所以关系都相当的不错，相比较起来，跟赵国似乎更好一些。

    赵国人觉得王康虽然建立新朝了，但在他们心中还是那个救世主，根本不会有什么顾及。

    双方来往甚密，不分彼此。

    虽说相邻，但两国国都之间还是有些距离的。

    不过为了加强联系，及时沟通。

    王康修了通行专道。

    专道全部硬化，在设计上尽量直通，行驶快捷方便，有民用性质，也有军事方面的考虑，万一赵国突生变故，可以最快调兵。

    因此，也缩短了行进时间。

    王康依旧是轻装简从，不过他也没有闲着，在出发之前，找来很多赵国相关情报，在路上看着……

    地网一直都有报送，只不过王康没有多关注，现在倒是要详细了解了。

    这么长时间过去，赵国也改变了很多，而在王康急忙赶去时，赵国却不太平静……

