
　　“太阳之力，你！”

　　次元剑者的震撼，远比老蚕王表现得更甚。

　　毕竟老蚕王早在偷袭失败的时候，就已经惊鸿一瞥窥探到了雷洛真正实力，对于雷洛的力量早已有所猜测，而次元剑者一直以来都是将雷洛作为了强大的气运者而已,它从未想过身旁这个生物，竟然已经突破了这个世界约束的桎梏。

　　强烈的光与热，源源不断向四面八方释放。

　　那种自成一体相辅相成的无根之源，犹如喷泉般向四面八方不断释放的恐怖法则之力，似乎每一分每一秒都处于气运者的全力爆发阶段。

　　次元剑者已经完全确定，这就是曼陀沙华层次的实力。

　　更为令它绝望的是。

　　眼前的这位太阳之力,并未依靠聚集足够气运晋升，反而言之,即使击杀了它，也无法因为它身上溃散的气运之力获得自己的契机。

　　但是……

　　“桀桀桀桀。”

　　回应次元剑者的，是雷洛森森的笑声。

　　“大师，如果说九幽之晶仅仅只是一个可能的机会，那么这位不朽者身上的气运，可是你实打实的晋升契机。况且它身上背负的罪孽，足够它审判它一百次了，为了九幽之晶可谓是丧心病狂，连中央文明都敢袭击，若是由你协助我，在此将之一举拿下，气运归你，我只要九幽之晶如何？就算我二人联手不成的话，只要离开这里,调动议会之力，它也在所难逃。”

　　雷洛可谓是直击要害。

　　原本还惊疑不定的次元剑者,顿时冷静下来。

　　“好。”

　　它一口答应了雷洛的邀请。

　　“那就太好了。”

　　能够争取来这位次元剑者,当然是最好的结果,否则若是以一敌三，此刻又在对方的诡异之中，就算不会战败，恐怕也难以获得完美的结果。

　　他不禁低沉道：“那老蚕王就交给大师了，根据我的估计，这個诡异虚幻里虽然什么都是幻境，但唯独那块记载了一切记忆的九幽之晶，应该是真的。当然，作为这些记忆的控制者，此刻的不朽者和老蚕王，也应该是真实存在的，或者说特地潜入进来阻止我们的。”

　　幽幽鬼火，次元剑者闻言，看向了老蚕王。

　　“它交给我了。”

　　和次元剑者一样，羽化的实力虽然同样不弱，拥有着从某种程度上抗衡六级生物甚至是造成威胁的能力，但却也绝不想贸然卷入到六级生物之间的战斗中。

　　毕竟所谓的抗衡，也只是自己全力发挥情况下，勉强不死而已。

　　至于所谓的威胁,不过是对对方造成一定创伤，但代价却很可能是自己的生命。

　　如此一来。

　　若是能够和同为气运者的次元剑者交战，对方虽然同样十分棘手，但总比面对六级生物要好得多。

　　紧接着次元剑者和老蚕王便大打出手。

　　自始至终，雷洛和不朽者都没有任何动作。

　　看到次元剑者和羽化已经大战离开后，不朽者低沉道：“不知阁下来此，所为何事？”

　　等待许久，雷洛都没有回应。

　　不朽者继续道：“你我之间并不存在无法调和的矛盾，事实上，这里曾经迎来过这个世界很多位统治者，曼陀沙华以及太古者，都曾先后造访过这里。”

　　高温与高热环境，这里就仿佛宇宙的深空。

　　人造太阳法则持续不断的释放着它可怕的高温，就连不朽者和雷洛之间用来剥离九幽之晶杂质的实验设施，也在快速融化着，并伴随着可怕的引力不断坍塌。

　　唯有九幽之晶仍然保持着黑芒。

　　雷洛缓缓道：“我想要的东西，你给不了。”

　　“难道是……”

　　“没错。”

　　未等不朽者说完，雷洛便冷笑道：“就是九幽之晶！如果我没有猜错的话，阁下并非是星幕世界本土生物，而是应该来自于其他世界吧？不巧，在下的身上，同样隐藏着一些秘密，所了解到的东西绝非一般人所能相提并论。”

　　在得到雷洛的答案后，不朽者一声冷笑。

　　它并没有要回答雷洛的意思。

　　这个仿佛蜈蚣般的生物，将周围的黑烟鲸鱼吸水般吞下后，喉咙深处闪烁出丝丝缕缕暗芒，似乎和实验装置内的九幽之晶产生了莫名的吸引。

　　仿佛幽光般的九幽之晶，顿时便朝着不朽者飞了过去。

　　“雕虫小技。”

　　雷洛肆意大笑。

　　可怕的引力法则，几乎是在同一时间锁定了这一缕黑芒，不但轻而易举制止了九幽之晶，更将其狠狠的拉了回来，飞向自己的手心。

　　不朽者几次发力，却始终无法将九幽之晶吸回。

　　如果说它是凭借和九幽之晶的特殊联系，对九幽之晶产生吸引，那么雷洛则是以暴力的方式，将九幽之晶强行拖拽回来。

　　眼见九幽之晶距离雷洛越来越近，不朽者愤怒了。

　　“哼！”

　　一道冷哼，几缕精神体光丝涌向雷洛。

　　雷洛针锋相对，超体化精神力犹如实体一般，和这几缕光丝对轰。

　　随即他竟然看到了些许神秘的景象，那似乎是一股地动山摇世界崩塌的末日景象。

　　这是星幕世界的未来？

　　雷洛流露出短暂的愕错之色，这些神秘景象显然有着某些特殊的意义，和诡异一样，并非是简单的虚幻。

　　难道说这位不朽者，真的拥有操弄时间的能力？

　　不。

　　这绝对不可能！

　　毕竟以雷洛六级生物的认知来看，时间仍然是宇宙的最根本法则之一，一切秩序的根基，若它真的拥有操弄时间的力量，别说自己了，就算是超体人，也根本不会是它的对手。

　　归根到底。

　　它的能力，似乎仍然是这些诡异。

　　末日崩塌的诡异幻象，仅仅困扰了雷洛片刻而已。

　　而这短短的时间内，不朽者也根本没有想到更好的抢夺九幽之晶办法，只能亲自上阵，它犹如一条巨型的蜈蚣，数不清的脚足纷纷滑动，张开大口便向九幽之晶吞去，甚至似乎要将雷洛也一同吞下的样子。

　　雷洛从它的体内，隐隐看到了一道道可怕的幻象。

　　它犹如另一片起始幽海。

　　和雷洛先前闯入诡异后所呈现的种种景象截然不同。

　　这些幻象中的场面，都仿佛刚刚那一瞬间幻境过程中，各种各样世界崩塌的末日景象，它们的记录载体，也不是诡异中的各种各样缤纷生物，而是同一种未知生物，它们绝望的情绪呼之欲出。

　　雷洛虽是对此惊讶愕错，却没有丝毫停手的意思。

　　他将手掌上飘浮的仿佛西瓜大小炙白圆球抬起，身体速度快若残影，朝着不朽者正面冲了过去，沿途原本仅仅只有十余米的过道，顷刻间融化扩张至数十米，固态材料纷纷气化，或融成液体后以基本粒子态被人造太阳吸收。天籁小说网

　　“能量罩快要承受不住了，这里快要爆炸了！！”

　　四面金字塔外，负责修筑能量罩设施的中央文明工程师，惊恐咆哮着。

　　“不可能！里面怎么可能有这么强的能量！”

　　要知道这里可是中央文明的核心实验设施之一，整个文明类似的高级设施也不到十个，即使是域主级存在，短时间内也根本不可能对这些巨型实验设施产生根本性破坏。

　　毕竟铸造它的材料本身，就具有高度的吸魔赋能特性，再加上这里的防护盾以及亚空间禁锢，怎么可能还会产生如此大规模的破坏？

　　嘀嘀嘀嘀嘀。

　　然而越来越密集的警报声，却没时间让它多想了。

　　“快，疏散城市，远离这里！”

　　它还是下达了疏散命令。

　　这也预示着此次试验灾难，已经彻底失控，演变成一级灾难，而它却仅仅只是一个小小的临时指挥官而已。

　　它清楚知道，这次灾难，这个曾经繁华的城市，将会死很多人。

　　“不论是谁在阻止，伟大的中央文明都不会停下脚步，我们最终一定发现九幽之晶的秘密！”

　　它咬牙切齿咆哮着。

　　改造者们怔怔看着能量罩在剧烈的扭曲晃动中，终于再也承受不住内部的强烈压迫，恐怖的高温犹如当初雷洛面对焚天圣火时的景象，一道道犹如丝绸般的具象化高温法则之力，轰然向四面八方扩散开来，并以此地为中心，逐渐向城市的边缘。

　　“拿到了。”

　　没有理会已经逃离这个诡异的不朽者。

　　雷洛手中拿着这缕纯净的九幽之晶，感受着其中的纯净能量，他震惊的发现，这似乎是一个文明遗传信息的物质结晶，一种生物的延续载体，类似于人类的遗传细胞，或者植物的种子，智能生命的再造芯片。

　　换而言之，这里面包裹的东西，似乎是某种生物的躯壳信息。

　　“异族基因。”

　　恍惚之间，雷洛从这颗宛如黑光一般的晶体上，得到了这样一道信息。

　　所谓异族，是指一个名为异族的文明物种。

　　而九幽之晶，则是这个物种的核心遗传基因，并以特殊的方式，转变成了一种名为九幽之晶的物质，通过这种物质记载它们的生物遗传信息。

　　当雷洛拿到九幽之晶的瞬间，便被这个诡异内剧烈排异现象，彻底排斥了出去，出现在了昏暗荒凉的九幽地府。

　　“它跟着不朽者，逃进了那个诡异。”

　　出现在昏暗九幽地府的雷洛，沿着一旁次元剑者所指，看到了几公里外的另一处正在生成的诡异。

　　空气中还残留着一道肉眼可见的人造太阳法则波纹痕迹。

　　“嗯。”

　　虽然他很想马上继续追击不朽者，但思索过后，他还是选择先处理好和这位次元剑者的关系再说。

　　于是他竟是将手中的九幽之晶递给了对方。

　　短暂惊愕过后，次元剑者接过了这个纯粹的九幽之晶。

　　虽说因为气运者关系，它所感悟的东西远远不如雷洛，但它可以确认，这个东西内隐藏的基因法则信息，的确能够帮助气运者获得晋升。

　　但前提条件却是，它必须要拥有基因法则的基础。

　　这根本不现实。

　　尤其是对于次元剑者而言，它之所以取得了如今的成就，完全在于它心无旁骛、一心一意的追逐过程，若是再去三心二意追逐其他，那么它也就不再是它了。

　　片刻过后。

　　次元剑者将手中的九幽之晶，归还了雷洛。

　　“走，随我去追击这位不朽者吧。我可以答应阁下，若是伱我二人能够有机会联手将之击杀，它的气运我将分毫不取。”

　　见雷洛自信满满的样子，显然是因为刚刚双方短暂，交锋他占据了绝对优势。

　　次元剑者却凝重道：“那并不是它的完全体。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零一十五章 异族遗传信息免费阅读。https://xs.23sk.com 