    纪望出院那天，正好是祁薄言的生日。他放任对方跟到了自己家里，屋子还是半个月前他离开的样子，祁薄言已经叫人来打扫过了。

    纪望回房，床头柜上还放着两个小盒子，是纪望准备的礼物。

    没想到不过短短十来天，就已物是人非。

    祁薄言坐在客厅里安静地等纪望换好衣服出来后，才轻声重复：“哥哥，今天是我生日。”

    纪望抓了把头发，还没答话，门铃就响了。门外是外卖员，纪望今早就下了单，预估了下午出院的时间进行配送，他开门接过外卖，从保温冰袋里取出蛋糕盒，小而精美。

    自从纪望接过蛋糕后，祁薄言的眼睛就越来越亮，最后难得露出了开心的笑意来。

    他把纪望看了又看，到底没敢快乐得太嚣张，而是凑到了纪望身边，看那蛋糕。

    是祁薄言喜欢的口味，雪白的蛋糕表面，中间勾画着一颗大蜜桃，插着块写着生日快乐的巧克力。

    纪望把蛋糕放下，进厨房裹上围裙煮面。祁薄言巴巴地跟着：“你身体还疼吧，要不点外卖吧。”

    纪望于繁忙中终于开口说了句话：“没事。”

    确实没事，一碗面做得很快，算不上丰盛。端出来后，祁薄言却很心满意足，还问：“只有一碗吗？”

    纪望没什么表情地嗯了声：“你吃。”

    点蜡烛许愿，纪望配合地给他唱了生日歌，一切都那样平和，好像什么都没发生，一切都只是单纯地给祁薄言庆生，祝福对方十九岁生日快乐。

    随着蜡烛吹灭，纪望看着对面闭眼许愿的祁薄言，他喜欢的，陪伴了一年十个月的男孩。

    他想给个机会，给彼此一个机会。

    “生日快乐。”如果没有发生这些事，纪望也许会加上一句，我的宝贝。

    有对比才能觉出难过，一些能做的事情不能做，一些能说的话语不能说。

    祁薄言睁开眼，他眼睛润着一层水光：“哥哥，我许好愿了。”

    纪望点头，似话家常般：“所以现在，你能给我一个理由吗？你那么做的理由。”

    祁薄言知道他在问什么，一瞬间便灰下了脸色，好像他比纪望还不愿意谈包厢里发生的事情。

    纪望镇定地注视着祁薄言，看起来好像他很冷静，实际上只有他自己知道，他没有，他的手藏在桌下，紧紧扣在一块，用力得直抖。

    他慢慢哄着祁薄言说话，心里酸成一团，如果祁薄言不想编个理由，他帮着编也好。

    纪望清楚如果旁的人知道他在这段感情里的做法，都会觉得他贱。

    但是纪望不想管别的人，他如同即将坠入深渊的人，企图握住最后一根救命稻草。

    他要祁薄言说出来。

    祁薄言盯着那块生日蛋糕：“我说过了，我不能让家里人知道我们俩的关系，所以我故意装作不在乎你。”

    “还有任燃，他故意把你找过来，就是想让我们分手！他是我哥那边的人，你不要太信他。”

    纪望没说话，沉默着听，可眼里的情绪是那么明显，祁薄言冷下脸：“你不信我。”

    “你觉得你说的那些话合理吗？”纪望说：“就算不是我，让其他人听了，他们也……”

    “关其他人什么事？我就是在问你，你信不信我！”祁薄言哑声道。

    他久久没能等到纪望的答案，再也控制不住情绪道：“既然你不信，那你为什么还要问！”

    纪望呼吸急促道：“因为我想给我们一个机会！”

    祁薄言猛地站起身：“你根本不是想给机会，你只是想责怪我，怨恨我！”

    “我一直在跟你道歉，你要我说多少次对不起才能原谅我，或者你也骂我，你去跟任燃说我恶心，是个不懂爱的怪物，这样够吗？！”

    纪望也别这恶劣的语气激红了眼，咬牙道：“不够，这怎么够！”

    祁薄言身体气得直颤，他定定地看了纪望好一会，才一字一句道：“你就是认定我骗你，什么狗屁爱我，相信我的一切，纪望，你才是那个只会说好听话的骗子！”

    祁薄言用力将桌上的蛋糕挥了下去。

    纪望看着那砸落在地上的蛋糕，就像无形中落在心上的一声巨响，将他本就微弱的希望粉碎得一干二净。

    他现在才意识到那点希望有多荒谬，因为从一开始，就根本没有希望。

    祁薄言根本不知道他毁掉的不止是蛋糕，而是纪望对这段感情最后的挽救。

    疲惫席卷而来，纪望犹如陷入最深沉的灰暗里，终于明白了什么叫做放弃。

    他步步退后：“祁薄言，我们分手吧。”

    回忆就像表面愈合，挖开后狰狞淌血的疤，昨日一切仿佛再次重现。

    纪望于雷声中白了脸，他看着面前的任燃：“对不起，你能不能先回去，我实在很不舒服。”

    任燃看出他的不适，到底还是无言起身，替他关上了屋子里的窗，问他要不要去医院被拒后，便识趣离开了屋子。

    纪望把每扇窗都关上，找来拖把清理地上的水。正在清理时，屋子忽然全黑了，停电了。

    成年人的崩溃或许在一瞬间，纪望的情绪失控更多源于祁薄言。

    他扔掉了拖把，坐在了沙发上，把脸埋在了双手中。

    纪望曾放过狠话，他说可以忘掉祁薄言。

    他去掉了无名指上的纹身，却又买下了两人一同居住的房子。

    这个屋子里每一个角落，都有过祁薄言的影子。

    纪望会在午夜中惊醒时，下意识摸上床的另一边，那里空荡荡的，什么都没有。

    他会在购物的时候，下意识挑选祁薄言爱吃的零食。

    在冬天时，想要买双手套，给那个从来不好好照顾自己身体的人。

    番茄炒蛋，几乎成为纪望的喜好，只是纪望从不放糖。

    而祁薄言自那天生日以后，就彻底消失在了他的生命里。

    有时候纪望都在想，想要分手的应该是祁薄言才对，那人做得比他更决绝。

    他到底没有选择去b市，而是留在c城。

    有次他外出购物回来，看到他房门前站着一个人，纪望屏息走了过去，与几步之遥停了下来，带着自己都不知道的小心翼翼，轻声问：“是你吗？”

    那人步出黑暗，冲他露出个笑，不是祁薄言，只是邻居，问他借修理工具箱。

    那日后，纪望删除了一切关于祁薄言的联系方式，换了手机号码，签了新的公司，投入了自己的演绎事业里。

    就在他以为他彻底能够放下时，一次从与世隔绝的山里拍摄剧组回来，他走在了机场上，被一群拿着灯牌的姑娘挤到差点摔倒。

    她们每个人手里都是那三个字，祁薄言，这久违的名字，无可阻挡地轰炸进了纪望的生活中。

    以完全不同，又最躲不开的方式，祁薄言变成了明星，成为那能够无处不在的影子。

    如果有前世，纪望一定在上辈子做了罪大恶极的错事，这辈子才要经历这些感情折磨。

    躲不开，避不掉，忘不了。

    纪望在掌心中沉沉地吸了口气，他再次振作起来，用手机打着灯下楼。

    电梯也没了电，他于黑暗中拾级而下，不管如何，这一次，他总不会再像之前那样轻易崩溃。

    远在b市的酒店里，李风匆匆地提着一袋东西来到了3012房。他敲了敲门，没动静，李风拿出身上的卡开门进去。

    打开灯，他看到床上隆起一大团，只在被沿下露出一只苍白的手，青色的血管分明，看起来毫无生机。

    李风心头一凛，将手里的东西放下后就冲了上去，掀开了被子。

    祁薄言蜷缩在被子里，睡得头发凌乱，被这一下惊得睁开了眼，迷糊间他揉了下眼睛：“蛋糕买回来了吗？”

    说完他坐起身，伸了个懒腰，留意到李风脸上未退的心悸，不由笑道：“你怕什么，怕我再死一次啊？”

    李风没说话，祁薄言摇了摇头，拿起手机看了下c市的天气，大雨，自言自语道：“不知道纪望在干什么。”

    “今天的药吃了吗？”李风检查了一下床头的药盒，祁薄言疲倦地摆手道：“吃了。”

    李风这才把蛋糕送到他面前，雪白的奶油，一颗粉桃。祁薄言每次心情不好的时候，都会叫李风定做一个这样的蛋糕送过来。

    祁薄言挖了几口，吃不下多少，因为胃一直不舒服。

    李风说：“是不是吃腻了，要不换一款？”

    祁薄言说不用，垂眸想了一会，忽然对李风说：“我有没有和你说过，我第一次吃这个蛋糕的时候，能够把它整个吃完。”

    他笑得洋洋得意，就好像这是件很值得炫耀的事情。

    说完后，祁薄言自己就反驳自己：“好像也没吃完，因为它碎在地上，就算捡起来，也没办法全部吃完。”

    其实祁薄言也不确定，自己是不是全都捡起来了。

    他那时候哭得厉害，嘴里的蛋糕根本不是甜的。

    但他还是想要，即使他知道，无论后来的哪一个蛋糕，都不是原来的那个。

    只因他是祁薄言，他愿意做无用功。

