    第一次世界大战结束后5年，华夏海军的第一级舰队航空母舰辽宁号和吉林号相继下水。这意味这华夏海军航空母舰的发展迈出了至关重要的一步，两艘舰队航母将统一变成一个航母战斗群执行作战任务。而在同时期内，世界上其它国家的舰队航母也纷纷下水开始舾装，仅从性能上看华夏海军的的这两艘标准排水量不过1.5万吨（实际排水量在1.7万吨以上，瞒报了一些。反正大家都在这样做，只要不太过分就行。）的航空母舰并不引人瞩目，和以往华夏海军几乎新舰下水就是世界上最为领先的战舰不同，这级战舰的性能在世界上第一批航空母舰中绝对排不到前面，以至于不少外国报纸对此做出了颇为刻薄的评论。

    美国海军中由两艘列克星敦级航空母舰改造成的超大型航母约克城号和企业号拥有长达270米宽33米的大好飞行甲板。标准排水量高达3.5万吨。和历史上不同的是，这一级航空母舰比历史上的列克星敦级航空母舰要更强大一些。首先它拥有一个非常庞大的机库，长达近200米，宽25米的机库为这艘航空母舰提供了足够大的容纳空间，虽然是单层机库，但是机库高度达到了骇人的6米左右！上部还有一层高炮甲板，部分机库上面可以悬挂飞机。这使得这艘航母几乎可以把100架舰载机全部收入库中。（当时的双翼机很小，远不能和2战后期的地狱猫和海盗相提并论。）整艘航空母舰拥有三台升降机。而且机库全为开放式机库，在机库中暖机后，由升降机提升到甲板上进行挂弹和加油。

    列克星敦级航空母舰同样拥有十分完备的防御体系，水平装甲安置在机库地板上，动力舱上部装甲厚度达5寸。而弹药库和航空汽油舱上部的装甲厚度甚至达到了7.5寸！后者足以抵御目前已知的所有炸弹的攻击。同时拥有8寸的倾斜装甲用来保护侧弦。而水下防御体系的纵深高达5.5米。其中还有一层1.5米左右宽度的重油舱，完备的4层水下防护体系让他的抗沉性十分优秀。而在船体底部，混合使用了双层和三层船底。而且轮机舱和锅炉舱还实现了交错布局，动力保持上做的非常好。

    当然最最让美国人自豪的是，这款航空母舰的动力十分强大，高达20万马力的出力完全可以让这艘航母跑出高达32节以上的航速。这艘航空母舰完美的诠释了美国人的航母理念，高航速，重甲，强调最高的攻击力。以至于美国媒体以举世无双来形容这两艘航空母舰。甚至就连一向对美国海军建设抱有微词的政客都表示了支持，并且建议再建造一艘这样的战舰。

    就在美国的约克城级航空母舰下水后不久，英国人的暴怒级航空母舰的首舰也开始下水舾装，与美国人的高调不同。已经沦为世界第三海军的英国显得十分低调。虽然他的飞行甲板更大，机库也更大。同时是世界上第一艘拥有装甲甲板的航空母舰，但是因为英国政府的限制，外界对这艘战舰并不是十分了解。而没有什么素材的话，媒体想炒作也没法弄啊！

    不过皇家海军内部却对这级航空母舰抱有极大的信心。“我们的暴怒级航空母舰比大洋彼岸的同行更要先进，首先他的纸面性能并不比美国的列克星敦级战列舰差。其次，这是一艘装甲航空母舰，在面对俯冲轰炸机的攻击下，它拥有的装甲甲板可以极大的保持战斗力，第三，英国和华夏设计师在一些细节方面进行了非常好的处理，燃油管道和电缆被很好的保护起来。极大的规避了2次伤害。”在一次皇家海军内部会议上，英国海军技术部门的负责人这样为海军高层讲解这艘大英帝国新的镇国利器！

    总体尺寸上，暴怒级航空母舰的装甲甲板尺寸为272米长，36米宽。机库长度为170米。机库上部完全由装甲飞行甲板覆盖。装甲甲板厚度在100MM左右。而在上机库的底部，还有一层比较薄的水平装甲用来加强水平防御。和约克城号相比，暴怒号航空母舰的水平防护更好，但是侧弦防护却比较悲剧，只有150MM左右的倾斜装甲。只能防住轻巡洋舰的7寸主炮攻击。但是这条主装甲带却延伸到水下，同时配合上5层水下防护系统，虽然防御纵深略显不足，但是其综合水下防御能力和列克星敦好不相上下。而航速方面因为只有15万马力左右的动力，所以速度比约克城号慢一些。总吨位上写的也是3.5万吨。当然了，具体多少可能只有英国人自己知道了。总体而言在英国人看来，这级航母和美国航母相比最大的不同就是水平装甲布局、机库以及内部的优化上。

    协约国同时有3艘大型航空母舰在舾装。而同盟国也没闲着。德国人的第一级航空母舰也已经下水并且舾装都快结束了，这倒不是说德国造船厂比英美更有效率，而是因为德国人建造的第一级航空母舰拿骚级航空母舰更小一些，怎么说呢？十分接近于华夏的辽宁号航空母舰。双方的吨位都在1.5万吨上下（至少纸面上是这样写的。）辽宁号的甲板尺寸为230米长28米宽。而布吕歇尔号的甲板长220米宽29米。几乎一样。但是机库方面辽宁号是双层机库，每层机库长度在120米左右，配双升降机，而布吕歇尔号则是和美国人类似，采用的是大单层机库三升降机，而为了试航性的需要，德国人使用的是前部封闭是机库后部开放式机库，同时采用封闭船首，以适应北海和大西洋上恶略的天气。

    而在防御方面两艘战舰也有所不同，华夏几乎全面放弃了侧弦的防护，只有一层50MM的装甲防炸弹近战（能不能防住也是个问题--！完全看距离和炸弹威力了。）集中了几乎所有的装甲重量来首先保证弹药库和航空燃油舱的防御，以至于这两个地方的水平装甲厚度高达150MM。动力舱的生存能力主要依靠交错布局来解决。其上部有75MM厚的水平装甲和防御材料（即防御效果介于水平装甲和船体钢之间。）而水下防御方面除了常见的4层防御，中间弄一个油舱之外，徐杰还剽窃了法国人的设计，在空仓中放置了低密度的泡沫橡胶来抵御进水。同时因为纵深的不足，华夏还准备在合适的时候加装防雷突出部，虽然会降低航速，但是防御效果必然会增加一些。

    而布吕歇尔号航空母舰的侧弦上布置了100MM的倾斜装甲用来抵御舰炮的攻击，而水平防护上则是动力舱50MM水平装甲，弹药库和油库上方为100MM水平装甲。其目的即使要求动力舱可以挡住250KG级别的高爆弹的攻击，而弹药库和油库上部可以挡住250KG穿甲弹吨的攻击。两艘战舰的动力都在10万马力上下，基本上可以保证30节以上的航速。从这方面来看，华夏和德国对动力的要求都不太高，只要够用就行！

    华夏和德国因为没有快速战列舰改成航母，所以两国可以慢慢的进行摸索，先造中型航母，然后造大型航母，但是华夏和德国另外一个不同点在于，华夏可以通过帮助英国人来积攒经验，同时有徐杰这个大号外挂。但是德国人没有啊。德国大型航母只能通过对中型航母的补充和修正还获取经验。而且新船下水后通过多次试航和演习才能发现其中的问题。而华夏则可以积累更多的经验来完成未来的大型舰队航母。而就在辽宁号正在舾装。严博勋带着暴怒级航母的部分资料回到华夏之后，华夏的下一级航空母舰的设计工作也被提到了议事日程之上。

    而除了这些第一流的海上强国之外，二流海上强国比如法国意大利和奥匈帝国则在前期一直持观望态度，在大国趟出了各自的航空母舰之路后，其它国家也开始紧跟前者的步伐准备建造自己的航空母舰，意大利最终选择了建造一艘2万吨出头的中型舰队航母，这艘舰队航母将按照严博勋给予意大利的第一种建议建造一艘拥有装甲甲板的单层机库航母。而奥匈帝国则计划建造一艘布吕歇尔号的放大版本，即非装甲甲板航母，但是却拥有双层机库，类似于历史上2战中〖日〗本海军的翔鹤型航空母舰。

    因为这一次开工建造的航母将成为未来相当长的一段时间内的绝对主力，所以华夏必须对整个建造计划相当的慎重。华夏海军一共拥有19万吨的航空母舰吨位，在完成两艘对外宣传1.5万吨的舰队航母后，还剩下16万吨！也就是说这个吨位可以建造4艘4万吨级航空母舰或者5艘三万吨级航空母舰，当然，考虑到条约中规定华夏只能建造4艘超过2.7万吨的航空母舰，那么最终的计划会变成4艘3万多吨航空母舰加上1艘2.7万吨以下的航空母舰。面对这个问题，海军部内部发生了一些争执。

    感谢书友hukaikaka的打赏~~~。这周作者没推荐了--！只能靠大家支持了--！求订阅求支持~~~。(未完待续

    S