
　　“当为天策尚将贺，饮胜！”

　　李世民苦笑，太子也是老阴阳人了。

　　虽说是在夸奖，可也在暗暗指责自己有功高盖主之疑啊。

　　想到这里，李文武的那一句“宴无好宴”

　　突然在他脑海中浮现出来。

　　难道，他说的是真的，太子真的想要谋害我不成？李建成突然问道：“二弟，怎么不喝啊？难道是嫌我这东宫的酒难以入口？对了，你若是喝不惯的话，我这里还有父皇赐下的御酒，你……”

　　“哦，太子殿下，臣只是在考虑一件事，所以略有失神，太子勿怪。”

　　“哦哦，没关系，我们兄弟二人不必如此客气。

　　二弟，饮胜！”

　　李世民深吸一口气，将爵中酒一饮而尽。

　　“哈哈哈，二弟好酒量。

　　我们再喝！”

　　东宫众属官也是连连劝酒，李世民是来者不拒，杯到酒干。

　　“不行了，不行了，太子。”

　　李世民吐出一口浓重的酒气，“我已经醉了，如果再喝的话，恐怕会失仪的。

　　请太子允许臣告退。”

　　“既然如此，那二弟就请回吧。”

　　看到李世民踉踉跄跄的离开，李建成连送都没送一下——对一个死人，不用讲究那么多，没有意义。

　　……“咦，世民，你这是怎么了？”

　　淮安郡王正好要来东宫找李建成有事，看到李世民横冲直撞的就撞了过来，连忙将他扶住。

　　“见过……见过王叔……”

　　此时李世民已经是口齿麻痹，连话都说不太清楚了。

　　他虽然已经得了李文武的预警，自己又加了小心，索性拿出了在草原上应付那些突厥人的办法，袖里乾坤。

　　就是酒入口中，却不咽下，然后悄悄的吐到袖子之中，可即使是如此，酒液还是通过口腔中的薄膜渗入了体内。

　　“王叔，快……快扶我回府。”

　　李神通见李世民面红如火，喷出来的不是酒气，却是一股香甜气息，顿时明白了许多。

　　他考虑了一下，最终咬了咬牙，一跺脚：“来人，去秦王府！”

　　不多时，就有人将这件事禀报给了李建成，李建成一听大喜过望：“想不到淮安郡王却插了一脚，如果那李世民死于他的车中，这岂不是天赐良机？”

　　“哈哈，哈哈哈！”

　　李神通知道中毒的人绝不能奔跑，免得使血脉流通过快，那人只会死的更快。

　　可马车又来不及，他索性将李世民托于双臂，只靠着双腿策马，直奔秦王府狂奔而去。

　　来到秦王府门前，他什么都顾不上了，一脚踢翻了两个迎上来的仆役，来到了王府后院。

　　后院一般都是主人以及女眷休息的地方，不是通家之好是不可能让入内的。

　　可是李神通哪里还管得了这些，若是再晚一些，恐怕连这王府都要没了，他大声催促着下人去唤府中大夫前来，又让人把长孙无垢请来。

　　长孙无垢见到丈夫已经是昏迷不醒，听李神通所说，知道丈夫是中了毒，登时吓得手脚冰冷，不过她很快就反应过来，连连催促下人，并且派人去通知天策府一众属官。

　　她这是在做两手准备：李世民救活了，那当然是万事大吉，你好我好大家好；可如果有个万一……那就只能是仓促起兵，死中求活了。

　　反正到那个时候也是个死，说不定拼一下还能有点希望。

　　安排完了这一切，长孙无垢对李神通说道：“多谢王叔搭救，如若还有以后，我秦王府必当报答。

　　现在就请王叔回府安歇吧。”

　　如果我丈夫能活下来，我们以后必当报答您的大恩大德；可如果救不活，您也快点离开，不要被牵连进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　李神通点点头：“我明白，如果世民他醒过来，记得通知我一声。”

　　说着，也不等长孙无垢回复，匆匆离去。

　　这时李世民的身体已经开始蜷缩起来，如同一张织机一般。

　　王府的大夫很快就赶来，给李世民把脉切诊，迅速得出了结论：王爷这是中了牵机之毒——这种毒的毒性十分猛烈，如果没有针对性的解毒药，恐怕……听了大夫的话长孙无垢如遭雷击，可她很快就恢复过来，悄悄招过一名家将，名他速速赶去天策府。

　　她要召集天策府的兵马，立刻起事。

　　“王妃，文武小郎君求见。”

　　长孙无垢听到李文武要见自己，下意识的就想要拒绝，不过不知道怎么的，她还是鬼使神差般的答应了下来。

　　“见过母亲，儿子这里有一颗解毒丹，还请给父王速速服下。”

　　“解毒丹？”

　　长孙无垢腾地站起来，“能解王爷的牵机剧毒？”

　　“应该是这样……”

　　李文武对这药丸也没多大信心，不过这个时候也顾不上那么多了——李世民死，秦王府全府上下几百口人都不会留一个活口，更别提他了。

　　长孙无垢不愧是长孙无垢，十分的果决，接过药丸就走：“文武，如果能救回王爷，你当为首功。”

　　不知道昏迷了多久的李世民睁开眼睛，就看到长孙无垢坐在塌边，正暗暗垂泪。

　　“观音婢……”

　　想要抬手拭去爱妻眼角的泪珠，他却发现自己全身无力，根本就动弹不得。

　　“王爷，你醒了，你醒了！”

　　长孙无垢含泪将事情的原委说了一遍：“这次多亏了淮安王叔和文武相救，不然的话……”

　　说着说着，她就说不下去了——如果李世民真的有个什么意外，对她来说就如同天塌了一般。

　　而这秦王府，估计会被那如狼似虎般的太子和齐王给一口吞下，连渣子都不会剩下。

　　而自己这些妇孺，恐怕也会被斩草除根吧？李世民听完，长叹一声：“天不亡我李世民啊，淮安王叔的大恩，我们一定不能忘！”

　　“王爷，文武那孩子可是立下了大功，如果不是他拿出了一颗奇怪的药丸，恐怕您……”

　　“药丸？什么药丸？”

　　长孙无垢将解毒丸的事情说了一遍，李世民听后沉思了许久。

　　“对了，文武那孩子现在在干什么？”

　　长孙无垢看了看外面的日头：“那孩子现在应该已经在学堂跟着夫子在学习了。”

　　“学堂？”

　　长孙无垢为了让丈夫轻松一些，特意将昨日李文武的那句“子曾经曰过”

　　当笑话说给他听：“妾身怕这孩子日后走了歪路，所以特意命他去学堂和夫子学习四书五经。”

　　李世民只感觉到啼笑皆非：一般人提起来至圣先师，哪个不是毕恭毕敬的，没想到自己这个儿子居然敢篡改？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第三章 不太清楚免费阅读。https://xs.23sk.com 