
　　叶华在心里示意丫丫拿钱之后，对那年老的说书人笑了笑，然后笑着对那年幼的说书人，道：“这些银子就当是你爷爷讲故事的赏钱，故事很有趣，我们就先走了。”

　　说完，叶华就直接带着四个女人走了。

　　蒲松龄看了看一老一小两个说书人，然后也跟上了脚步。

　　清影看到叶华主动给刚刚那个年老的说书人银子，她莫名地感到非常高兴，便一边朝前面走着，一边说道：

　　“叶叶，趁着还没下雨，我们还是再去别处走走看看吧！”

　　囡囡一边吃着冰糖葫芦，一边四处瞅着，她听到歌声响起，马上摇着头四处看了看，等看清地方之后，便伸出手指了指，说道：

　　“咦，前面竟然有人在唱歌呢，我们过去看看呀！”

　　苏小小也开心地说道：“好呀好呀，我们一起去看看吧，这西子湖畔现在变化太多，我很多都没有看过呢。”

　　啊喂......你们刚刚还沉浸在白蛇的悲惨故事中，现在却又马上忘记了，你们也太......

　　丫丫看到叶华一脸无语地表情，她也能看出叶华心中所想，便轻声笑着说道：

　　“主人，既然都说了是故事，那肯定不能只顾虚假的东西，而不管现实吖，既然再次回到这临安城了，那当然要四处走走看看吖！”

　　说完之后，丫丫和跟着清影、囡囡、苏小小一起朝前面走了过去。

　　叶华抬起头看了看，不远处确实有两个唱曲人，但是游客却没有几个，想来那些人是都听腻了吧......

　　现在正好，也没有什么人在一旁打扰，叶华便对蒲松龄点了点头，然后一起朝那几个唱曲人走了过去。

　　“青青荷叶清水塘，鸳鸯成对又成双。梁兄，英台若是女红妆，梁兄可愿配鸳鸯？”

　　叶华看到一男扮女装的唱曲人唱完之后，一旁的男唱曲人也张了张嘴。

　　“配鸳鸯，配鸳鸯，可惜英台不是女红妆。”

　　在两个唱曲人的旁边，并没有一个说书人，但是，他们俩中间却挂着一张大大的白纸，上面写着梁山伯与祝英台的故事，字数不多，故事也不长，叶华等人一会儿就看完了。

　　“哎......”

　　突然，一个游客一连叹了几口气，又感慨道：

　　“想来祝英台守在梁山伯的身边三年，却不能说穿自己的身份，肯定十分心酸。这梁山伯真是一根木头，白白辜负了祝英台的一片用心，我看读书读多的呆子都有这毛病！”

　　那名游客的感慨声顿时就引起了一个读书人打扮的不满，那个读书人讥笑一声，又讥讽道：

　　“哈，寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。人生遗憾之事，十之八（防和谐）九，有缘无分实在是令人唏嘘。

　　“只是，这梁山伯与祝英台的故事偏偏要将结局强行写作双双化蝶的大团圆结局，实在是落了那市井传说中一厢情愿的俗套。”

　　哈，梁山伯与祝英台的故事，在叶华曾经的世界，都能被称为四大民间传说故事之一，与那白娘子传说相媲美，现在却被人贬得一文不值。

　　自不用叶华开口，周围就有其他游客忍不住朝地上吐了口水，反讥道：

　　“呸！你这书呆子！既然人于天地不过沧海一粟，你那些酸书上没写过的事，这世上可多着呢，你不过是坐井观天！”

　　额，这是什么情况？刚刚才那边听白蛇传说也遇到了吵架的事，没想到现在听着梁山伯与祝英台的故事，也会引来别人的吵架，不过，叶华看了看，他们都是一群普通人，没有一个修行过。

　　囡囡无聊地四处看了看，正好看到了天上的一群蝴蝶，便对清影等人说道：

　　“说到蝴蝶，你们看，那边有许多高高低低飞着的蝴蝶！”

　　清影率先抬头顺着囡囡的手势看了过去，然后对她说道：

　　“是纸鸢！你一说蝴蝶，我就想起了之前在桃花村遇到的那些小蝴蝶，我差点以为那边的就是桃花村的蝴蝶呢......”

　　囡囡顿时好奇地问道：

　　“纸鸢是什么？从来没听过这个玩意儿，我要去瞧瞧！”

　　“纸鸢呀，那就是在天上飞的风筝......”

　　丫丫笑了笑，回了一句，又担心囡囡还是不懂，毕竟有些东西没看过只听过还是不会了解的，便决定带她去亲自看看，又道：

　　“算了，我们一起过去看看吧！”

　　梁山伯与祝英台的故事并没有引起叶华的好奇心，毕竟围着这唱曲人身边的也都是一群普通人，他决定不再听曲，便和苏小小一起朝卖纸鸢的地方走去。

　　“瞧一瞧看一看！漂亮的纸鸢，送孩子送情人都好咯！”

　　在叶华走到卖纸鸢的摊位前，清影、囡囡、丫丫以及苏小小早就在那围观了，那卖纸鸢的老板娘看到叶华之后，又笑道：天籁小说网

　　“诶，这位小哥，买一个蝴蝶纸鸢，送给心上人呀？”

　　顿时，清影、囡囡、丫丫以及苏小小一起看向了叶华。

　　蒲松龄笑了笑，然后也看向了叶华。

　　“额，我，老板娘您误会了......”

　　叶华无语地看了看几人，然后解释了一番，正准备开口说买4个纸鸢算了的时候，苏小小却抢先说话了。

　　“老板娘，这些蝴蝶真好看，就是小了点，你这还有大些的吗？”

　　清影、囡囡和丫丫也都点了点头，她们三人是觉得这些蝴蝶纸鸢好看，但是也确实是有些小了。

　　老板娘笑着回道：

　　“姑娘您可问对了，我这儿的纸鸢呐，可是整个临安城最齐全的，您要多大的纸鸢，我都保证有！”

　　囡囡惊叹一声，说道：“哇，居然什么纸鸢都有，不知道有没有狐狸形状的。”

　　“动物形状的肯定都有，不过那有什么意思......”

　　丫丫摸了摸囡囡的脑袋，笑着对她嘀咕了一句，又笑着对老板娘问道：

　　“既然这样，那有大到可以坐上去的纸鸢吗？我们这里六人，可以坐得下吗？”

　　老板娘得意地笑了笑，然后拍了拍自己的心口，回道：

　　“要是别家，自然拿不出能坐人的纸鸢！可我既然夸口说了是临安城最齐全的，岂有拿不出的？”

　　顿了顿，老板娘又有些犹豫不决地说道：

　　“只是这纸鸢是我家祖上机缘巧合下得来的，价值连城，可不能卖给你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0121、游玩临安城免费阅读。https://xs.23sk.com 