    哒！哒！哒！哒————

    火蛇闪耀，枪口发出沉闷的怒吼，二十多把枪械集中射击，瞬间形成了密集的弹幕，一股脑压了出去。

    骷髅爬虫很可能是刚从地下爬出来，一时间还有些迷糊，直到子弹击打在身上，被痛意刺激才开始狂性大发。

    它振动粗壮有力的前肢，一跃从深坑中跳出，直立高度10米，从头到尾长度接近30米，大得吓人。

    巨大的身躯有着截然不同的灵敏，骷髅爬虫前肢刨地，长尾顺势甩动，弹簧般跳起，眨眼的功夫就来到了阵地前方百米。

    不止是体积和速度碾压了之前弱不禁风的霸王龙，骷髅爬虫的防御力也极其恐怖，尤其是头部的骨质结构，被重机枪扫中，只掉落了一些白色碎屑。手臂和躯干上的黑色皮肤稍弱，但也只是稍弱，重机枪扫射出的子弹破皮后，被结实的肌肉死死卡住。

    “开火！开火！准备投掷手雷！喷火器在哪？”

    帕卡德上校死命呼喊，而然士兵们面对刀枪不入的巨兽，神经早已绷到了极点，一个个瞳孔放大，一边吼叫一边盲目扣动扳机，听不进他的命令。

    哒！哒！哒！哒————

    “吼吼吼————”

    双方的距离飞快缩短，骷髅爬虫一声咆哮，掀起腥气扑面的劲风，让士兵们更加恐惧。端着重机枪的机枪手在阵地最前面，直面嘶吼的血盆大口，理智彻底崩了，脑中只想着扣下扳机，子弹卡壳都没意识到。

    猎物近在眼前，骷髅爬虫幽幽的绿色兽瞳凶意爆发，张开大嘴狠狠朝着机枪手扑了过去。

    千钧一发之际，平地响起惊雷，一道银白色的光影从阵地后方闪现，眨眼之间就冲进了骷髅爬虫张大的巨口。

    轰！！！

    炙白的雷电炸裂，骷髅爬虫口吐黑烟，庞大的身躯被掀翻在地。它疯狂扭动着身躯，嘴中一团焦黑，洒落大片大片的污血。

    突如其来的雷霆惊呆了众人，雷声像是一面大鼓，重重敲击在他们心头，恐惧驱散，稍微冷静了一些。

    “吼吼吼————”

    一声声苍劲有力的狼啸声响起，负责保护科研小队的詹姆斯马上调转枪头，出现在他面前的，是七头直立奔跑的巨型狼人。

    “这TM到底是什么鬼地方……”

    科研小队已经惊呆了，先是史前霸王龙，再是地底冒出的巨兽，现在连狼人都出现了。

    接下来呢，魔鬼吗？

    就在他们举枪自卫，瞄准飞奔而来的狼人时，身边响起了如出一辙的狼啸。在他们震惊的注视下，八条哈士奇全身膨胀，后肢直立站起，化作了同样大小的巨型狼人。

    “吼吼吼————”

    十五头狼人汇聚在一起，蹬着强劲有力的后肢，一跃跳过士兵们的战线，朝骷髅爬虫冲了过去。

    顿时，科研小队的所有人都意识到，一直摇尾乞食的狗子们非常危险。小队里的亚裔女青年脸色煞白，想到自己之前一直在喂食八头这样的怪物，整个人都不好了。

    不过好在狗子们变身后外形狰狞可怖，但并没有攻击他们，第一时间和骷髅爬虫打了起来。

    野兽的直觉最为敏锐，骷髅爬虫亦不例外，神出鬼没擅长偷袭，生性非常机敏。察觉到危险源靠近，当即停止扭动的身躯，对着狼人们发出一声夹杂着痛苦的怒吼咆哮。

    恶风袭来，十五头狼人全然不惧，迎着身躯比它们大上不知多少倍的骷髅爬虫围了上去。

    利爪横扫！血肉横飞！

    一头狼人杀入骷髅爬虫腹下，在其前肢上留下半米长的伤口，皮开肉绽，猩红色的血肉翻开，空气中顿时多出了一股腥味。

    “吼嗷嗷！！”

    骷髅爬虫狰狞的绿瞳睁大，狠狠一记扫尾将狼人撞飞出去，后者像是迎面撞上了高速行驶的列车，倒飞出几十米，重重摔在地上，砸出一个大坑。

    狼人翻身站起，龇牙咧嘴怒吼一声，践踏后肢又冲了上去。

    战场上，骷髅爬虫虽身躯灵活，但相比狼人们又明显迟钝缓慢，巨大的身躯成了拖累，前胸后背爬满了狼人。

    十五头皮糙肉厚的狼人挥舞利爪，狼吻大肆撕咬血肉，没一会儿便把骷髅爬虫放倒在地。它们一拥而上，团队合作让骷髅爬虫毫无办法，利齿交织间，血肉飞溅、开膛破肚，皑皑白骨与污血混在一起，场景血腥异常。

    骷髅爬虫在地上扭曲翻滚，双目被刺瞎，长舌被咬断，它挥舞前肢扫落身上的狼人，却引来了更加猛烈的反扑。

    “吼唔唔！！”

    悲鸣响起，骷髅爬虫瘫倒在地，全身血肉模糊。

    大嘴污血流淌，骨质面甲下黑洞洞的血窟窿顶替了原先的眼睛，前肢和长尾被咬的残缺不全。最可怕的伤口在腹部，两排血红的肋骨中间掏开一个大洞，肠子流了一地，隐约可以看到更为深处的内脏。

    两头狼人顺着大洞爬了进去，骷髅爬虫抽风一般剧烈颤动起来，很快，庞大的身躯抽搐几下便没了生息。

    “嗷呜呜————”

    一次完美的团队狩猎，狼人们合力屠戮了体积比它们巨大数十倍的骷髅爬虫，纷纷仰天长啸。

    士兵们相互对视，最后看向了帕卡德上校，狗子们之前活泼可爱，还屡次警示救过他们。但现在情况不一样，十五头直立行走的巨型狼人，全身污血戾气十足，也不知是敌是友。

    帕卡德上校举起拳头，示意手下稍安勿躁，这时，狼人们集体转头看向阵地，视线跃过士兵和科研小队，齐齐低吼一声，身形缩小成了四肢着地的哈士奇。

    “汪汪汪！”

    狗子们飞快跑动起来，无视懵逼中的士兵和科研团队，撒了欢似的没了影子。

    众人先是松了一口气，庆幸狗子们生性善良，果然是人类最好的朋友。而后，他们猛地醒悟过来，没了哈士奇保护，再遇到刀枪不入的骷髅爬虫该怎么办？

    “快！快跟上去，把它们找回来！！”帕卡德上校和詹姆斯齐声喊道。

    众人这才醒悟过来，顾不得阵地上的枪支弹药，迈开大步追赶狗子。

    追是不可能追上的，哈士奇要是这么容易就被追上，也不会被叫‘撒手没’了。

    天无绝人之路，众人没跑一会儿就看到了十五条哈士奇，随之出现的，还有两个陌生的身影。一个十岁年纪的亚裔小女孩，另一个……

    不好描述！

    全身黑袍笼罩，五官被黑雾掩盖，整张脸上只能看到一双散发蓝色光芒的眼睛。就正常人的世界观而言，这种人要么是反派，要么是反派头子，要么是隐藏在幕后的反派头子。

    可偏偏，哈士奇们围着这人上蹿下跳，争相向他怀中扑去。

    “没猜错的话……我们找到了狗的主人……”詹姆斯喃喃自语，下意识看向亚裔女青年珊，狼人的习性他不了解，但哈士奇的话，用零食应该可以争取一下！