    “我不知道。”宁宝摇头，“这一切，得看那孩子自己的选着。”她不会过多的去干预。

    见宁宝不愿意多说，丁宏济两人也就不多问了，送着宁宝进了机场检票，看不到人之后才转身离开。

    其实，他们还是挺好奇的，好奇那个孩子到底会怎么选择。

    很快，宁宝就检票上了机，飞机飞上空中，上到云层，那如棉花般的白云仿佛将下面的世界隔离开一般。

    宁宝希望，这辈子的方放能有一个他自己真心想要的未来。

    以后，估计应当没什么机会见面了吧。

    她倒是难得喜欢这么一个小孩子。

    另一边。

    方母从外面买菜回来，就见到自家门口又停了一辆豪车，她以为是宁宝的人，赶紧走过去，车上的人看到她也走了下来。

    “方女士，我能跟你谈谈吗？”

    方母疑惑，“这位先生，我应该并不认识你。”

    不是宁宝，方母脸上的笑容也淡了几分。

    “我姓赵，是……小放的亲生父亲。”

    砰的一声，方母手上的东西顿时掉在了地上。

    “你说什么？”

    她曾经便想过，未来是不是有一天，小放会被亲生父母找到，那时候可能他已经长大了，可能她也不在了，却没想到这天来的这么的快。

    赵宏知道她一时之间不能接受，心中也是叹气。

    虽然孩子是他的，但终究是眼前这个女人尽心尽力养大的。

    赵宏之前便让人调查过，虽然他们过的苦，但这个女人对那孩子的爱却不比他们这些亲生父母的少，她和他的妻子一样，都很爱很爱那个孩子。

    “方女士你放心，我们不是来抢走孩子的，具体情况，要不我们找个咖啡厅单独谈谈？”

    方母犹豫了一下，点点头。

    “好。”

    不论如何，她得先弄清楚这件事情再说。

    赵宏殷勤的帮她开车，然后坐到另一边。

    车上安静的过分。

    赵宏一时间不知道该怎么看看，方母的心情更是复杂。

    她完全没把赵宏刚才那句不会抢孩子的话放在心里，因为她尊重孩子自己的选择。

    车子很快到了一个咖啡厅，赵宏领着方母进去。

    这还是她第一次到这么高档的地方来，难免有些拘谨。

    她不会说英文，所以即使是这样的咖啡厅，她也是进不来工作的。

    这些地方开的工资比她上班的地方要高的多。

    服务生看到两个完全不该站在一起的人一道进了这咖啡厅，惊讶了一下，不过很快就恢复了。

    “我要一处安静一些的地方。”

    赵宏对服务生说道。

    “好的，先生请跟我到这边来。”

    两人跟着来到一处角落，位子边上是窗户，能看到外面的人流车流，但却也足够僻静。

    这个点，咖啡厅还没几个客人，他们的周围也一样。

    “赵先生有话就直说吧，我挺得住。”

    车上的时候，方母已经知道赵宏的名字了，也知道了他们家的一些情况。

    她从来都没有想过，自己的小放原本居然是有钱人家的孩子，可他却跟着自己吃了这么多年的苦，方母只觉得心疼。

