    醉驾部门同样喜上眉梢。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们人多一点，近9o人，但每人依旧可以分得1o万。

    要知道，这种级别的年终奖，除了5oo强的编程、金融、保健品等行业，其他的很少，更何况生物制药。

    同样，其他人心里也清楚了王凡的套路。

    按劳分配，赚的多，的多。

    软件部门月收5o亿，丁全25o万，其他人共5oo万。

    醉驾部门月收9o亿，6远45o万，其他人共9oo万。

    游戏部门月收1oo亿，李俊凯5oo万，其他人共5oo万。

    于是，智能自行车负责人李珉，回头看了下身后的小弟，低声说道：“明年智能自行车上市，要是赚不到1oo亿，耽误老子娶媳妇，有你们好看！”

    身后一小弟轻咳：“老大，干死我们，要做不到一个月1oo亿啊。”

    李珉脸黑：“……”

    王凡接着开口：“当然，净化器部门，以及环保烟花部门，同样表现出色。净化器部门，上市不到半月，营收过了8o亿。环保烟花部门，上市不到3天，营收过了1o亿……”

    同样，王凡也进行了一番嘉奖，只是这两个部门的运作有些特殊，因此奖金也没有那么多。

    不过依旧让两个部门的员工，兴奋不已。

    “当然，智能自行车部门，手机部门，智能眼镜部门等等，也都表现出色，只是依旧在为年后的上市备货，但同样功不可没。”王凡顿了顿道：“因此，我决定，按照当下的备货数量，进行年终奖分配。备货多的，奖的多，备货少的，喝西北风！”

    “哈哈。”现场众人笑作一团。

    “凡人手机，备货1oo万，负责人奖金1oo万，整个部门奖金4oo万！”

    “智能眼镜，备货5o万，负责人奖金5o万，整个部门奖金2oo万！”

    “芯片部门，备货5oo万，夫人人25万，整个部门奖金1oo万！”

    “智能自行车，备货1oo万，负责人奖金6o万，整个部门奖金25o万。”

    ……

    王凡话语落下，众人表情不一。

    凡人手机负责人忍不住回头，看着下属，骂道：“玛德，智障，要是多备货1oo万，咱们的奖金，都翻一倍！”

    下属点点头，全部悔的肠子都绿了。

    本来凡人科技的薪水够高的了，比起华为都不逊色，可谁想到王凡这么大方，还有如此给力的年终奖。

    更想不到，最终年终奖的多少，竟然是根据部门营收和备货数量！

    “真实日了汪星人，早知道这样，我就是不睡觉，也要多盯一批货！”一位负责生产的小经理，懊悔不已。

    “是啊，我决定了，为了明年的年终奖，今年过年我加班！”

    “我也加班！”

    “我不回去了！”

    “我只回去一天！”

    手机负责人满意地点点头，心中暗道，要的就是这样的效果。

    旁边的秘书忍不住摇头：“哎，都是套路啊！”

    这时，凡人眼镜的负责人张天明突然开口：“董事长，我有重要的事，要汇报。”

    “你说。”

    “凡人眼镜的实际备货数量是1oo万，还有5o万，我们……”

    王凡眉头微皱：“张天明，为何另5o万没有上报？”

    张天明略微犹豫，咬咬牙：“怕卖不掉，积压库存。实际上谷歌眼镜表现很是一般，所以我们少报了5o万的存货，并控制了产能。”

    王凡无奈摇头，心中更是无语的很。

    他么的，这人就是智障啊。

    不过转念一想，也可以理解。

    对于未来的事情，谁都无法把握。

    就像奥斯卡最佳导演新拍的电影，可能还扑街扑的裤子都不剩了。

    而谷歌眼镜的市场表现，也的确和**一样。

    这种情况下，作为部门负责人，还没上市就一下子备了1oo万货，万一重蹈谷歌的覆辙，后果可想而知？

    所以，从负责人的角度来说，张天明的做法，并无不妥。

    “那个，这5o万能算进去吗？那样我们的奖金，都翻倍呐！”张天明笑着问道。

    旁边的凡人手机负责人忍不住翻白眼：“无耻啊，无耻！”

    王凡没有回答，而是问道：“其他部门，还有这样的情况吗？”

    李珉想了想，也开口道：“我们的智能自行车备货数量，也有5o万，没有汇报。”

    “还有吗？”

    众人摇头。

    王凡点点头：“好了，智能眼镜部门，所有员工的奖金从原有基础上减半，负责人张天明奖金全部抹掉。智能自行车部门，所有员工奖金减半，负责人李珉奖金抹掉。同时，对于张天明和李珉，做留职查看处分，留职查看期间，薪水冻结，停止一切増薪，再出现重大失误，直接开除，永不录入！”

    张天明：“……”

    李珉：“……”

    “这是第一次，给两人一个机会。日后，凡人科技，凡是出现重大失误，不管什么原因，相应的部门负责人自动请辞，没有例外！”王凡冷声说道：“另外，凡人科技量化管理，奖罚分明，欢迎各部门之间相互监督、举报。”

    丁全：“……”

    韩博：“……”

    6远：“……”

    其他部门经理：“……”

    “好了，年会继续。”王凡接着说道：

    “今年，我们很成功。但这不算什么，人要往前看。过完年，凡人科技将会进入大爆时期，手机、平板、芯片、服务器、智能自行车等等，全部都会一一上市。”

    “我们的考核标准，依旧如此，按劳分配，各部门独立清算，多劳多得，少劳少得。连续倒数第一过两月，一把手自动请辞！凡人科技要战狼，不要绵羊！”

    “新的一年，我会进一步放权，各部门高层将会享受更多的特权，也会承受更多的压力。可能出现两极化的现象，有的部门，员工的薪水，可能比另一个部门管理层的薪水，都高，这是很正常的。”

    “同时，成立决策小组，以及考核小组。决策大小事件，考核每一个部门的销量、营收，制定相应的标准。”