    第1118章 眼睛又亮又黑   

    “哈哈，扛下第一招！”

    

    霸道真人欣喜若狂，陆沉能扛下第一招，就有可能扛下剩余两招。

    

    “吾徒未尽全力，只是试水而已，没打死陆沉，十分正常，你乐什么？”

    

    苍羽老祖说道，“下一招，吾徒全力一击，陆沉死无葬身之地。”

    

    先烈老祖却没有说话，只是目光炯炯的盯着陆沉，脸上有着疑惑之色。

    

    刚才和申的确没尽全力，只随手一抓，顶多五成力量，没有下死手，看上去只想击伤陆沉而已。

    

    所以，他才没有动作，顺便看看这个牛皮哄哄的陆沉，扛下来之后，会伤成什么鸟样？

    

    若是和申上来就是全力一招，陆沉必死无疑，他会出手阻止。

    

    只是万万没想到，陆沉根本没想像中那么惨，看上去伤势也不大，至少还能站着啊。

    

    “不错，居然能扛下我五成力量，难怪干货会死在你手上！”

    

    和申眼中有惊讶之色，对陆沉的轻视便少了一分。

    

    他刚才那一抓，不敢动用太多力量，生怕上面的先烈老祖出手阻止。

    

    而他已经是青天尊者，随便一抓，也不是什么人都扛得起的。

    

    尊者以下，根本扛不住，若肉身不够强横，当场爆体！   

    这就说明了陆沉的肉身强横程度，十分恐怖，可能达到了尊者的层次。

    

    特别是陆沉那一刀，居然斩得他手掌发麻，阻止了他的手抓前进，也说明了陆沉的战力超出了天劫境的范畴。

    

    “不过，你伤势并不重，却精神萎靡，看去上你撑不了下一招。”

    

    和申盯着陆沉，就露出了笑容。

    

    然而，刚刚露出的笑容，却在下一刻僵硬了。

    

    因为，陆沉身上突然多了一道强大的生命力。

    

    转眼之间，陆沉的气息转强，精神焕发，一扫之前的萎靡状态。

    

    “有人帮你？”

    

    和申的目光越过陆沉，在距离陆沉数百丈之外，有一个眉清目秀的女子正在施展某种秘术。

    

    “神木宫的人？”

    

    和申马上明白怎么回事了，却是不以为然，“无所谓，有人帮你疗伤又有何妨？”

    

    这是一场不对称的约战，他高出陆沉那么多境界，也就不介意有人在战斗中帮陆沉疗伤了。

    

    反正，顶上有人不想陆沉死，他被束住了手脚，只好随意了。

    

    和申没有追着打，陆沉就有了缓过一口气的时间，迅速嗑完九纹灵气丹，状态又恢复了巅峰。

    

    随后，陆沉又举起了长刀，但神色已经凝重起来了。

    

    青天尊者，果然不好打！   

    若不是觉醒了一条雷龙脉，多了一条龙脉的加持，令他的力量翻了好多倍，刚才那一刀根本就阻止不了对手。

    

    “接下来，你就尝尝的我七成掌力吧！”

    

    和申再次出手，一掌拍出，虚空中就出现一只巨掌，直压陆沉而来。

    

    “斩天！”

    

    陆沉又是一刀斩下，狠狠斩中巨掌，又是斩出一道崩天巨响，震动四野。

    

    这一刀，是陆沉拼尽全力的一刀，威力之强，令四方虚空破碎，令脚下大地崩塌。

    

    轰！   

    刀力崩，掌力损，巨掌被阻滞了一下。

    

    正是阻滞了一下，巨掌上的气机已破，陆沉从锁定中解脱，连人带刀震飞出去。

    

    噗！   

    陆沉吐出一口鲜血，血中夹杂破碎的内脏，内伤极重。

    

    但在片刻之间，大量生命力涌入体内，陆沉那张苍白的脸色便渐渐转红了，并且迅速从地上爬起来，急嗑九纹灵气丹。

    

    陆沉的脸色十分难看，这才是和申的七成力量，他已经很不好扛了。

    

    若是十成力量，他扛下来，恐怕肉身也变成渣了。

    

    最大的问题是，他没有元神，肉身死，即殒落！   

    而，和申才晋升青天尊者不久，是弱青天尊者。

    

    要是一个正常的青天尊者，别说七成力量，他恐怕连人家的五成力量都扛不住了。

    

    “厉害，这才是真正的战力与境界不匹配的典范！”

    

    “扛下青天尊者七成力量，尊者以下是做不到的吧？”

    

    “肯定做不到，弱一点的大地尊者都做不到！”

    

    “这个陆沉真是牛叉，他就算不是绝世天骄，我都当他是了。”

    

    “下一招，和申肯定增加力量来打，不知陆沉能不能再扛得住？”

    

    “估计不行了吧，我看陆沉扛下来的状态，七成力量是他的上限了，再多一成，他会被拍成屎渣。”

    

    “英雄略见所同！”

    

    现场响起了很多议论声。

    

    虽然陆沉扛得吃力，处于绝对劣势，明显不是和申的对手。

    

    但各宗各门高层却不以为然，无论如何讨论，大多数是另外一种看法：陆沉太强了！   

    因为，半步炼神境和青天尊者根本没有可比性！   

    和申是青天尊者，强大是正常的事，所以被大多数人忽略！   

    反倒陆沉，一个小小的半步炼神境，比尊者差了三个大境界，却扛下尊者层次的攻击，绝对亮眼，已经成了全场最靓的仔。

    

    就在此时，高空之上，传下霸道真人的声音：“陆沉，只要你扛下和申第三招，这场切磋就结束了！”

    

    陆沉眼睛一亮，精神就抖擞起来了。

    

    即使多了一条龙脉，力量提升了很多，而三层天劫之力的基础力量还是太低了，实在无法与和申有一战之力。

    

    继续打下去，他会很麻烦，绝对会被和申各种吊打，各种侮辱，生不如死。

    

    但只剩下一招的话，那就不同了，他一咬牙就扛过去了。

    

    只要没被和申一下子打爆肉身，他就死不了。

    

    婉儿的神木圣术比元神灵液还要好，无论治疗伤势，还是补充体能，几乎在瞬间完成，他连喝灵神元液的那一点时间都省下来了。

    

    更何况，他修为高了，灵神元液需求量大了，没有一大口喝下去，就见不到什么效果。

    

    而有婉儿在，他就可以省下那些宝贵的神水了。

    

    “和申，这场和陆沉的比武，规则有变，只能打三招。”

    

    此时，云层之中，又传来苍羽老祖很不愿意的声音，“最后一招，你全力出击，摧毁陆沉！”

    

    “谨尊师命！”

    

    和申眼睛一亮。

    

    陆沉眼睛一黑。

    

    现场所有人却是眼睛一滞。

    

    

    

