    海军署！

    　　关系到大秦帝国的海洋权益，同样的也代表着中原人口大规模增加的增加，这一点，嬴政绝不会放弃。

    　　所以，大秦楼船士在将来，一定会越来越正规，也许若干年之后，会出现铁甲舰也不一定。

    　　种子一旦种下，终归是有开花结果的一天，说真的，从一开始嬴政就想要点科技树，但是他从未想过自己会亲眼见证奇迹。

    　　铁甲横行，飞船击天。

    　　一个大时代！

    　　但是，关于大秦帝国人口增长的先决条件便是食物，而他从李康的记忆之中得知，不论是占城稻，还是马铃薯，红薯都不在中原。

    　　占城稻在遥远的南方，而马铃薯，红薯，玉米都在大秦的东方，需要跨越巨大的海洋，才能到达。

    　　就算是走白令海峡那条路，也需要强大的船队，一支能征善战的大军，唯有如此，才能将马铃薯等物带回来。

    　　所以，不论是种下科技的种子，还是为了食物，海军署的建设已经不能停下，嬴政对于王贲全力支持。

    　　甚至于，相比于大秦锐士，嬴政希望大秦楼船士，能够在短时间之内发生变化，成为一支精锐的善战之师。

    　　“陛下圣明！”

    　　这一刻，群臣还处在懵逼之中，王贲先是朝着嬴政恭维一句，然后继续趁着群臣没有反应过来，道。

    　　“海军署是一个新设官署，一切都将从零开始，而大秦楼船士之中战船陈旧，年久失修，而且数量少，大多数都是小船。”

    　　“臣奏请陛下，给海军署下拨钱粮，重新设计大型战船，以增加大秦楼船士的战力！”

    　　……

    　　拐来拐去，终于让王贲转到了正题上，海军署的建立，本就是为了发展大秦楼船士，王贲要自行掌控钱粮。

    　　要不然钱粮一旦下发太尉府，这意味大秦楼船士将会与大秦锐士分，大秦锐士不需要建造龙骨大船，自然是钱粮足够。

    　　而大秦楼船士，需要多出一项，也是最重要的一项开支。

    　　在这个时候，王贲想到的办法便是海军署的钱粮，直接从经济十署下拨，不走太尉府。

    　　……

    　　“陛下，通武候，太尉府官署负责大军粮草，兵器，盔甲以及发放俸禄，练兵事宜，大秦楼船士也是大秦三军之一。”

    　　尉缭脸色凝重，他没有想到这件事还与自己有关，他作为太尉府官署的太尉，自然不允许海军署如此胡作非为。

    　　心中念头闪烁，尉缭朝着嬴政肃然，道：“陛下，万事万物皆有规矩，有道是无规律不成方圆。”

    　　“而规矩在军中更甚，臣以为通武候的建议不可取！”

    　　……

    　　这一刻，王绾等人都暂时没有开口，这是武将一方的事情，而且尉缭已经开口，他们在等结果。

    　　一旦结果不如他们心愿，自然会群起而攻之，对武将一方对抗，他们已经有了经验。

    　　“太尉，大秦楼船士如今根本尚未形成战力，陛下方才也说了，未来大秦楼船士才是大秦帝国的核心。”

    　　“如今大秦楼船士，想要快速的恢复战力，最简单的方法，便是制造新型战船，故而，臣以为非常有必要。”

    　　“如今的大秦楼船士与大秦锐士已经不再是一个军种，如今大秦锐士兵精粮足，盔甲兵器全部都是帝国之中最精良的。”

    　　……

    　　王贲的一番话，让群臣瞬间哑口无言，因为王贲没有说错，大秦锐士一直供应着大秦帝国最精良的装备。

    　　而在场的大多数人，对于大秦楼船士多少有些了解，在王贲整合之前，大秦楼船士只是一个附属。

    　　再加上一直以来，大秦帝国为了兼并六国，主要的装备全部都在大秦锐士之上，毕竟大秦楼船士，在灭国之战中，多充当粮草押送。

    　　自然是情况不怎么好！

    　　“通武候所言有一定的道理，但是辎重，兵器，盔甲，器械，以及三军将士的俸禄，皆从太尉府出，这是规矩。”

    　　尉缭看了一眼王贲，语气凝重，道：“通武候，规矩必须要遵守，不能改变——！”

    　　……

    　　嬴政喝了一口凉茶，对于王贲与尉缭的分歧点与表达的意思也是掌握了，两个人的想法都没有错。

    　　但是，尉缭说的没有错，太尉府官署的规矩不能改变，三军将士的粮草，俸禄，兵器只能由太尉府官署下发。

    　　一念至此，嬴政放下茶盅，看着王贲与尉缭，道：“通武候，太尉所言极是，咸阳城，大秦帝国是一个守规矩的地方。”

    　　“有些规矩不可能破，也不可以破，大秦楼船士的俸禄，粮草，兵器等从太尉府下发。”

    　　“至于你提及建造战船的费用，朝廷也不可能不给，朕会让经济十署给海军署一笔专项费用，用来建造战船。”

    　　“但是，其他的海军署不能涉足！”

    　　说到这里，嬴政话锋一转，道：“两位爱卿，意下如何？”

    　　闻言，王贲与尉缭对视一眼，彼此的双眸之中都有一丝意外。

    　　嬴政这一次这样的处置之法，有一种和稀泥的感觉，一点也不像之前的始皇帝，杀伐果断，雷厉风行。

    　　一念至此，两人纷纷朝着嬴政深深一躬，道：“陛下决议，臣等认同，臣等奉诏——！”

    　　此刻嬴政开口，就意味着一切都尘埃落定，其他人想要改变，根本没有半点可能。

    　　……

    　　这个时候，嬴政心里清楚，海军署想要发展，不能一下子收紧，但是俸禄与粮草，绝对不能从海军署出，这是朝廷的命脉所在。

    　　只有控制粮草与兵器以及三军将士的俸禄，才能让将士们清楚，他们拿的谁的钱粮，为谁而战。

    　　要不然，容易滋生野心。

    　　虽然他对于王贲信任，但是海军署的存在，不是因为王贲而存在，它会一直存在，成为大秦帝国常设的官署之一。

    　　未来的继任者，嬴政没有信心去赌未来，有时候，一时间的放任，不是好事反而是一桩祸事。

    　　嬴政不想在未来的某一天，满朝文武会出现，海军署之罪，罪在将来这样慌缪的事情出来。

    　　所以，在今日，他便断了一切的念头。

