    “哈哈！原来，你才是最后的黑手，你到底对卫宫学长有什么企图？！”

    虫爷被当面捏死，自己胸前也出现了一道巨大伤口的间桐樱，好似受伤的并不是自己一般，满脸都是冷酷之色。

    在充盈的魔力之下，她的伤口以肉眼可见的速度愈合，而她看向徐越的眼神当中，也充斥着一股恶意。

    “直觉还真是敏锐呢。”

    徐越赞扬的看了间桐樱一眼。

    “没什么，只是卫宫士郎作为阿赖耶所青睐的打工仔，他也有着他的使命，我们等他过来即可。”

    一边说完，徐越一边抬手拘来了一只偷偷摸摸过来的黑色纸片人。

    黑樱一直都没有放弃偷袭徐越。

    见到这一次又不成后，便是抬头看向了那边被徐越抓来的Saber和R姐。

    没有犹豫，直接以黑影将她们吞噬，强化，并奴役。

    随后，之前就被吞噬的黑化B叔、黑Saber以及黑R姐，便是从间桐樱身后的阴影当中缓缓站起，与徐越对峙。

    不过即便自己手边有着三骑黑化的强大英灵，间桐樱也没有贸然动手，反倒是后退了几步，似乎是在等待什么。

    而徐越，却也同样没有进攻的意思，只是回头看到了那正在降临的扭曲圣杯。

    那在自己强化下魔改的杰作。

    “怎么样，要我也去她那边么？”

    美狄亚冷冷的说到。

    “算了，有金皮卡过去，那边已经够了，剩下的用魔力结晶就是，你就站这里吧。”

    徐越侧头看了美狄亚一眼，伸手捏了捏她的耳朵，引来了美狄亚的一声冷哼……

    ……

    “我说，你是不是被人骗了啊，老头，现在那家伙已经准备过去摘桃子了。”

    正在和宝石翁神仙打架的黑闪闪，似乎是感受到了黑樱那边的情况，不由抬头对宝石翁说到。

    “我有我的诉求，他有他的诉求，这很正常。”

    宝石翁满脸平静，也不在意黑闪闪所说的是不是真的，手上动作依然没停。

    “你的诉求，我大致也清楚了，其实，我们也同样可以合作的。”

    “以之前对他的了解来说，他不会放弃你的……”

    黑闪闪言语中充满了蛊惑。

    “你是说，最后需要让我和他打一次吗？”

    “这本就是约定之一。”

    宝石翁依然还是显得很淡定。

    这话让黑闪闪愣了下后，便是哈哈大笑了起来。

    “哈哈，有趣……”

    ……

    “拜托，你既然不识路的话，那就不要跑那么快啊。”

    气喘吁吁的远坂凛，来到圆藏山的一处石壁面前，对满脸尴尬的卫宫士郎抱怨到。

    这家伙是真的强啊，突然就大杀四方了，比英灵还可怕！

    也不知道他到底经历了一些什么，魔术刻印契合度高的吓人。

    “快点吧，吸收了Berserker后，我已经感应到大圣杯开始降临了。”

    “这次的圣杯战争很古怪。”

    “这种魔力加持下，被污染的圣杯足够让全球所有人类都堕落。”

    伊利雅此时显得有些忧心忡忡的说到。

    “徐越大叔也不知道去哪了，他本应是对付黑影的主力的，先进去吧……”

    远坂凛心中同样也有着一些不详的预感，徐越大叔和另外几位英灵都消失了，不知道发生了什么。

    只有麻婆，此时脸上充满了一种怪异的愉悦之色，哈哈大笑

    “原来如此，原来如此！吾道不孤！”

    ……

    随着演员一位位到场。

    吉尔伽美什和宝石翁一方，以及卫宫士郎、远坂凛、伊利雅还有麻婆等人，便是几乎同时抵达了圣杯降临的现场。

    看着那充斥着一股不详魔力，正在扭曲降临的恐怖之物。

    还有大圣杯之前正在对峙徐越与黑樱，卫宫士郎、远坂凛两人也感到了甚是怪异。

    “徐越大叔提前来了？”

    “Saber她们竟然也被捕获了？什么时候？”

    而伊利雅虽然还没另外三人那样已经知情，但作为圣杯容器的她，也同样感到了不妥之处。

    “我感觉到了大圣杯附近有一股恐怖的魔力源，不知道是怎么回事，我觉得……，徐越阁下有点问题……”

    伊利雅有些迟疑的说到。

    “卫宫学长，姐姐，你们都被他骗了，他才是黑圣杯成型的幕后推手，甚至整个大圣杯系统都已被他改的面目全非。”

    “爷爷一直的苦苦经营，全都成为了他的嫁衣。”

    黑樱携三骑背对着众人，正面面对着徐越和美狄亚说到。

    “樱，这个时候你就不要在挣扎了。”

    “收手吧，外面全是魔术协会的人。”

    远坂凛此时也苦口婆心的说到。

    因为黑圣杯的失控，以及先后多次的超规格战斗。

    导致了魔术协会加大了对这边的关注，甚至已经派出了大量魔术师来到了冬木市，只是没赶上这突然爆发的最后决战而已。

    “姐姐，你不相信我吗？”

    樱冷静的说到。

    “那么，学长呢？”

    卫宫士郎看着前面的樱，眼中也充斥着复杂之色。

    “我很像相信你，但……”

    “她说的是对的。”

    不等卫宫士郎把话说完，徐越就大大方方的承认了。

    这突然的跳反，当真是让卫宫士郎和远坂凛两人感到了一阵猝不及防。

    提前有所察觉的伊利雅，在听到徐越亲口承认后也感到了有些意外。

    唯独麻婆、黑闪闪和宝石翁三人没有丝毫表情变化。

    “从九年前第四次圣杯战争结束时开始，我就在为这次圣杯战争做准备。”

    “不管是和你们的接触，还是前往魔术协会谋取君主的身份，甚至开设魔力结晶工坊，都是如此。”

    徐越一边解释，一边和对峙的樱开始了二人转。

    “骗、骗人的吧……”

    “怎么会……”

    不管是远坂凛还是卫宫士郎，此时都因为这消息的刺激而有些失神，哪怕已经听到了徐越的亲口承认，都难以相信。

    不管是凛小时候徐越救治她母亲，还是卫宫士郎小时候对徐越的感官，都是相当正面的。

    而这次圣杯战争中也一直都是这样。

    甚至，远坂凛本身就是属于徐越这一方，支持他夺取圣杯的，卫宫士郎也同样是盟友！

    甚至在从伊利雅这里了解到圣杯本质之前，他们都依然还是想要协助徐越夺取圣杯的。

    在从伊利雅这里了解到真相后，徐越甚至还为了强化卫宫士郎，特地带他前往了过去，见到了宝石翁。

    为何会这样？

    “徐越前辈！你就这么想要这邪恶的圣杯吗？圣杯已经被污染了，你被圣杯影响到了神智，快醒醒啊！”

    卫宫士郎高声喊到，似乎是想要将徐越喊醒。

    认为徐越是受到了此世之恶的蒙蔽和蛊惑。

    “你们没听樱刚刚所说的话吗？大圣杯系统，被我改造了。”

    “也就是说，现在能达到眼前这种邪恶的程度，有很大一部分原因，是因为我亲手制造的……”

    “是什么让你们产生的错觉……”

    “被控制的人会是我？”

    徐越一边说着，一边犹如拉开拉链一般撕裂了旁边的虚空。

    可持续性压榨了全球多年，所有属于徐越分成份额的魔力结晶，犹如决堤一般，从徐越撕裂的次元中，朝着降临的圣杯下方坠落而去。

    仅仅冬木的一家提炼工坊的一成股份，就能让远坂家重新崛起，虫爷指示黑樱占领了结晶工坊，吸收了这边的库存后，就已经极大程度的加速了黑圣杯的成熟。

    只是被徐越魔改的扩容系统罢了一道，迟迟没能提前达成罢了。

    而现在，徐越手中却是数年来全球所有储备的三成。

    如果按照以人类灵魂作为单位来计算的话，这可持续不断抽来的三成魔力结晶，已经超越了全球六十亿人口一次性献祭的总和……

    ______

    下一章两点半以后哦。。不要再等了……

