    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
“肖恩！超级肖恩！超级进球！勒沃库森迅速扳平了比分！热刺的领先时间不到10分钟！

    
看看肖恩都做了什么！

    
他在边路戏耍了赫顿，然后正面突破了卡布尔，最后躲开了加拉斯的拦截将球射入球门内！

    
勒沃库森的王牌射手展现出了自己的实力！

    
他总是一次又一次地扮演着救世主的角色！

    
在阿尔克马尔，在巴黎圣日耳曼，在勒沃库森，肖恩已经书写了属于自己的传奇，本赛季欧冠赛场对他是一个考验，但他在已经出场的三场欧冠比赛中都有着无比精彩的发挥！

    
热刺在领先之后并没有收缩防线，雷德克纳普没有给球队任何指示，也许他们还希望继续进球来扩大领先优势，彻底将勒沃库森踩在脚下！

    
但这样的时候往往就要小心对手的反扑，也许勒沃库森在拜耳竞技体育场没能让热刺感受到见血的威胁，毕竟最后是勒沃库森逼平了热刺！

    
可热刺一定要保持头脑清醒，两个多月前的勒沃库森是没有肖恩的，那与今天的勒沃库森无法相提并论！

    
今天勒沃库森在主力中锋基斯林缺阵的情况下，其实锋线发挥有很大局限性，但是肖恩还是肩负扛起球队的重任，如果队友把握能力强一些的话，那么热刺就算进球也不会领先勒沃库森，这一次肖恩就没有指望队友，他凭借一己之力在前场肆虐热刺的防线洞穿了戈麦斯的十指关！

    
勒沃库森在白鹿巷1：1追平热刺！”

    
肖恩进球后转身小跑来到了客队球迷看台前，距离他最近的球迷身体前倾探出了看台张开双臂想要拥抱肖恩。

    
此时球场安保人员跑来挡在肖恩与球迷之间，肖恩面带笑意单手指向看台，他是在指向肖恩铁杆团的成员们。

    
在欧冠赛场上能够得到他们的现场支持，毫无疑问，这对于肖恩和他们来说都是很特别的经历与体验。

    
海因克斯在场边脸色轻松了不少，但还是大脑还是在飞速运转，因为球队只是扳平了比分，处境是好了一些，却也没到能够高枕无忧的地步。

    
在球员们庆祝之后，海因克斯对着那些朝中后场走回去的球员们打出了手势，提醒他们在接下来多打右路进攻！

    
勒沃库森众将立即在开球前进行内部交流，大家当然要贯彻主教练的战术指示。

    
至于为什么要去打右路，很简单啊，左路交给肖恩一个人单打独斗就好了，右路若是再能打出威胁的话，那么勒沃库森的进攻就能够全面开花！

    
雷德克纳普在场边却是无动于衷，或许只是高兴没多一会儿便就结束了让他有些意兴阑珊。

    
他不会认为肖恩能够全场比赛多次上演刚才的神奇表现，热刺球员也肯定会加强对肖恩的防守！

    
说起来英格兰的教练很多年以前就不行了。

    
像雷德克纳普已经算得上是在英超比较出名的英格兰教头，但也就充其量是一流水平，距离顶级的差距太大了。

    
所以指望英式传统教头能够在场边对比赛展现出自己的临场应变能力，指挥能力，这就有些强人所难了。

    
但凡这些能力突出的主帅，莫不是在欧洲足坛拥有一席之地的顶级教头！

    
当比赛重新开始之后，热刺还是按照之前的节奏在比赛，只不过确实加强了对肖恩的限制。

    
杰纳斯的位置就与肖恩很近，尽可能地与赫顿形成对肖恩的联防。

    
比赛第26分钟时，热刺右路进攻下底，列侬送出了一脚质量不错的传中球，足球在门前中路地带被克劳奇顶高出横梁之上。

    
3分钟之后，勒沃库森前场进攻时以劳尔为中心展开右路的攻势。

    
比达尔从禁区前中路往禁区前偏右地带移动，然后接应到了罗尔费斯的传球，他停球转身后面对加拉斯的防守送出一脚直塞球。

    
劳尔摆脱埃克托空切禁区右肋地带，迎球不做调整便是一脚射门！

    
足球飞向了球门远角，这一次戈麦斯横扑出去精彩地将球扑出！

    
热刺抓住机会打快攻，莫德里奇快速杀到前场中路接应到了杰纳斯的传球，他顺势趟球变向从本德身前晃出角度再送出直传。

    
克劳奇在禁区前停球后将球横传禁区前偏左地带。

    
加雷斯—贝尔摆脱了卡斯特罗后横切禁区前沿地带，接应克劳奇送来的传球直接用左脚外脚背打出一脚抽射！

    
足球带着强烈的旋转内弧线飞向了勒沃库森的球门！

    
阿德勒准备充足，但因为足球旋转剧烈，绕出的弧线也让他猝不及防，本来能够抱住的足球却被他双手挡了一下后变向折射高出了横梁上方。

    
阿德勒自己都惊出一身冷汗！

    
足球的折射角度他是无法控制的，若是飞入了球门内，真就贻笑大方了！

    
“加雷斯—贝尔这脚射门颇具威胁，阿德勒封挡脱手，现在变成了一个角球。”

    
热刺开出的角球在禁区前点被罗尔费斯头球解围出去。

    
在禁区前沿地带，肖恩领球后向边路趟球，他的启动摆脱掉了上来反抢的莫德里奇，紧跟着他迅速将球斜传去了中场中路，向前冲的劳尔在领球时也急停变向甩掉杰纳斯。

    
由于卡布尔去争顶角球了，所以现在热刺后场防守只剩下加拉斯与埃克托。

    
劳尔过掉了杰纳斯之后单兵突袭向前盘带，在杀到进攻危险地带之后，他面对埃克托的上抢将球横敲给了后一步跟上来的比达尔，后者趟球推进两步后再将球斜塞禁区右肋地带。

    
劳尔已然拉开与加拉斯的距离前插成功。

    
此时戈麦斯也已经弃门而出，劳尔在戈麦斯冲到一半的时候起脚射门！

    
主要是他这一路从后场冲刺到前场，确实也有些吃不消！

    
毕竟34岁了！

    
当他射出的足球越过了戈麦斯之后，现场所有热刺球迷都在祈祷！

    
哗！

    
白鹿巷球场发出一片叹息声！

    
勒沃库森球迷看到了劳尔的射门擦着远门柱外侧飞出了底线！

    
“天哪！劳尔的射门差之毫厘！他今天运气实在是太差了！

    
戈麦斯已经无能为力，但是劳尔却还是没办法将球送入球门内！”

    
劳尔自己都有些难以面对，这可是一次近似单刀的机会啊！

    
热刺重整旗鼓继续进攻，看起来他们是在主场想要绝对拿下这场比赛的！

    
或者说雷德克纳普不愿意在主场打得太保守，也许是热刺的防守实力在面对强队时确实没有强烈的自信。

    
比赛第30分钟时，热刺前场左路进攻，加雷斯—贝尔没有选择下底强突，而是转入内切线路，这一下正好落入了勒沃库森在禁区前的密集防区，罗尔费斯先上抢，加雷斯—贝尔变向趟球直线从罗尔费斯身边抹过，本德再紧跟着来连续逼抢时，加雷斯—贝尔来不及刹车，便只能将球横敲去中路地带。

    
巴拉克不敢贸然上抢暴露身后空当，克劳奇随时能够形成接应点。

    
莫德里奇跑上来接应到了贝尔的这脚横传，他稍作调整后便起脚轰门！

    
这球打得太正被阿德勒没收。

    
有惊无险！

    
3分钟之后，勒沃库森耐心地组织攻势推进过了半场。

    
当肖恩在左边路接应巴拉克的传球，然后在看到杰纳斯靠近自己时，他果断地将球横传去了中路。

    
出球后肖恩便向前跑位，沿着内切线路一路来到了禁区前偏左地带，在这段期间，巴拉克已经将球传到了罗尔费斯的脚下。

    
罗尔费斯推进攻势来到了禁区前右边路，埃克托不得不来对他进行逼抢。

    
罗尔费斯将球斜传去了禁区前偏右地带。

    
此时杰纳斯再冲去对劳尔进行逼抢有些鞭长莫及，劳尔背对热刺禁区，他知道加拉斯正在逼近自己，他也没有进行转身，而是脚后跟磕球将球送去了身后的热刺禁区！

    
加拉斯万万想不到劳尔会有这么一招！

    
同时比达尔从他身边斜插而过！

    
加拉斯再转身追击已然有些来不及了！

    
卡布尔迅速地朝比达尔那边冲去，比达尔在禁区右肋地带触球时直接半转身将球扫向了禁区点球点位置！

    
卡布尔伸腿拦截却没能碰到足球！

    
热刺众将只见那比达尔送出的倒三角回传球在点球点位置被风驰电掣杀到的肖恩一脚重炮轰出！

    
戈麦斯在门线上目瞪口呆！

    
足球宛若一道流星从眼前划过，根本来不及做出任何反应，眨眼之间足球便已然在他身后的球门内打转！

    
白鹿巷客场球迷看台上骤然沸腾！

    
勒沃库森球迷兴高采烈地挥舞起了胳膊！

    
他们声嘶力竭地高声吼叫着肖恩的名字！

    
肖恩则在进球后冲向了比达尔，两人跳起来在空中撞了下胸，落地之后就站在热刺的禁区内相视狂吼！

    
这场关系到勒沃库森欧冠出线机会的生死战，勒沃库森在上半场便完成了逆转！

    
热刺球迷高兴了没多久，现在将要陷入深深的恐惧之中！

    
劳尔也笑着冲了过来，张开双臂一把将两人搂住！

    
肖恩的进球也将最大限度地缓解队友们的压力！

