    这时已黄昏，北方的黄昏尤为美，西方天际的火烧云是汉宁城市里不曾出现过的，非常别致，如同一幅画。
    只是在这幅背景画下面，主人公却并不和谐，女主已被吓到，差点惊呼出声。
    这是哪里跑来的人啊？这上身上全是血，到底谁在追杀他，他是好人坏人？
    借助最后一点余晖，唐雨柔看清了杨牧的脸。
    颜值狗们总是这样，不管内心是不是渣男，被女人看到后的第一眼都会有无限好感。
    而杨牧又是一只真正的颜值狗，最近越发有男人味道了。
    唐雨柔几乎只犹豫了那么一两秒钟，就蹲下来把杨牧抱起，然后飞速跑上楼，进了自己房间，将他定义为需要被保护的小壮男。
    虽然只有三级黄，但抱着一个成年男子行走如飞，对于唐雨柔也是很容易的事。
    “怎么办怎么办？去找道堂吧。”
    唐雨柔很紧张，自言自语之后就想要出门。
    昏倒的杨牧抬手就把唐雨柔抓过来到床上，贴着她的耳朵，压低声音道：
    “别说话，很危险！外面来了一群杀手正在四处杀人，我快死了，救我！”
    “我怎么救你，你是狂澜学院的学生吗？”
    “你......你不认识我吗？”
    “我除了修炼都足不出户的，你很有名？”
    “哦，不认识就好了......我没有名气，叫杨大锤，马上就要死了，你要给我做人工呼吸，要不然......要不然......啊，我呼吸不畅，我......”
    杨牧台词太假，可演技逼真。
    在多年悲惨的生涯里，，他曾数次临近死亡，知道那种垂死挣扎的感受。
    所以唐雨柔开始觉得杨牧是在说假话，可看到他那痛苦的模样，看到他额头上的汗水，唐雨柔就不确定了。
    “我要死了……呼吸……呼吸……”
    “真的吗？喂，这个不好开玩笑的！”
    唐雨柔焦急了一会，竟然真的趴到了杨牧身上，给他做起了人工呼吸。
    爽！
    杨牧很兴奋，觉得有那么点刺激。
    然而在两分钟过去后，他诧异了。
    这女人开始的时候确实给他做了两下真正的引导呼吸，但是接下来的差不多一分半钟，她的接触不是以引导呼吸为主，而参入了更多的碰触。
    啊？
    她在占自己便宜？
    杨牧又装晕了，在心里琢磨着这女人，到底是什么鬼？
    “喂，你醒醒吧！别死啊！”
    她轻声说话，然后是更多的嘴唇接触，几乎已经停止了人工呼吸的节奏。
    杨牧的兴趣减少了几分，就好像那种感觉，原本进去要搞个天使，结果没想却遇到的是婊。
    “真的昏迷了？那还是给你去找个医生吧，这么帅的死了好可惜。”
    她说话间起身又想出门，杨牧在琢磨自己的计划是否还要继续进行下去，这时，外面发出一声凄厉的惨叫。
    “咦？还真有杀手……”
    唐雨柔有些惊讶，快速过去关闭房门，拉上窗帘，关了灯，返回窗帘边拉开一条缝隙看。
    杨牧也奇怪，怎么还真的发生了惊悚的案件？听这声音叫的可真惨！
    为了确认到底发生了怎样的事情，杨牧也就爬起了，到了唐雨柔的身边。
    “啊……吓死我了，怎么又醒了你？状态好不稳定啊，一会昏迷一会醒的。”
    “我被打了头……杀手呢？追来了吗？”
    “不知道！你看外面，着火了！”
    “嗯？”
    杨牧皱眉看过去，果然发现在西区燃起了大火，一些杂乱的喊叫声四下升起，学院的敌袭警报也响了！
    啊……艹，还真的有杀手，通过警报鸣叫方式，杨牧知道来的敌人应该是黑莓学员，这一夜看来注定不会命宁静了，没想到黑妹学院的人竟然会在今天进攻狂澜。
    “喂喂喂，杀手好像还不少呢！”
    唐雨柔很紧张的模样，躲在那里对着窗帘空隙向外看。
    “嗯……是不少……啊？你是唐雨柔？”
    “你认得我？”
    “最美女幼师，天啊，我是你偶像，不对！我是说你是我偶像。”
    “见鬼，能别提这个名称吗？我不喜欢被叫做最美女幼师。”
    唐雨柔很懊恼，她在李道堂面前表现的温柔淡雅，可在杨牧这陌生人面前，似乎非常随意，说话的声音味道都是跟与李道堂交流时不一样的。
    杨牧不打算这时出去胡乱跑，从这边的窗子能看到楚红所在的房子，甚至能够看到她所在房间的窗户。
    杨牧现在控制原石的能力增强，六级黄又能长出眼睛了，于是就让它飞去那边窗户上看，守护者楚红。
    现在自己人都已去了九头峰，那还出头个屁，就躲在这里静观其变，能捡到便宜是最好的。
    既然不需要出去就研究下唐雨柔好了，这女人到底是个什么东西？
    “为什么？你不喜欢做最美女幼师？”
    “拜托，当初我只是运气好救了几个小孩，就被一群人推到了道德圣人的位置，上了春晚过后，我的一言一行都受到阻碍！知道那时候我竟然有经纪人吗？他们自己过去找我，帮我做代理经纪人，上一些电视节目！可怕的是还有很多土豪想睡我，你根本不知道出名之后我所面对的世界！太混乱了，没法去想，那是一个浮躁而堕落的真实世界，很多长得好难看的土豪各种手段层出不穷想要睡我这个道德圣人，他们不知道我是颜控！看到他们的模样，给我再多钱我也不愿意。”
    “那么此时的唐雨柔是真实的？”
    “嗯……你的伤好些了？”
    “其实是皮外伤，只是刚才被杀手追的太紧张，而且还被打了头。”
    “你看你看！天啊，红色风暴！”
    外面已经有人动手，而且不止一处，打的很混乱。
    所谓的红色风暴就是红色分身构成的龙卷，以摧枯拉朽之势碾碎了一栋房子，因为距离比较远，也不知道是哪边放的，估计是敌人吧。
    杨牧不管这些，只要自己没事楚红没事就好，还是把注意力放在眼前的女人身上。
    他是坐在地上的，唐雨柔蹲在边上，杨牧伸手把她直接抱到自己大腿上坐着。
    “干嘛！”
    “看你蹲着看太累，让你坐我身上轻松些，这样也有足够高度能看到窗外。”
    唐雨柔一听果然没了反应，杨牧百分百确定，这小娘们一定是老司机。
    “可你真的一点事没有了吗？你身上还有血呢。”
    “没事了，都是皮外伤……这里距离李道堂家好像很近啊。”
    “你认识李道堂？”
    唐雨柔有些差异，扭头看向杨牧。
    “哦，认识，你也认识他？”
    杨牧明知故问。
    “我……”
    “啊！我知道了，你就是她金屋藏娇的小三对不对？哼，我早就知道他偷偷又跟其他女人好上了，却还占着我的梦中女神不松手，这个变态该死的！”
    “你的意思是说，你的梦中女神是楚红？”
    “哼，你真的什么都知道！你就是小三对不对！天啊，这是什么世道，我的偶像最美女幼师竟然是我情敌的床上之物！”
    “你别瞎说！什么床上之物？好难听！我和他还没有那种关系，一个月前我是个凄惨的流浪者，幸好被他救了，然后又带到学院。哎，他是个长相不错的男人，我只是觉得跟着他可以度过末日，你可千万别误会，你要是喜欢楚红你就去追求嘛，反正你挺帅的怕什么。”
    其实唐雨柔有些紧张，害怕杨牧因爱生恨伤害自己，要不然她不会解释这么多。
    杨牧心中却在偷笑，自己还算激灵，这么快就把话题打开了。
    “不行！我追不到楚红，她看不上我！是李道堂抢了我的梦中女神，我也要抢了他的女人，从现在开始你就是我的了！”
    “你......”
    唐雨柔很意外，没想到杨牧竟这么中二，好幼稚啊。
    杨牧自己都觉得台词很幼稚，然而如此匆忙，他能编出这个故事并且还不算穿帮，已经很厉害了。
    唐雨柔似乎是思考了下，然后才轻声道：
    “弟弟，说实话，你是姐喜欢的类型，要不你看这样好不好，我私下跟你接触，如果有机会，我们可以睡在一起，但必须隐蔽。李家的势力在这边不错，我不想放弃，如果咱们偷偷的进行，你不是就等于给李道堂带了绿帽吗？那一定更有报复快感的！姐会对你更好，因为你比他帅，我和他没有真的感情。”
    “最美女幼师......你你你竟然说出这种话？怎么跟我心中想的一点不一样？”
    “说过了，当初我只是被他们推到了道德圣人的位置！那些小孩子落水，我作为老师当然要救他们，这是我的责任！谁想到他们报道了我之后，身边很多人非要让我变成完美无缺的人！那是现实吗？根本不是！年轻的我是个小太妹，经常跟在一群流氓后面混的，我没那么完美，以后你不用把我当女神了，只要当女人就好，姐真挺喜欢你，我们的相遇也是一种缘分呢。”
    唐雨柔说话间对杨牧面带桃花，笑得很柔，抱住他的脖子，献上了一吻。
    杨牧有些佩服这娘们了。
    在李道堂面前，她温柔贤淑的好像一个正宫皇后，可以母仪天下那种。
    在自己面前她又真实的如同一道闪电，好像要直接把自己蒸熟烤焦。
    杨牧甚至能够感受到她对自己的那种欲.望，看来这绝不是假话，她真心喜欢自己这张脸。
    杨牧从来不愿做小白脸，虽然这些年他一直挂着赘婿的名声。
    但事实就是这样，他这张脸有做小白脸的潜质，他有什么办法呢？
    算了，遇到这种事还不捡个便宜，那塔玛就真不算男人了。
    杨牧决定来一场干柴烈火的相逢，抱着唐雨柔就向床上去。
    然天意总不随人愿，轰隆一声巨响，半边房子倒塌，一只机械巨脚出现，差点将杨牧踩废，幸好他来了个一字马，这才躲过要害部位。
    “啊！啊！”
    唐雨柔已吓得喊叫，杨牧抱着她向外看去，在半边坍塌的房子废墟外面，十米高度的红色机甲正与另外一具蓝色机甲打的难分难解，这是一场开启了金色魂后的机甲战士大战，激烈异常！
