    这样想着，宇智波图南下意识瞄了一眼聊得正欢的玖辛奈。

    一瞬间，心灵伪装自行发动。

    嘶，好疼。

    宇智波图南手中筷子一顿，眉头微微一皱。

    眨眼间，脸色便恢复了正常。

    但波风水门和卡卡西却同时注意到了宇智波图南刚才的异样。

    卡卡西眼中闪过一丝犹豫，没有开口询问。

    波风水门对着身边的宇智波图南悄声关心道:“图南，你怎么了。”

    宇智波图南微笑着摇了摇头道：“没什么，我只是感觉到可能有不好的事情要发生。”

    波风水门眉头一皱，瞄了眼聊着正欢畅的三人，对着宇智波图南轻声道：

    “反正这段时间带土和琳都只有D级任务做，要不要明天我带你去医院检查一下。”

    看这个情况，好像有些严重。

    毕竟身为一个忍者，突然有这种异常的表现，着实让波风水门有些担心。

    普通的病还好，就怕是传说中的血继病。

    宇智波图南却表现出不以为然，摆了摆手，轻声道：

    “不用了，我身体没问题的。”

    忽然，宇智波图南体内涌起一股暖流。

    哟呵，是谁给了我一个小惊喜。

    暖流逐渐散至宇智波图南的四肢百骸，让他感觉到身处在能量之中，全身上下都经受洗礼。

    正当宇智波图南心中喜悦的时候，一股暖流涌入双眼，增强了宇智波图南些许瞳力。

    死的是......宇智波一族的人。

    遭了！

    宇智波图南当即将筷子轻轻放下，扶了扶眼镜，站起身朝着众人鞠了一躬道：

    “你们先吃，我还有点事，失陪了。”

    玖辛奈手上的动作一顿，一脸不解道：“图南，你都没吃多少呢。”

    好不容易大家聚一次，宇智波图南竟然这么早就要走。

    有什么正事也应该提前说一声啊。

    难道是有人惹到图南不高兴了。

    这样想着，玖辛奈用不善的眼神看向一旁正在埋头胡吃的带土。

    带土根本就没注意到玖辛奈，而是抬头看着宇智波图南，含糊不清道：“慢走啊.....”

    波风水门好似发现了什么，轻声道：“没关系，正事要紧。”

    宇智波图南点了点头，对着大家歉意一笑，然后离开烤肉店。

    .......

    离宇智波族地不远处的街上。

    此时的天色完全黑了下来。

    每家每户都紧闭门窗，街道上空无一人，只有靠着路灯微弱的灯光能够看得清路。

    宇智波图南站在昏黄的路灯旁，整个人一半陷入黑暗一半趋于光明。

    耳廓一颤一颤的，暗地里全力动用风语技能。

    耳中传来秋风的呼啸声、流浪猫狗的低吼声、虫子噬咬植物的沙沙声........

    “大晚上的不睡觉，在被窝里干什么。”

    “妈妈，我没干什么。”

    “拿过来，你个小兔崽子才多大就看这么下流的书。”

    “忍者大人~来~吃个葡萄。”

    “嗯~很甜哟。”

    “还有更甜的呢。”

    “一千五百八十一，一千五百八十二。

    呼~呼~青春，不容放弃！”

    “好无聊啊，每天巡逻简直无聊的要人命。”

    “止水，时间很晚了，早点休息。”

    听到这里，宇智波图南松了口气。

    刚才是真怕自己的万花筒丢了。

    接着，宇智波图南继续扩大风语的范围，想要看看到底是哪个家伙死了。

    “找到慈郎了吗。”

    “队长，刚才查克拉波动就是从这里散发出来的。”

    “这里的土壤不对劲，一根草的都没有。”

    “我们都不会土遁。”

    “用手挖。”

    宇智波图南确定了方位后，双眼一睁，三勾玉缓缓流转。

    一只正在撕扯兔子的白鸽当即停止进食，展翅飞起，快速穿过木叶边缘的丛林。

    来到声音位置不远处的大树上，以茂密的树叶遮蔽身躯，悄然注视着。

    只见几个木叶警备队成员在那里用手挖着土。

    很快，一具尸体被挖了出来。

    尸体在泥土之下似乎已经埋了很久了，尸体上都沾染了泥土的气味，又夹杂着腐烂的味道，让人闻着作呕。

    似乎旁边还有几种不知名的虫蚁在撕咬死尸的肉，浓浓的蝇蛆闻开始慢慢散发。

    而那具尸体双眼空洞，很明显是被人挖了眼睛。

    “慈郎的写轮眼被人挖了。”

    “这是腐尸之术，能够快速让尸体腐烂。

    不但探查不了记忆，还无法推测死亡时间。”

    旁边的一众人又发出唏嘘声，显然有些害怕。

    “去报告火影大人和富岳族长，很有可能是间谍干的。”

    看到这里宇智波图南松了口气，还好这人的尸体没有被带走。

    不然宇智波图南很是担心有人探查尸体记忆，从而牵扯到自己。

    哪怕能探查记忆的忍者稀少，就只有山中一族，但宇智波图南也不敢掉以轻心。

    这一刻，宇智波图南感觉自己有点缺乏安全感了。

    这几个人都不能久留，必须处理掉。

    可是这些人都是宇智波一族的精英，三勾玉写轮眼拥有者。

    实力最次都是普通上忍，年长的一点几乎都是精英上忍。

    现在的宇智波图南干掉任何一个人都不会太难。

    但难就难在做到悄无声息。

    最主要的还是没有高层会为自己作掩护。

    忽然，宇智波图南耳廓一动，听见了些许脚步声正朝着自己这边赶来。

    “我们这样跟踪图南真的好么。”

    “嘘~图南很不对劲，他吃饭的就一直皱眉，很有可能是身体出了什么问题。

    这种情况要早点去医院治疗才行，拖久了就不好治了。”

    他们居然跟过来了。

    忽然，宇智波图南脑海中出现了一个想法。

    当即一手扶住路灯杆子，一手捂住心口，然后猛地抬头看向远方，嘴里喃喃道：“不会真的出事了吧。”

    话音一落，当即施展朝着远处狂奔而去。

    身后，暗中隐藏的波风水门和玖辛奈对视了一眼，心有默契的点了点头，远远跟在宇智波图南身后。

    很快，宇智波图南便来到的一处森林边缘。

    这里没有什么光亮，黑漆漆的一片，时不时有几只鸟类的叫声，氛围显得有些压抑。

    守护着宇智波慈郎尸体的几个警备队察觉到动静，当即齐齐回头望了过来。

    “什么人！”

    “图南？”

    只见宇智波图南站在一颗大树上，眼中一片灰霾之色道：

    “看来我来晚了。”

    一名警备队成员眉头一皱道：“你怎么知道慈郎出事了。”

    宇智波图南闭上眼轻叹一口气，用手指点了点自己的心口道：

    “以后小心点，尽量不要落单，这件事不一定是外人干得。”

    那警备队成员眉头皱成了川字，很不理解宇智波图南的意思。

    “什么意思。”

    然而另一名三勾玉警备队成员则拍了一下队友的肩膀，沉声道：“我们知道了，您...你请回吧。”

