    

    罗康和林梓到达市区时，正是下午最热的时候，尽管天气预报说今年第4号强热带风暴“电母”即将登录我国沿海地区，但就现在看来，它还完全无法与津门的酷热一较高下。

    二人走在马场道灼热的柏油路上，远远看到诸葛云正抱着整箱的五粮液从超市走出来。

    “诸葛云?你还有心思喝酒？到底发生什么事情了？”罗康大声对诸葛云喊着。

    诸葛云回头，看见罗康和林梓背着行囊，急忙跑到二人身边说：“你们是要出远门吗？你们可不能走啊！这几个人太能喝了，你看，这已经是我买的第三箱酒了，再这么下去，我娶媳妇的钱都要搭进去了。”

    罗康和林梓听得是一头雾水，干脆没有理会诸葛云，径直走向了162号，但是眼前所见，确实让他们大吃一惊。

    162号的院子正中，用拆下来的地板搭了一个桌子，桌子上各种烧烤应有尽有，阳光下，五粮液的空瓶和一些发着幽光的珠子交相辉映，而这副场景的三个制造者，正推杯换盏，把酒言欢。

    三个人，一位是之前躺在地上的半裸老者，一位是陈抟，而另一位是陈知宇。

    一个谎称有事发生，一个喝的酩酊大醉，看到这两个所谓的朋友如此行径，本来就焦头烂额的罗康顿时大怒。

    “陈知宇！诸葛云！你们拿我消遣是不是？”罗康指着鼻子质问着二人。

    “别别别，你你你……别招惹他们！”诸葛云见罗康暴怒，吓得说话都结巴了！

    这时，陈知宇抬起了头，用迷离的眼神看着院门口说到：“哦！原来是罗康啊！在重庆的时候，你一剑差点劈死我，现在没有了黄巢剑，还敢嚣张?”

    言罢，陈知宇轻弹手指，罗康便像弹珠一样飞了出去。

    林梓急忙跑到罗康身边，把他从路边的灌木中拉了出来。

    “罗康，你没事吧！”

    “没事，诸葛云你过来，你给我说清楚到底是怎么回事！”开了阴阳眼的罗康看出了陈知宇的异样，大喝着说到。

    诸葛云走到罗康和林梓身边，指着三个酒鬼身后的大厅说：“你还是问他吧！”

    罗康抬头一看，只见张岳正蜷缩着躲在楼梯下面的阴暗处，于是，他拉着诸葛云走进了院子，顺着院墙绕过喝着酒的三人，进入了屋内。

    “罗康，你可来了！”张岳像是见到救星一样看着罗康。

    之后他便对罗康讲述了之前发生的事情。

    昨天凌晨时分，张岳、鬼咎和鬼鬽们正在聊天的时候，感觉到162号的院子中有浓重的阴气突然出现，而后，几十个身穿工匠衣服的鬼魂便飘进了大厅。

    张岳不知道来的是什么鬼，但是既然来了，怀着同是天涯沦落鬼的胸襟，想要和他们交流一番。即使他们是来砸场子的，张岳宣誓了主权，在动手的时候也占理。

    但是出于自身的职责和对罗康的承诺，鬼咎和鬼鬽们二话不说就冲了出去，将这些战斗水平十分菜鸡的鬼魂，瞬间打的人仰马翻。张岳后来才知道，这些鬼魂是十殿赏善司的阴差，来给罗康的房子装修的。

    可正在这时，刘伶醉醺醺的走进了房内，见到鬼咎和鬼鬽们正在暴打公务员，不由分说，抄起手中的大葫芦，劈头盖脸的打向他们。

    刘伶有仙气绕体，等闲的鬼怪难以近身，鬼咎和鬼鬽们只有挨打的份，他们一个个鬼哭狼嚎，纷纷跪地求饶。但是刘伶就好像没听见一样，竟然活活将他们打成了鬼丹。

    张岳看到鬼咎和鬼鬽们的惨状，吓得魂不附体，只好躲在楼梯下面不敢出声。

    刘伶一番激烈的运动之后，似乎有些酒劲上头，一下子栽倒在大厅的地毯睡着了，而那些阴差则紧锣密鼓的开始了工作，直到天亮才消失，而刘伶就这样一直睡着，直到陈知宇和诸葛云出现。

    罗康听完张岳的讲述，便知道了那些和空酒瓶为伍的珠子就是鬼丹。

    他心生愧疚，后悔自己没有将装修的事情告诉鬼咎，这才让他们惹上了杀身之祸。

    罗康叹了口气，转头问诸葛云：“那后来又发生了什么？”

    诸葛云说：“我们到这里以后，刚想叫醒刘伶，在楼梯下的张岳就阻止了我们，说这个躺在地上的是个怪物。”

    张岳闻言急忙辩解道：“我又不知道他是刘伶，能徒手暴打恶鬼的，不就是怪物嘛！”

    诸葛云没有理会张岳，他继续说到：“张岳和我们做了自我介绍，也说了你和他，还有鬼咎鬼鬽的关系，并且详细描述了昨晚的情况。

    可是这时，陈知宇他是真的手贱，竟然好奇刘伶的酒葫芦，非要拿起来把玩把玩。

    他的手指刚刚沾到葫芦，刘伶一下子就蹦了起来，对着陈知宇吹胡子瞪眼睛，他说：‘这酒葫芦是我的命跟子，谁敢动它就是要我的命！’而后，挥起一掌就向陈知宇拍了下来。

    这时，陈抟突然现身，接住了刘伶的重击，而陈知宇则倒在了地上。

    陈抟和刘伶好像并不熟，但是几句话过后，就好像相见恨晚的样子，他们二人指使着我搭好了桌椅，又去买酒买肉，非要一醉方休。”

    罗康问：“那陈知宇是什么情况？”

    诸葛云清了清嗓子继续说：“我买完烧烤和五粮液以后，陈抟和刘伶就大吃大喝起来，正在这时，一个看样子四十多岁，带着金丝眼镜的大叔发疯似的跑过162号门前，嘴里还喊着‘天都亮了，你还追我，不要命了！’然后，原本晕倒在房内的陈知宇就跟着了魔一样，一下子跳了起来，气鼓鼓的就跑出了房门，对着这个大叔破口大骂。

    他刚要纵身去追那个大叔，刘玲和陈抟便起身拦住了他，也不知道他们说了什么，三个人就都坐在了桌子前面，推杯换盏，好不自在。我实在是拿不准一会儿要发生什么事情，这才给你打电话让你过来看一看。”        

