    很快，帝宫内的侍卫就匆匆出现，流千水和煜儿等人也赶来了这一边。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    煜儿过来就看到这一个情况，立即来到了娘亲身边，低声问道：“娘，生了什么事？”

    “想知道？”曲檀儿含笑斜睨了自家儿子一眼，“不告诉你。”

    “娘亲太坏了。”煜儿竟然撒娇，见她不语，他一下子就又转到了风望雪的身边问。几句之下，风望雪才告诉他，是木流苏在出气呢。

    而那远处轰塌了墙壁，那两个完全被砸埋在石砖下来的两个人，慢慢地推开了石砖，站了起来，身上狼狈得很。

    两个人比起来，雨云帝倒好上一些。

    因为雨云帝的身上，一身都穿着一件斗篷！将全身都遮住了，所以，就算目前为止，知道他真面目的人，几乎一只手都数得过来。

    两个虽然站了起来，但双脚还是有些打颤。

    可见木流苏这一击也不是闹着玩的，火帝嘴角还看得出，溢出了鲜血，脸色苍白了不少。那快要纠成一团的脸，显然也很痛苦。

    不过，两个人还是往前走了过来，再跪在了墨连城跟前。

    火帝和雨云帝是始终没有多一言。

    他们这样，倒是让木流苏的脸色缓了缓，风望雪也点了点头。

    墨连城挥了挥，示意先前围拢上来的侍卫都散了，还有流千水等人，“你们也先退下。”还有煜儿，也被他挥了下去。

    接着，先前因为动静响了，不担心过来看热闹的人，都让墨连城打走了。

    风望雪有些疑惑地看了看守在不远处的老人。因为生了这么大的事，墨连城都没有理会这一个老人，而这个老人脸色都不曾变过，身上的气息依然慈和。

    木流苏静静地退到了曲檀儿身后。

    曲檀儿斜目淡淡扫了他一眼，抬起手轻轻拍了一拍他的肩膀，“流苏，不急。一会……再让你慢慢出气。”

    “嗯？”木流苏黯然的眸子微闪，“大人，这话怎么说？”

    “雷帝啊，你听过了吗？”

    “？！……”刹那木流苏的眸子亮了亮，是的，他早听说了，雷帝被墨连城捉了，“大人的意思，是要将雷帝给我处置吗？”

    “有何不可？”曲檀儿理所当然地反问。

    因为雷帝是血洗木城的主谋，木流苏可以说对雷帝恨之入骨。

    木流苏可以接受火帝和雨云帝臣服，却不能接受雷帝！因为他有几位至亲就是死在雷帝的手中。可是，若没有曲檀儿和墨连城，他是一辈子也报不了仇。

    “大人……”木流苏双眸泛起水雾，感动得嗓音微颤。

    曲檀儿撇过头，佯装淡然，没有再理会木流苏了。

    而她这一种“无视”的举动，更是让木流苏觉得窝心，毕竟，现在一时流露出来的情绪……有点丢脸。

    风望雪佯装没有看到，只直直望着前方。

    这种时候，他又开始庆幸……当初有跟着曲檀儿混了。

    火帝和雨云帝还是跪在地上。

    墨连城微微凝眉，旋即又舒展，“你们起来吧，下去疗伤。伤好了，就各自回城。回城怎么做，像土帝一样即可，这个应该不用我教你们了吧。”