
等待总是漫长的，尤其是对已经开始不满的两个肉盾来说。

即便是当天晚上，老大并未如眼镜男所说般回来，两人也没再多问一句，看上去像是想离开这个小队了，只是还舍不得这次任务承诺的好处。

“两个蠢货！”眼镜男暗骂，表面却还装作一无所知。

因为那天吃饭时，眼镜男的察觉，司予安也没有再向石碑暗示什么。

连某天晚上守夜时，对方看过来动了动手指，都被她无声拒绝了。

接下来两天中无事发生。

直到傍晚时分，眼镜男才叫停几人正打的游戏。

“老大后天回来，你们做好准备！”

“你上次也说他要回来。”肌肉男拿了手机，换了个游戏接着打。

“他是要亲自压制那个D级诡异法系！”眼镜男额角青筋直蹦，“还是说，你认为你也行？”

肌肉男面上一僵，嘴里嘟哝着“知道了”，却也再不敢呛声回去了。

“哼！”

眼镜男冷哼一声，对几人的耐心已是快被消磨殆尽了，他迫切地想换一批更听话的“队友”。

“不过若是ta真的有问题，这次总该动手了吧？”他又望向游戏打得正欢的司予安。

听到“老大”要回来，ta要么仓促行动，要么就会以为还跟上次一样，只是我在诈ta……

但不管ta怎么选，ta这次都完蛋了！

脸上浮起一丝阴笑，眼镜男很是自得。

ta一定想不到，“老大”已经离开了夏都，在今天午夜之前，就能站在这间屋里了！

到时候，就算你还有同伙又怎么样？我们的小队配置是完善的！

“蛇精病！”

假装没察觉到眼镜男的注视，司予安冲着游戏屏幕翻了个白眼。

跟上次的猜测相反，这次所谓的“老大回来”，她断定不是诈，而是坑！

如果她没猜错的话，说是后天，对方兴许会在一天之内就赶回来！

甚至是——今晚就会回来！

操纵着手柄，司予安漂亮得狙了个人头。

“记忆里说，他已经半个月没回来了，那作为‘下属’，我就送给他一份大礼好咯！反正，三对三总不可能还输吧？”

“三对三是可能不会输，可——”

出门，左拐，同一层，只是隔了几间房的另一处房间里，柒柒等得一脸纠结。

“哪儿有三个人啊？！”

她崩溃地揉了揉脸，“石碑是D级啊，窦队总不能把她也算上了吧？还是，第三人指的是那个丑脸小人儿？”

想起那东西，柒柒脸上又现出了嫌弃来。

在副本里，福寿丢出丑脸小人儿时，她只觉得那东西气息恐怖，可还没看到它的作用，福寿就挂了，它也被自家队长收走了。

再就是两天多前，她在收拾现场时，又看见了它。

当时是她正对着花衬衫的尸体犯愁呢，就见自家队长拎出了它，指着尸体让它吃掉——而那东西就还真就照做了！

不光照做了，还笑得特别谄媚，特别狗腿。

在自家队长粗暴把它往回塞时，还不忘合了两手作揖……

那画面给她的三观又造成了极大冲击。

之前那么霸道诡谲的东西，居然奴性那些强的吗？！

即便是再想起时，柒柒依旧瞳孔剧震。

她幽幽叹出口气，“果然不管是人还是诡异，可塑性都是很强的啊！只要肯逼，哪儿有什么不能发生的呢！”

就这么胡思乱想着，她突然鼻子一纵，觉得似乎有一股奇怪的气息出现了。

那气息还是从楼道里传进来的，那瞬间好似让人又恍觉回到了副本中。

“什么东西？”柒柒起身。

占卜没有结果，她有些不安，但想了想后，她又坐了回去。

“离跟窦队约定的时间近了，我不能分神……”

她自我催眠着，刻意忽略门外的诡异气息。

时间一分一秒的过去了，待到某个时刻：

“石老师，睡了吗？”柒柒拿起手机。

几分钟后。

“怎么了？”眼镜男对这时收到短信有些不解。

“给你惊喜啊！”

“我到完外沿区啦！咱们明早就能见面啦！”

在这两条短信之后，还另附了一张酒店的大门的照片，看的眼镜男额角又是一跳。

因为照片上的酒店，赫然跟他们住的是同一家！

“女人……”眼镜男只觉自己偏头痛都要犯了。

还“惊喜”，惊吓还差不多！

这种言行不一的动物，简直就只会给人添麻烦！

他推了推眼镜，开始考虑着是现在把人弄过来，还是等“老大”回来解决了花衬衫之事再说。

嗡！

正在这时，对方又发来了新的信息，其中还包含了房间号。

“石老师，明天你来酒店找我吧？咱们从酒店走？”

“真是个蠢姑娘！”

眼镜男脸上闪过兴奋，觉得既然这样，倒是可以先改变一下计划。

“别玩儿了！”

于是他挥手打开了花衬衫的手机，不顾对方满脸的愤怒，指了指短信上的房间号，“去把那个诡异法系带来！”

“你不是说她下周才来吗！”

“快去！”眼镜男沉下脸，他已经懒得再跟他们遮掩了，直接命令道。

“草……”

看着满身不情愿的人最终还是按照吩咐踢开门出去了，眼镜男脸上的嗜血更重了几分。

他没理会两个肉盾不满的情绪，自顾给“老大”传了信儿，告知其诡异法系提前到了的消息。

“我把这么好的机会送给你，你可不要让我失望啊！”

眼镜男志得意满地坐在沙发上，得意甚至压过了心中觉出的不妥。

三个小时内，“老大”就会赶来，所以就算正出了什么事儿，他也不会暴露，或者不会暴露太多。

而这些“队友们”，就永远留在这家酒店吧！

眼镜男想得很美，计划也没大错。

可当“花衬衫”真的超过了一小时还没回来时，他的表情终于有了破裂。

“是死了？还是跑了？还是诈我？”

他脑中闪过无数个念头，飞快思索着对方可能的级别。

但许是晚上容易多愁善感的缘故，眼镜男鼻间还嗅到了一股诡异的气息，各种猜测也开始不受控制了起来。

他扫了眼石碑，发现这气息并不是来自她的，那就说明还有更强大的人来到了这家酒店！

“是想通过这个小队直指‘老大’以及背后那位大人吗？为的是什么？”眼镜男流下了一滴冷汗，“地狱本？还是千山公会？”

他不甘心地看了眼石碑，终是咬咬牙，站起身将手机递给高壮男。

“我出去看看！你们在这里等老大的消息！”

两个肉盾对视一眼，点了点头。

他们谁也没提出要出门保护他这位法系，这让眼镜男又是一阵咬牙。

“混账！”

虽然两人不跟来正合他意，但他还是不爽他们竟敢忤逆于他！

不过你们也活不过今晚了！

眼镜男阴沉地想，出了门就直往楼梯间跑去，连电梯都不敢坐。

“如果这次来的是B级顶尖玩家，那唯一能活命的方法，就是——”

他飞快奔过走廊，没有注意到在他跑离后，倏地开启了一道缝隙的某间房门。

“放弃这里的一切，尽快逃离！”

砰！

冲进楼梯间，眼镜男翻下扶手就要向下坠落，然而却是身形又一转，不知使了何种手段，平移到了楼梯转角。

只见前后上下通路都被一道巨大的带刺篱笆挡住，同时无数弱小，但数量庞大的人像是从地里长出来般突然出现，尽数向他攻来！

“什么人？！”眼镜男语气中带着惊怒。

他双手中出现了一块儿石头，周身技能也是大放！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68404832"  chaptername="第187章  各个击破">加入书签</a>
</div>
