    

    当黄烁来到院住府，他的新形象还是被人难免多看几眼。

    之前在大燕朝，佩剑是件很严肃的事，佩戴方式，剑的样式都有着明确的规定。但其实在剑宗，倒是没那么多规矩，重视这个的也就浩养峰和戒律峰。其他人都是按自己喜好来的，低级弟子其实也玩不出什么花，毕竟都是制式灵剑。

    那些定制灵剑的中高层，才叫花样百出呢。

    不过剑道修为到了修者第三境剑意通玄，或者拥有的是仙剑坯子，就能把灵剑转化为一种虚实相间的灵态，直接收入体内。就像大壮之前的状态，就是仙剑附体的情况。

    所以在剑宗，身上佩戴灵剑，是一种低手的代表，也就没人花心思去装饰了。

    而黄烁这家伙背了一个宽大的剑匣，就显得有些另类了。

    而且这剑匣，看起来像木制的，但不知为何，总是给人一种怪异的异样感。也就是这个世界的人见识少，说不出来那种感觉。黄烁自己看他这剑匣，也是不满意。

    这就是他那朵祥云，被他写入了一些幻化变形的语句后，本想伪装成普通的剑匣随身携带。没办法，剑鞘体积太小，满足不了祥云的体积。黄烁也是深思熟虑后选中了虽然有些特别，但还算正常的剑匣。

    但他想模拟出来木匣的样子，也不知道哪里出了问题，呈现出来的效果满满的廉价塑料感，和小孩玩具一样。

    不过剑匣有剑匣的好处，宽大的剑匣内部有不小的空间，而且祥云可以随他心意自由布局，很大程度也代替了背包的作用，里边除了两把灵剑，还放了不少零碎。

    更重要的是，剑匣被固定在后背上，真有什么意外可以直接起飞，不再需要踩在上边，成了一种另类的飞行背包，极大地缩短了黄烁应对危机时的准备时间。当然了舒服性就别考虑了，毕竟是应急之法。

    现场已经到了七人，黄烁是第八个。那些人黄烁一个都不认识，向来都是各坊长期在外任务的筑基修士了，要不然以黄烁的记忆力，只要见过起码能眼熟。

    人还在陆陆续续的来，最终来了十九人。

    这时候，又是一艘熟悉的万里云艇稳稳的落了下来。

    朱长老这才从院住府内出来，点了点人头，见人到齐了，才缓缓开口。

    “诸位对新任务有些人知道一些，有些人临时征召，并不清楚，现在人齐了，简单说一说。马上会送你们去龙门镇，通过传送阵前往大燕朝。本次任务由浩养峰牵头，大燕朝配合，你们来完成。具体的内容，到了那里会有专人讲解，我也不是太清楚。我只强调一点，收起你们修行者的傲慢，无条件的服从安排。任务成了，门贡一类的好处我就不多说了，就说一条，你们都有机会加入浩养峰。但是...失败了，因为你们个人原因失败了，呵呵，结果你们不会想知道的。”

    说到最后的时候，朱长老身上突然迸发出一股金丹高手特有的气势威压，震的众人纷纷倒退数步。其中的威胁意味不言而明。

    大饼画了，也敲打了，这才让众人登上了万里云艇。

    浮空艇上，气氛有些凝固。这些外院的筑基弟子绝大部分都是老油条了，对剑宗内的情况远比黄烁了解。能进三峰自然是所有外院弟子的梦想，但是他们更清楚，这么香的大饼会噎死人的。

    从来收益与付出都是成正比的，能开出这么好的条件，说明这任务...怕是就没打算让他们活着回来。不过这些老人早就习惯了，修行本就是逆天而行，不搏一搏永无出头之日。

    龙门镇很快就到了，其实就是之前黄烁他们大招时候传送来的那个镇子。

    当然了这个小镇可绝不普通，黄烁可没少听孙祺他们絮叨。

    剑宗是修行宗门，容忍一帮外院资质还行的凡人待在山脚下，就已经是这帮仙人容忍的极限了。正常来说，凡人是不允许进入甚至靠近昆吾山的。

    但是毕竟还是有不少逆凡者诞生，也有在外的逆凡者家族有和家族老祖联系的需求，当然了，更多的是那些凡人国度开采的各种修行物资也需要和剑宗交接。

    所以在离剑宗不远不近的地方，就有了这个龙门镇。有了龙门镇内连通各国的大型传送阵。

    同时，这里也是剑宗有名的销金窟，只要舍得花门贡，有的是逆凡者家族提供一切能想象的到的服务。

    不过这和黄烁没关系，就算他之前门贡多到没处花，也没敢尝试。他毕竟内心不是热血小伙了，深知有些东西绝不能沾，那玩意儿有瘾啊，好不容易有了修行长生的盼头，可不能被这种破事绊住了脚。当然了，更重要的是，沾了，就不让写了。

    下了万里云艇，自有人引领，直接就去了传送阵。

    可能是筑基了，这次传送就没上次那么难受想吐，虽然感觉依旧不好，但还算能承受。

    再一睁眼，眼前就已是熟悉的景色了。连空气都透着一股熟悉的味道。

    要说也挺奇怪，其实黄烁离开大燕朝去剑宗也就半年多，数月时间。但再回大燕朝，却有种恍如隔世的感觉。说起来上一世，上大学的时候，不也半年回家一次，怎么就那么没心没肺。

    但很快，对黄烁来说更震撼的事出现了。

    随着他们传送完成，一群接应的人走了上来。

    为首两人，其中一人倨傲与儒雅诡异的并存，浑身透着一股子书卷气，一看就是典型的浩养峰弟子。而另一个...

    老头？

    黄烁差点惊呼出声，但是看到老头冷峻的眼神，和身上那一套奇怪的制服，却下意识控制住了自己，没表现出异样。

    那位浩养峰弟子，冷冷地扫了一圈，淡淡开口。

    “我是朱源奚，奉师命督促监督各位。你们的任务期间，需要完全听从他的指挥。”

    说着一指身边的老头。

    “不要因为他是凡人，就怠慢命令。违令者杀，阴奉阳违者杀，任务失败者杀，我说的明白么？”

    一种外院弟子纷纷赶忙点头应是。浩养轴，斩孽疯，唯有戒律不是人，这话在剑宗广泛流传，可不是说只有戒律不能惹。这话的本意是，三峰弟子都不好惹，一旦惹了，只不过是死的方式有所区别罢了，结果没什么不同。

    戒律弟子会让你死的明明白白，清楚的认识到犯了什么错。斩孽杀人全看心情。而这浩养峰...杀人讲理。

    这朱源奚说完，就退到一边。显然他就只是负责监视，并不愿插手此事。

    老头笑呵呵的上前一步。

    “老朽无名小卒一个，愿意的叫一声黑老头就好。任务已经分好了，给各位每人都配备了几位手下，他们会详细和你解释任务。现在请念到名字的领取自己的手下，即刻赴任去吧。”

    随着一个个的名字念出，现场的人越来越少，直到最后就剩了黄烁。

    老头嘿嘿一笑。

    “黄烁，我大燕朝出去的俊杰，不错不错，这个任务正适合你。就由我老黑头亲自为您服务好了。”

    说完，向朱源奚点头示意后，领着黄烁就离开了传送广场。        

