    老天师走了。

    留下张灵玉一人守在偏房。

    房门外，喊杀声吵闹。

    但随着老天师离开后，不过是一会，也便是彻底的寂静了下来。

    房间里只剩下叶言和张灵玉。

    空旷的房间，昏暗的电灯，站在床边的张灵玉，却觉得那里都不太舒服, 只因为他面前不远处，躺在

    看着面前这个安详，躺在床上安睡的男人，张灵玉不由捏紧拳头。

    就是这个男人。

    这个毁了他的罗天大醮。

    他张灵玉长这么大，还是第一次有人打他的脸，而且还是用砖打。

    而在叶言, 冯宝宝几人的接连影响之下，他竟然最终输给了张楚岚那个废货，这让他是很难以接受。

    而现在。

    他师傅竟然让他留在这里，保护这个男人，让才是最让他无语的。

    比起留下来保护叶言，都不如让他出去与入侵来进来的全性作战。

    那才符合他的想法。

    可是……师命难违。

    就算张灵玉心中在不情愿，也没办法违背去违背老天师的意图。

    想着这些……

    张灵玉心中也一阵怅然。

    他自嘲一笑，旋即又将头给瞥了过去：“算了，想他干嘛。”

    张灵玉一声叹息，也在床边的一张椅子上坐了下来，打算用这点空闲时间来，来凝练一下身上的炁。

    正当他打算闭眼之际。

    忽然，偏房之外，传来了一阵沙沙梭梭的脚步声，那脚步声很轻，也很乱，听起来人的数量并不少。

    张灵玉眯起双眼，屏住呼吸，丝丝缕缕的金光缠绕在了双手上。

    张灵玉虽然很不待见叶言, 但他也不会因为自己的私人恩怨, 就不顾忌叶言的生死, 而且还是在有老天师叮嘱的情况下。所以，不管等下要来的是些什么人，他都不会放水。

    ……

    ……

    “叶言住的地方就是这里，等会进去后，动作都麻利些。记住，不需要去管别人，任务目标是叶言。”

    “是！”

    四个黑衣人聚在偏房门口，小声的商论着有关于刺杀叶言的事情。

    梦魇将叶言的灵魂囚禁在梦境世界，就意味着现实中的叶言剩下的就只是躯壳，毫无反抗之力的躯壳。

    所以，王蔼在确定了这一点之后，也立即派遣出了几个王家死卫，跑过来刺杀叶言，希望能在他无力反抗之时，彻底的将叶言给解决掉。

    解除王家的心头大患。

    比较赶巧的时候，他们得到叶言消息，摸上来时, 正巧还赶上全性攻山，叶言他们的出现，没有被任何人察觉, 接下来……这些死侍只要解决掉叶言，也就算完成了任务。

    几个死侍明确了分工，也很快将这处偏房围拢起来。

    可还没等他们行动，偏房的窗子却是忽然炸裂。

    伴着破碎的玻璃屑，一道炽热的白色雷光却好似曲折大蛇般朝着其中一人冲去，张灵玉的声音也是紧随其后的响了起来，

    “何等宵小，竟敢在龙虎山上作祟，还不速速现身。”

    话音落下，张灵玉身影出现在偏房门口，注意到了四个死侍。

    他身上金光伴随着雷光，挡在了房门口，身上道袍随着劲风猎猎作响，清秀的面容，冷峻眉眼，给人有种一夫当关，万夫莫开的架势，

    “动手！”

    张灵玉的威势虽然有些骇人，可眼前几人毕竟是死侍，于生死的概念也远超常人，对张灵玉也不惧。

    四人分成两组，从两个不同方向朝张灵玉冲了过去。一组人妄图纠缠住拦在门前的张灵玉，另一组人则试图越过张灵玉冲进房间里面。

    “想进去，没门。”

    被留下保护叶言，张灵玉心头火本就不小，无处发泄。正巧这四人送上门来，正是个不错的活靶子。

    他冷笑一声，猛一跺脚。

    汹涌的白雷便从他周遭喷涌，沿地而走，朝四人呼啸覆盖过去，叫周遭内十米的土地都渲染成白色。

    雷光汹涌，威势猛烈。

    但迎面而来的死侍四人却是毫不畏惧，炁体外放，直挺挺冲来。

    王蔼对叶言的杀心不用多提，好不容易有个能逆转情况的机会，他又怎么可能放过，所以派过来的人又怎么可能会差，都有两把刷子的。

    眼见雷光无法阻碍这些人，张灵玉虽然有些惊讶，但却不意外。

    “唤雷——”

    他猛一抬手，对着其中一死侍屈指，遥遥一抓，一道炽烈白光，便从天而降，朝着张灵玉劈了过去。

    “轰……”

    雷光炸裂，措不及防下，那被击中死侍身上炁遁瞬间破裂开来，整个人也是焦黑的栽倒在了地上。

    不过虽然那人被劈中倒下，但其他死侍却并没有任何的停留。

    一如既往的往前冲。

    对于同伴的生死并不在意。

    一道唤雷结束过后，余下的三个死侍已经冲到了张灵玉的面前，并且其中两人也朝张灵玉发起进攻。

    短暂碰面之际，其中两个死侍从腰间掏出匕首，朝张灵玉挥舞。

    银白的锋刃挥过，张灵玉匆忙的躲避着，避开了这挥来的刀刃。

    飞舞刀刃宛若绽开的花朵，明亮而又闪耀，将张灵玉拢在其中。

    面对着袭来的两个死侍，张灵玉自然也不会不做任何反击。

    他的手臂上附灼雷光，猛一拳朝着就近死侍面庞轰去，后者闪避，却还是被雷光刮在了脖颈之上，扯出一条血线，也将皮肤烧灼焦糊。

    被雷光烧灼，可被击中的死侍却好似并无痛感，反而是带着一种以伤换命的狠劲，直取张灵玉面门。

    张灵玉的实力不差，甚至是比这几个死侍强许多，可若是论起生死斗狠，他却是要比对方差的太多。

    而且，他和对方那种灵活变位的还不同，他必须要守住这处房门口，因为他身后是昏睡不醒的叶言。

    被囚禁在了门口，雷法所自带的速度就被彻底的废掉了，这让张灵玉以少打多少了很多天然优势。

    但纵使如此，张灵玉却也没有任何退缩想法，这是师傅的命令。

    面对两人夹击而来的攻势，张灵玉身上雷光喷涌，放弃了雷法的远程特性，与两人近身搏斗了起来。

    “砰砰砰！”

    扎眼雷光和密集拳脚声在黑暗中回荡，张灵玉以一敌二丝毫不虚。

    眼见张灵玉被纠缠，另一个死侍则想趁机冲进房间内解决掉叶言。

    比起张灵玉，叶言显然才是他们更加关心的目标，也是此行目的。

    “休想过去。”

    都已经是守在了门口，张灵玉当然不会放任他们就这样越过去。一簇雷光从他掌心中窜动，就在灼热光芒即将迸发之际。

    “……”

    黑暗中却突然有一道火花跳动，而后是一声枪响。

    张灵玉的肩膀上窜出一串血花，他整个人闷哼一声，将要释放的掌心雷也是瞬间被打断掉。

    殷红的血顺着伤口流淌，染红了半边肩膀。

    趁着张灵玉被子弹击中瞬间，那个落单的死侍已经越过张灵玉，闪进了偏房的房门里。

    眼见着那人已经朝着叶言所在的床边冲去，张灵玉也有些慌了神，他甚至顾忌不得肩膀疼痛，便想要去阻拦那死侍的动作，可身后两人却好似牛皮糖般，紧紧的缠住了站在房门口的张灵玉，一时间难以脱身。

    完了！

    眼看着那人距离床边越来越近，张灵玉的心中亦是咯噔一下。哪怕他拼命想组织，却没有任何办法。

    他也是第一次，

    体会到这种无力，

    他竟然连一个人都保护不好。

    就在那名死侍，已经将匕首高举过头顶，眼看就在落在叶言身上，一切都将要无法挽回之际。

    忽然，那名死侍的动作忽然变得僵硬起来，他身体颤抖，连高举的匕首也是定格在了半空之中。

    好似个僵硬活雕塑。

    “怎么回事？”

    被定格的死侍脸上一片茫然，完全不知道发生了些什么。屋内其他人也皆是如此，正当他们还没搞清发生了什么之时。

    房间内的阴影角落里，黑色光芒褪去，一个身材高大、表情冷峻，穿着黑色燕尾礼服的男人缓缓走出，他手中提着一根短小黑色魔杖。

    “果然，院长说的对，那个下诅咒的人一定不会这么甘心结束。”

    话音落下，他手中短小魔杖虚空轻点了两下，黑色光芒浮现，只见被定格在床前的死侍，就好似被飞来的大锤砸中，整个人像着后方倒飞了出去，并将沿路之上，两个纠缠着张灵玉的死侍一并砸到在地，看着就像中垒的保龄球，落地后还翻滚两圈。

    一旁，张灵玉眼神错愕，他虽然不知道具体发生些什么，但显然，眼前这个面容冷峻的男人，是和他站在同一战线上的，这让他不由松口气。

    “失败了。”

    被砸飞倒地后，几个死侍飞快的站起身来，看着不远处床上，正安详躺着的叶言，又看了看优雅站在床边的冷峻男人已经张灵玉。

    几个死侍，也知道这次任务恐怕是没办法继续下去的必要了。

    凭借着他们，根本无法突破冷峻男和张灵玉所构建成的防线。

    撤！！！

    无需多言，只是简单的一个眼神交换过后，三个死侍便飞速的向后撤退过去，至于那个被雷法劈中，当场暴毙的倒霉蛋，没有人在意他。

    “想跑，有那么容易？”

    “雷牢——”

    先是挨了一枪，又被突破防线，此时此刻的张灵玉心头火气正大。

    他不顾及肩膀上的伤势，猛的抬起了双手，大量的白雷汇聚掌心，被他抛投出去。

    雷光在半空中分散，化成一根根粗壮巨柱，坠空而下，落地后形成一个巨大的六角牢笼，将一个逃离较慢的死侍给笼罩在其中。

    其中一人被抓，另外两人却没有丝毫顾忌同伴情谊，几个纵跃后，消失在了张灵玉视野之内。

    这四个死侍，一死，两逃，一抓捕，战斗也算就此结束。

    正当张灵玉望着两死侍消失背影发呆之际，房间内的冷峻男人，不知道何时漂浮着来到了他身旁。

    “你是什么人？”

    看着这着双脚悬空，冷峻优雅的燕尾服男人，张灵玉眼神疑惑。

    他可不记得在这处偏房之内，什么时候有这么一个男人在了。这个神秘男人，就好似凭空出现的一般。

    大概是看出张灵玉眼中疑惑，这个有着一张反派脸的男人开口道，

    “我是霍格沃茨学院导师，你可以叫我维克托，奉老师之名，这段时间里，我都会留在暗处保护这位，以免有什么心怀不轨的人接近过来。”

    听到维克托的话，张灵玉心中也浮现一丝恍悟，似乎想到些什么。

    前一阵时间，他确实听自己师傅提起过那么一嘴，说山上来了两位外国客人。

    不过那段时间，他一直在忙碌罗天大醮的参赛事宜，也并未太过于关注这些……现在想想，面前这个冷峻男人，应该便是其中之一了。

    张灵玉点了点头，也没和这个神秘兮兮的男人过多交流，而是前凑了几步过去，打算查探下那个被羁押在雷牢中的那个家伙，情况如何。

    可还没等他靠近，维克托的声音便在身后响了起来：“不用看了，被囚禁在里面的人已经死了。”

    ……

    ……

    疗养院内！

    王蔼守在王并床边，看着始终没有苏醒迹象的自家孙子，眼中闪烁出一丝忧愁、怅然之色。

    王蔼这个在圈子里风评极差的老狐狸，大概也只有在自家独苗孙子面前，才会露出这种表情。

    正当王蔼忧愁不以之时，身后的房门忽然被人轻轻敲响，紧跟着外面传来了个有些低沉的男声，

    “老爷，人回来了。”

    听到这话，王蔼眼中精光一闪，脸上的担忧也随之被挥散一空。

    “情况怎么样？”

    “失败了。”

    低压男声只回答了三个字，却让本还抱有期待的王蔼，心情也是在一瞬间坠入到了谷底之中。

    “知道了。”

    王蔼叹了口气：“把人都处理掉吧，以免事后被人抓住口舌。”

    “记住，动作麻利点。”

    “明白。”

    话音落下后，房门外成串的脚步声渐行渐远。待到脚步声彻底散去了后，王蔼才仰起头，用那双浑浊老眼盯着头顶天花板，静静的出神。

