    那女子一身绯衣，走动之时宛如彩丝幻灿的光彩中，自虚无里出现，美的如天边的额浮光幻影一般，尤其是那双潋滟的美眸，只是抬起眸色来看了上清道人一眼，就连上清这个出家之人，心都忍不住颤抖了一下。

    “找到了，找到了！”上清道人上前，大声喊道，“姑娘您就是我要找的天下第一美人儿啊！”　那女子立刻抬起绯色的衣袖来，细而长的手指头笼在袖口中，冰肌玉骨，粉面朱唇，韵致楚楚，果真是天下绝色。

    陆七垂头丧气的回到宫中，正要向流画陌禀报，却突然听闻上清道人已经找到了绝色女子，而且已经带着人前去了三皇子的青玄宫。

    “这么快就找到了？”陆七犹豫了一下，还是决定去瞧瞧。

    这会儿上清道人正带着一位绯衣女子走在前去青玄宫的宫道上，还不时的回头与那女子温言细语的说了什么。

    那女子抬着双臂温柔的交握在身前，腻白的手臂笼在烟花般的轻纱袖子里，就算是面上带了白色的面巾，那露出的一双大眼睛，也难掩那抹绝色荣华。

    陆七带着人追上来：“道人，就是这位女子？而且你不是说要很多位吗？这一个就够了？”

    陆七打量了那女子。

    女子缓缓的低眉，白纱外仅能瞧见的眉目在月光下清冷而澄澈，修长而优美的身影在地上投射出逼人的风姿，青丝掩映，肌肤流白，美的令人窒息，如同月光下一层又一层水纹一般的流影。

    上清道人点头：“告诉你们太子，这女子绝色，千年难得一见，一人足够！”

    陆七不解的问道：“既然是美人，为何白纱遮面，是怕人瞧么？这到底是真美假美，咱们也瞧不清啊！”

    上清道人不悦的上前压低了声音说道：“这是进献给饕餮的，来之前沐浴焚香更衣，见不得灰尘俗风，若是陆大人有兴趣，等这件事情了了之后再说吧！”

    陆七神色尴尬起来，他就是觉着奇怪，他守了三天三夜，看了那么多的女子，没瞧见一个绝色，为啥他一走，这绝色女子就来了？而且不知道为什么，他总觉着这绝色女子似乎在哪里见过，总觉着十分的熟悉。

    上清道人不理会陆七，带着那绯衣女子继续走向青玄宫。

    陆七带着侍卫，垂头丧气的向回走。

    侍卫低声说道：“陆大人，那女子看起来是美，只是这身材太过高大了一些！刚才小的暗暗的比了比，我的天，竟然比小的都要高呢！”

    陆七一怔，方才他并没有觉着女子很高啊，只是觉着身材的确比别的普通女子修长一些。

    陆七慢慢的向回走着，突然记起一个人来，曾经他也遇到过这样一个女子，而且还为她（他）心动……

    “不可能，如今他是鸾王，守着他的凤凰城，抱着他的美娇娘，怎么可能前来流城呢！除非……”陆七想了想，除非那人是来暗杀流太子的，但是这会儿他们去的可是三皇子的青玄宫。

    “不会不会！”陆七嘴里念叨着，内心之中忍不住涌起一抹悲凉与说不出的思念来。

    题外话：小陆七还对女装凤卿尘念念不忘呢……

