    孟青禾轻轻点头。

    “法空神僧是怎么要灭夜月宗的？总不能无缘无故吧？是因为夜月宗去了大乾？”

    “我奉命前往大乾刺杀住持。”孟青禾柔声道：“遇到了住持之后，向住持求助。”

    “嗯——？”

    “我们月女一直身不由己，深受夜月宗之苦，看到住持之后觉得找到了脱离苦海的机会，便向住持求助。”孟青禾双眸变得迷离，轻声道：“住持听闻我们所说，愤而出手，灭除了夜月宗所有弟子，留下我们替夜月宗赎罪。”

    “法空神僧一人灭掉的夜月宗？”

    “是。”

    “……神乎其神。”

    他们半信半疑。

    那是多少武林高手围剿都没能成功的夜月宗，竟然被法空神僧一人所灭？

    法空神僧的佛咒神妙，身负大神通，可武功好像没有那么强吧？

    一人独灭夜月宗，需要何等强绝的修为？

    孟青禾道：“夜月宗的力量与武功是不同的，所以武林高手很难应付，而住持的佛咒之威，恰好是夜月宗力量的克星。”

    “怪不得怪不得呢！”众人恍然大悟。

    这么一想就能想得通了。

    所谓一物克一物，怪不得那么多武林高手都奈何不得夜月宗，原来是力量奇异。

    而法空神僧能一人灭夜月宗，是因为佛咒恰好克制夜月宗的力量，一饮一啄皆由天定，真是让人感慨。

    “夜月宗已灭，当真是我大云的运气。”李健山感慨道：“真要多谢法空神僧了，不知法空神僧可在寺内，容老朽得亲自拜见，瞻仰尊颜。”

    “住持不在，”孟青禾轻轻摇头：“住持偶尔过来指点我们这些不肖之侍从修行，多数时间不在的。”

    李健山呵呵笑道：“诸位师太能得法空神僧传授佛法，也是莫大的造化，可谓是因祸成福。”

    “阿弥陀佛。”孟青禾朝着神京方向合什一礼。

    “元春师太，”李健山收敛笑容，皱眉道：“如今虽然是太平盛世，歌舞升平，尤其是云京更是安安稳稳，可是……”

    “李施主所言，我明白的。”孟青禾颔首：“我们会小心戒备。”

    “尤其是几位师太的身份一旦泄露出去……”李健山不以为然的摇摇头。

    其实不该说这件事的，守口如瓶才好。

    毕竟世人没有见过夜月宗月女的，并不知道夜月宗还有女子，只知道有男弟子。

    她们不说没人知道。

    可现在说了，那便麻烦无穷。

    不说别处，便是在整个云京，恨夜月宗入骨的高手不知有多少，一旦听到这消息，才不会管她们是不是翻然悔悟，是不是将功折罪，是不是回头是岸，杀了便是。

    徐之敬徐徐说道：“元春师太，不知十二公主殿下是不是常来寺内？”

    “是。”孟青禾颔首。

    她知道这是独孤夏晴的关系。

    看在独孤夏晴的面子上，十二公主殿下才帮忙出力，才能建造这座金刚别院。

    不过十二公主殿下也喜欢佛法，尤其喜欢听她们诵经，说听着她们诵经睡得会更香。

    最近她一直深受睡眠困扰，整宿整宿的睡不着觉。

    于是常常晚上过来听着她们诵经入睡，每次都睡得香沉，精神焕发，神采奕奕。

    “那就好。”徐之敬松一口气。

    其余三人都明白了他的意思，也露出笑容。

    不管怎样，他们是不希望金刚别院被灭，很想金刚别院一直开下去。

    即使明天他们的病痊愈，未来怎知没有病上身？

    人一旦老了，各种各样的病便缠过来，不是这一种就是那一种，绝没有消停的时候。

    一旦将来得病，甚至是绝症，药石无效的时候，还有回春咒可治。

    相当于性命无忧。

    有了金刚别院，便那是有了性命保障。

    他们不想管武林恩怨，不想管夜月宗如何的血债累累，只想保证她们能安然无恙，能施展回春咒。

    “不过也要注意有人暗杀。”徐之敬清癯的脸庞笼罩着严肃，叮嘱道：“元春师太，你们修为如何？”

    孟青禾轻轻点头：“足以自保。”

    “元春师太不要大意，更不能小瞧了云京的高手，还是有很多顶尖大宗师的。”

    “大宗师不至于对付我们吧？”孟青禾不在意的道。

    “那可未必。”徐之敬肃然道：“大宗师也是人，也有七情六欲，也会有控制不住的时候，夜月宗的仇人之中焉知没有大宗师？”

    孟青禾道：“多谢徐施主，我们会小心。”

    “……万万小心。”徐之敬郑重叮嘱。

    其余三人也不放心的叮嘱。

    孟青禾轻轻点头。

    他们都是官场老将，怎能看不出她的敷衍与不以为意，却也没办法。

    面对孟青禾这位施展回春咒的，他们说话硬气不起来，反而不自觉的陪着恭敬。

    这既是因为她的救命之恩，也是因为对回春咒的敬畏。

    ——

    四人出了金刚别院之后，往青云大道上慢慢走，周围人来人往，热闹非常。

    他们四个大病已去，原本应该兴奋，可此时他们个个沉着脸，心事重重。

    “老徐，我们是不是白操心？”李健山呵呵笑道：“有十二公主护着呢，没人敢乱来。”

    “一般人不敢，可如果是哪位王爷府里的供奉呢？”徐之敬皱眉道。

    黧黑老者朱学奋哼道：“我看这位元春师太心怀死志，恐怕已然超脱了生死，所以才能佛法精深，施展出佛咒来吧？”

    “看来是如此了。”其余三人皆点头。

    他们感觉得到孟青禾对生死看得很淡，对于自己的安危也毫不在意。

    仿佛一切交给命运，死便死，活便活，顺其自然，随缘而定，不去强求。

    这种心境显然是契合佛门高僧之心境，所以佛法精进，可却不利于她保命。

    “关于元春师太的出身，万万不能泄露出去的。”徐之敬沉声道。

    “嗯，绝不能泄露。”

    “得想个主意……”徐之敬抚须沉吟。

    他腊黄的脸已经变得红润，原本萎靡不振变得精神矍铄，头脑也格外的清明，脑筋转得极快。

    仅仅保密元春师太她们的来历还不行，他们能保密，可元春师太自己呢？

    看起来元春师太根本没保密的意思，既然能跟自己四人说，也能跟旁人说。

    仅凭十二公主的名头，压不住那些想报仇的大宗师们，得想个主意才行。

    否则，恐怕不出一个月，金刚别院将被灭门。

    “老徐你一向鬼主意多，想想看，有什么办法帮元春师太他们挡住这一劫？”李健山道。

    徐之敬抚须沉吟片刻，叹道：“为今之计，能想的办法很少，关键便是元春师太那边……，唉——，只能先下手为强了。”

    “如何先下手为强？”

    “将夜月宗覆灭的消息传出去。”徐之敬说道：“并说这是元春师太她们与法空神僧里应外合，一起灭掉的夜月宗。”

    “这……”

    “恐怕这么说，也会有人动手杀元春师太她们的。”

    “那些与夜月宗有血海深仇的应该感激元春师太她们，否则夜月宗还继续逍遥自在呢。”

    “道理是这么个道理，可有时候他们找不到报仇的，便会迁怒于元春师太她们。”

    “事到如今，也只能这么说，消弥大半仇人便是好的。”徐之敬道：“剩下的偏执的非要向元春师太她们报仇的，也只能靠十二公主挡一挡了，……就说十二公主殿下受回春咒救治，为报恩情，才帮忙建了这座金刚别院。”

    “十二殿下不会跑出来否认吧？”

    “凭我对十二殿下的了解，断然不会。”

    “但十二殿下也不是那么容易糊弄的，这么传出去，她一定会追究消息来源，然后追到我们身上。”

    “顶多被十二殿下教训一顿，不会如何的。”

    “也是，只要保住了元春师太便好。”

    ——

    法空负手站在金刚别院的前院，站在孟青禾身前，心眼已经将他们四人的一言一行皆收入眼前。

    除了孟青禾，剩下的十一个女子皆站在法空跟前，皆一袭灰色缁衣，头戴灰色尼帽，气质圣洁。

    孟青禾道：“住持，他们四个没救错吧？”

    “他们还算不错。”法空点点头：“凭他们四个差不多可以打开局面。”

    “为何不直接治好了他们呢？”赵秀娥不解的问：“何必那么麻烦？”

    法空摇头道：“你们在这里可不仅仅是为了赎从前之罪孽，更重要的是修行佛法，增益心境，如何增益心境，便是好好琢磨人心，体悟人心。”

    孟青禾她们脆声答应。

    法空道：“体悟人心，感受人性，那便从这件事开始吧，弄清楚为何不直接治好他们，而偏要分成两次，彻底弄清楚缘由，想清楚种种可能。”

    “是。”她们顿时精神一振。

    法空道：“你们现在虽是大宗师，可这个大宗师并不真实，想要真实不虚浮，便要明心见性，明心见性之法，便是执迷而悟，悟通迷惑，便有机会明心见性。”

    “是。”她们肃然点头。

    法空道：“好好修炼吧，真有刺客上门，那便毫不客气杀掉便是，不要犹豫。”

    “……是。”她们慢慢点头。

    自己如今是住持的侍从，性命已经不再属于自己，属于住持，自然要听从住持之命。

    住持既然命令杀刺客，自当遵从。

    法空合什一礼，一闪消失无踪。

    下一刻，他出现在金刚寺外院的住持院内，看向正等在那里的楚祥。

