    所以，现在这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们什么都做不了。

    只能够老老实实的呆在这个至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力造成的仙力风暴的外圈着急的等待。

    等待在这个至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力造成的仙力风暴的中心，那个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童能够扭转乾坤，出现奇迹吧。

    但是想象是美好的，现实却是相反的。

    当那个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童再也没有办法去压制那体内疯狂的奔涌的至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的时候。

    他就已经输了。

    输得一塌糊涂，没有任何的反抗的余地。

    疯狂的至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力在这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童乱窜，或者说在不断的打通他全身的大穴和脉络。

    但是确实那种只是为了提升已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的境界，而不考虑任何的其他的根基稳不稳固的因素。

    直接疯狂要将这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的至明至暗宇宙空间世界的境界提升到金仙境界。

    而他已经没有办法去抵挡这个至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的所有的行为了。

    只能够默默的无力的感受着自己的身体之中，那不断的奔涌至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力任意妄为的改造他的身体。

    默默的感受着自这至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力给自己的身体带来的变化。

    那充盈的力量，与膨胀的实力，莫名的让这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童感到了满足的情绪。

    就好像是，自己从出生到现在从来都没有吃饱过一样，但是突然在这一天之内。

    自己遇上了前所未有的一顿大餐，也就是这个至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力无限量的供应给自己的身体。

    让自己不断的，疯狂的持续的将这海量的精纯仙力吞噬吞噬。

    这个时候，已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童发现了，当他自己的真实的至明至暗宇宙空间世界的仙人境界，被这个至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力冲击到了金仙境界的时候。

    自己似乎又重新的能够掌控自己的身体了，能够自主的选择自己是不是需要这些至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力来帮助自己冲破境界了。

    就好像，自己之前还是一个普通的小孩子，但是现在却变成了全知全能的无敌存在。

    仿佛只要他轻轻的动一动手指头，就能够拥有毁天灭地的本事。

    这种感觉实在是太棒了，他非常的喜欢。

    喜欢到甚至想要直接将自己的大手印在这天地山川之间，留下他自己的印记。

    尽管那样会造成生灵涂炭，但是他也丝毫的不在意。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童已经被至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力迷惑，对自己的力量已经有了一种疯狂的想要宣泄的欲望。

    导致了这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童丧失了一种最基本的思考。

    忘却了在这之前，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们对自己的谆谆教诲。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童只想要不停的宣泄自己的欲望，宣泄在自己的身体之中那不断的膨胀的至明至暗宇宙空间世界的精纯仙力。

    想要将他们全部都释放出来，展示出来。

    想要向那些对自己谆谆教诲的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们炫耀。

    告诉他们自己做到了，自己没有辜负他们的期望。

    没错，自己就是能够抵抗住这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的诱惑，能够自我选择的那个异类！

    于是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童疯狂了。

    他在这个至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴的中心疯狂的大笑。

    那蕴含了无数的至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力笑声席卷八方，直接掀起了无数的灰尘与裂土。

    而这些被这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的疯狂的笑声喧嚣起来的席卷八方的无数灰尘与裂土。

    就直接疯狂的向着在这个至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴的外圈。

    那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的位置席卷而去。

    当然，就算是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童靠着这个至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力晋级到了至明至暗宇宙空间世界的金仙境界。

    但是一个普通的金仙境界的仙人存在，掀起来的疯狂的席卷八方的无数灰尘与裂土对这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人又能如何。

    只不过是土鸡瓦狗，一拍就散而已。

    但是真正的让这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们在意的。

    还是这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童疯狂的笑声。

    居然让这些最近低境界都是金仙巅峰境界的仙人存在都有些心口发闷。

