    

    
“还有姜家，姜侧妃当初也想做靖王的正妃，结果整个姜家也倒霉了，还有……靖王府前几日传出消息，说姜侧妃暴毙了。”杜静怡说完之后，又忍不住道：“谁想做靖王的正妃，谁就得死，连整个家族也会遭殃，这实在太可怕了。”

    
“这你们就不知道了，姜家都想欺主了，皇上早就想收拾他们，姜家的覆灭和姜如锦可没有多大的关系，虽然她最后背叛了姜家，可即便她不背叛，姜家也得覆灭，至于李家……”杜老夫人说到此压低声音道：“我听你们祖父说，李家之所以倒霉，是因为那个李诗榆和身边的护卫有了私情，还怀了身孕，打算入了靖王府之后，把孩子当靖王的孩子养。”

    
黄氏和杜静怡她们听了之后吓得目瞪口呆。

    
这是想混淆皇家血脉呀。

    
而且，皇帝赐婚之后，李诗榆就是靖王的未婚妻了，她居然和她身边的护卫有私情，这不是给靖王戴绿帽子吗？

    
这样的人不死，靖王都没脸见人了。

    
“虽说……虽说这都不关靖王的事儿，可也太晦气了，母亲……您还是断了这念头吧。”黄氏颤声说道。

    
“是啊祖母，孙女还想多活些年呢。”杜静怡也连忙说道。

    
“不急，等改日见的惜妃再说。”杜老夫人摆了摆手说道。

    
与此同时，靖王府。

    
叶珍珍刚刚回到王府，就听人说宸贵妃和惜妃到了。

    
“二位娘娘是何时到的？”叶珍珍一边往正院走，一边问道。

    
“启禀主子，二位娘娘上午就到了，主子您一早就去杜家赴宴了，王爷也出门了，咱们这王府里没有主子，是张嬷嬷在那边伺候着，二位娘娘早就用了午膳了，这会儿应该歇下了。”瑞嬷嬷连忙说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，连忙加快了脚步。

    
因为宸贵妃和惜妃时常过来的缘故，叶珍珍早就命人在王府里收拾出来了两处院子出来，布置的也很精致，专门给二人午后歇息的。

    
等叶珍珍到了正院之后，才发现宸贵妃和惜妃身边的奴才都在寝殿外头站着。

    
“拜见叶侧妃。”雪林和云茜两个大宫女连忙带着众人迎上前来请安。

    
“二位娘娘还在寝殿里？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
这个时辰，她们不是该去歇息了吗？

    
“回叶侧妃的话，二位娘娘还在寝殿一侧的暖阁里陪着小殿下。”云茜连忙禀告。

    
叶珍珍闻言已经不知道该说什么才好了。

    
这二位娘娘，也未免太喜欢她家惇儿了吧，这个时辰孩子肯定睡着，她们不去歇息，居然在暖阁里陪着孩子，这是要盯着孩子睡觉吗？

    
叶珍珍进了寝殿，换了双轻便的鞋子后，小心翼翼去了暖阁。

    
正如她所料，儿子惇儿正睡着。

    
暖阁里没有乳母守着，肯定是被宸贵妃或者惜妃打发出去了。

    
二位娘娘一个坐在小床的左侧，一个坐在小床的右侧，两人都笑眯眯的看着已经熟睡了的孩子，低声唠嗑，惬意的不得了。

    
“贵妃娘娘、义母。”叶珍珍悄悄走上前去，轻轻福了福身，低声喊道。

    
“回来了。”宸贵妃转过头去看着叶珍珍，脸上满是笑容，压低声音道：“孩子睡了快一个时辰了，一直没醒，睡得很踏实，乖的不得了。”

    
宸贵妃说完之后，本想伸出手去摸摸孩子可爱的小脸蛋，却又怕吵醒了孩子。

    
“那可以起身了，不然夜里久久都睡不着。”叶珍珍笑道。

    
“咱们就说这话，让他自个慢慢的醒。”惜妃笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头，上前摸了摸儿子的小脸蛋，俯下身亲了一口后，自己搬了个凳子，坐到了她们身旁。

    
“今儿个杜家的寿宴如何？见到杜老夫人了吗？”宸贵妃说到此看了一旁的惜妃一眼，轻咳一声道：“那位老夫人，可是你义母的母亲呢。”

    
“家家的寿宴几乎都是那些菜色，不过，杜家的厨子很不错，做出来的味道也是极好的。”叶珍珍说到此看了惜妃一眼，低声道：“杜老夫人我也见着了，还有杜家那两位尚未出阁的小姐，八小姐杜静怡和九小姐杜静薇，说起来……她们和我长得还有些像，特别是八小姐杜静怡。”

    
“这哪是和你长得像？这是和你义母长得像呢。”宸贵妃说到此看了一眼惜妃：“你也有好多年没有见你娘家的亲人了，可要找个日子见一见她们？”

    
她心想着，惜妃被迫入宫待在宫里这么多年，早年间因为失去女儿，浑浑噩噩的，还要死要活的，那时候是有娘家人安慰，肯定能好很多。

    
如今，惜妃虽然有七公主陪伴，还和叶珍珍这个义女特别投缘，也很喜欢惇儿这个孩子，可终究……这都不是她的亲人。

    
她的亲人，在杜家。

    
宸贵妃这些日子和惜妃聊得特别投缘，自然也会为惜妃打算。

    
“见她们。”惜妃闻言呆住了。

    
除了她家父亲，其她人他是一个都不想见的。

    
只可惜，父亲毕竟是男子，偶尔才能得了皇上的吩咐在乾元宫候着，皇上派人悄悄请了她过去和父亲说几句话。

    
“还是罢了，在皇家玉牒里，我早就不是杜嫣了，而是别人的名字，我若召见杜家人，皇上……即便答应了，也终究让他面上无光，有些难堪。”惜妃摇了摇头道。

    
“这还不简单吗？就在外头见啊。”宸贵妃笑道：“可以让珍珍下帖子请她们来王府里玩儿，咱们到时候一块过来就成了。”

    
“这……”惜妃下意识要拒绝。

    
杜家那魏老夫人可不是她的母亲，她的母亲是李嬷嬷。

    
小时候，她并不知道杜老夫人不是她的生母，所以，面对杜老夫人的冷漠，她很伤心，时常做些傻事去接近人家，结果只是让人更厌恶她罢了。

    
除了杜老夫人，她那三位同父异母的哥哥，对她也是极其冷漠的。

    
后来嫂子们嫁过来，也不大搭理她。

    
不过，那时候的她早已知道杜老夫人不是她的生母了，所以，也并不在意那些。

    
“这事儿就这么定了，过几日珍珍你下帖子请杜老夫人她们来王府玩。”宸贵妃笑着说道。

