    叶秋淡定的看着柳如眉。

    呵，自己什么美女没有见过？

    早就知道了，面对这样子的女人，自己越是表现的淡定，那么就越会吸引对方……额，不，是自己经受过了徐秀英、于珊珊、云芳华、白芸苓、赵玉红她们的考验了。

    自己一个老司机，什么样的考验经受不起？

    好吧。

    应该说，哪个老司机经得起这样的考验？

    叶秋有些难受的侧了下身体。

    嗯，自己表现好，不过是因为灵药吃的多了憋得有些难受，第37个星穴一直都没点亮。

    柳影儿却是没有注意到这些异样，娇笑着说道：“是啊，寨主，姚圣子，乃是水族的圣子，如果不是他，那么我们很难能够来到这里。”

    说到这里，脸色有些黯然：“跟着我的那些人，最后也就我一个人来这里了。”

    柳如眉有些惊讶。

    柳影儿善于结交朋友，和很多部族关系都非常的不错，人脉很广，可是她对于那些人脉，也只是存在了利用的心思，真要让她对于什么人很推崇，那么是没有的。

    她可是从来没有见过柳影儿，会这么夸过一个人的。

    只是，水族……柳如眉细细一想，美目有些茫然，旋即突然看到了水族的老族长，不由得惊愕道：“姚华方前辈？”

    老族长正美滋滋的抽着烟，闻言诧异的看着柳如眉：“你认识我？”

    柳如眉微微一笑：“真的是姚前辈，姚前辈说笑了，晚辈怎么可能不认识你，当年你一手毒蛊可是不知道多少人会倒下去，除了巫师楼的陈青云，谁能够和你一较高下？”

    叶秋听完都震惊了，看着这个糟老头子。

    就这个疑似会碰瓷的老头，以前真的能够和陈青云一较高下？

    当然了，这话陈青云也说过。

    可是碰瓷……叶秋嘴角一阵抽搐，也许是自己误会了？

    之前姚乐乐说的，并不是碰瓷？

    但是他又套路了自己。

    叶秋凌乱了。

    老族长叹了口气：“唉，都是过去的往事了，现在我只是一个废人。”

    柳如眉也是请叹了口气：“唉，姚前辈，当年的事情，你怎么会……”“唉，往事我不想再提。”

    老族长打断了她的话。

    柳如眉含笑点点头，并没有因为水族是个弱小的部族，老族长又是个废人，而轻慢了叶秋他们，反而对着叶秋真诚的感谢，又是不失热情的和众人交谈，让每个人都如沫春风般温暖。

    嗯，不得不说，这个女人是真的厉害，这手段，实在是挑剔不对有什么不好的地方。

    比起柳影儿的手段，可谓是高明多了。

    起码柳影儿出手，那刀族和剑族的圣子，虽然和柳影儿结伴，可是互相之间还是有着几分敌意的。

    “好了，寨主，我们差不多也该进去了吧，柳副寨主应该已经提前打点好了。”

    这个时候，一名老者冷哼了声说道。

    柳如眉微微蹙眉，瞧向这位老者，笑容不减：“柳东长老，反正已经到了，晚进去还是早进去，都没有任何的区别。”

    那名柳东长老闻言，看了看柳如眉，又是讥讽的瞧了叶秋等人一眼，随后对着柳影儿训斥道：“柳影儿，离开多情寨之前，我们是怎么交代你的？

    让你多结交一些实力强大的圣子，好给咱们的圣子铺路，结交盟友，争取能够夺得更高的名词！可是看看你现在做了什么？

    你结交的那些圣子呢？

    一个人都不见，别说你这一段时间来，都跟些阿猫阿狗在一起了！”

    柳影儿俏脸变了变，似有怒气，可是面对长老，也只能够低头，沉默不语。

    柳如眉美目中闪过煞气。

    哪里听不出来这个老东西，是指桑骂槐，明面上在骂柳影儿，实际上又何尝不是在骂她这个寨主呢？

    可是，她又不好发作，现在自己在多情寨的地位可谓是岌岌可危，真跟这些人当面翻脸了，那么自己处境就更加艰难了。

    阿猫阿狗？

    叶秋哪里看不出来这个老者，在骂自己等人，不过他只是笑了一声，懒洋洋的站在哪里，懒得开口。

    倒是姚乐乐、姚亦竹、姚学海等几位水族的新晋小巫师，一个个脸色憋得通红，怒视着那老者，然后又转过头看向了老族长。

    老族长抽着烟，似乎没有听到。

    又看向了叶秋。

    叶秋无动于衷。

    这些少年少女，于是一个个都是眼神有些黯然，心中不由得万分失望。

    铁幽幽倒是有些儿不忿，瞪着柳东说道：“老东西，你说谁是阿猫阿狗呢？”

    柳东冷笑道：“谁觉得自己是，就是了。”

    铁幽幽撸了撸胳膊，凶悍的骂道：“妈的！还跟我玩文字游戏是吧，看老娘不拍死你！”

    柳东皱眉：“你是谁？

    不知道我们是多情寨的人吗？”

    铁幽幽冷哼了声：“老娘铁幽幽，铁族的人，还会怕你们不成？”

    柳东闻言脸色变了变，有些忌惮的看着铁幽幽，闭上了嘴巴不再开口了。

    “哼，老东西！”

    铁幽幽冷哼了声。

    柳如眉有些好奇的看着铁幽幽，心里面也在奇怪，铁族的人怎么和叶秋他们搅合在一起了。

    倒是姚乐乐他们看着铁幽幽，心里面不禁更加失望了，连一个女人都敢骂上几句，自己家的圣子却是不敢开口。

    要说没有担当，其实他们也能够理解，自己水族的确弱小。

    可是还是不禁让人失望。

    正在这个时候，默然间一道声音响了起来。

    “哈哈，这不是寨主吗？

    你们怎么来的那么晚？”

    柳河、柳贺带着数人前来，见到柳如眉，眼神毫不掩饰的在她身上徘徊着，赤果果的透露出一种极度的占有欲。

    “柳河！”

    柳如眉皱眉，心中一片厌恶，她知道自己这段时间来，处境不怎么好，就是因为柳河在背后捣鬼，只是他的父亲，是上一任多情寨的寨主，在多情寨内支持的人也有不少，她就算是知道，也不能够明面上和对方翻脸。

    “副寨主，可是有什么事情吗？”

    柳如眉冷淡的回应道。

    柳河垂涎的看着柳如眉，慢悠悠的说道：“这不是其他部族的人，跟我打听，怎么寨主你没有带队来呢，不少人都以为你已经退位让贤了，我才是多情寨的现任寨主。”

    “寨主，你也是知道我这个人的，最听不得这些谣言了，所以过来找找看寨主你有没有来，好让我们一起过去跟他们解释一下。”

    “那不是什么谣言，哈哈！”

    

