
“章老师您的意思是想盖一座学校，对吗？”

看着眼前身形消瘦的章月梅老师...陈安阳的内心是极度不平静的！

原因倒不是因为对方来这里的目的，一座学校而已...阳雪基金会已经陆续盖了整整二十一家了！

其中小学和初中十三家，高完中八家！

如果说这样说起来有点含糊的话，那么换算成更为直观的一个数据可能会更好理解一些！

按照阳雪基金会的标准，一座小学的最低标准是三十万，一所初中的最低标准是六十万，一所高完中的最低标准是一百五十万！

注意...这只是最低标准，实际上的支出...可要比这个标准多出许多！

尤其是高完中，因为涉及到电教室，实验室等，所以支出比普通初中高了许多！

但实际上即便是这些钱，也仅仅只能保证修建出来的学校在质量上绝对没有问题！

但是一所学校...可不光是盖出来就行！虽然有地方上解决老师编制等问题，但是...做为基金会，阳雪这边总是还会有一些其他的开支！

比如...资助贫困学生就学，比如资助学校办公设施等等！

而且阳雪基金会做慈善，不是做的一锤子买卖，基金会这边会随时和资助对象进行多方位的沟通和联系！

虽然基金会成立不到两年时间，但是在川内已经颇有名气！

最起码...基金会刚建立遇见的那些困难越来越少！

但是...怎么说呢！因为陈安阳的缘故，阳雪基金和目前把重心全部放在了川省省内！

尤其是川省北部，那边也是陈安阳之所以大费周章搞出这么一个基金会的原因所在！

人家十万块甚至几万块就能盖好的小学，陈安阳非得用上质量最好的材料去盖！

二三十万就能修出来的初中，陈安阳硬生生的把标准提高了六十万！

这是经历过一些事情的人才会下定的决心，也算是陈安阳的一个执念吧！

毕竟老天爷把他送到这个时间，他总得做点什么才对！

同样的...陈安阳的记忆里也有关于这位章月梅的信息！

对于这样的人...陈安阳只有崇敬！因为...他自己肯定做不到！

看看这位章老师拿出来的那些用来增加可信度的资料吧！

师德标兵！

人民优秀教师！

滇省先进工作者！

全国先进工作者！

全国十佳师德标兵！

全国十大女杰！

精神文明十佳人物！

五一劳动奖章！

优秀党员！

这可不是在炫耀，而是章月梅想要借此增加自己的可信度，目的仅仅只是为了筹集修建学校的捐款而已！

“是的！陈总！”

“我不是骗子，我是真的想为山区的孩子们做点事！”

一句我不是骗子...让陈安阳感受到了对方这几年为了给学校筹集捐款到底受了多少苦！

“我知道...章老师！”

陈安阳握着章月梅的手，却又不敢太过用力！

这时候他心里其实是有点烦躁的，他烦躁的是基金会的工作效率好像不是很高！

好吧！实际上...这只是陈安阳自己的情绪而已！

无论章月梅来的目的是什么，基金会自然是有自己本身的一套工作流程！

比如...章月梅的身份真实度！

虽然陈安阳知道对方的身份，那是因为他前世在电视媒体上看见过。

但是对于阳雪基金会的其他工作人员来说...对于章月梅就不是那么熟悉了！

毕竟章月梅老师一直在滇省工作，而阳雪基金会的工作重心一直在川省，所以需要一定的时间！

不过对于章月梅老师...其实她在滇省那边尤其是教育系统中还是相当知名的！

很快阳雪基金会的工作人员便整理出了相关信息以及章月梅老师的诉求！

是的..诉求！其实章月梅老师从02年开始就在为了筹办女子高校的事情而四处奔波！

这三年多以来，一到假期，章月梅便跑去春城，把自己获得的各种先进，劳模奖状复印了一大堆！

在街上，她逢人便拿出来请求捐款，甚至经常被人当成了骗子！

不过好心人也有不少，一块，两块，十块！但是离修建学校的费用还差的很远...很远！

为了筹办这所学校，章月梅每逢假期都往春城的教育系统去跑，可结果...仍然不是很理想！

一所免费的女子高中...困难的不仅仅是修建一所学校，还包括后面陆续会遇到的很多问题！

在很多人看来，章月梅的愿望就如同痴人说梦！

但是...章月梅仍然没有放弃，仍然在为修建女子高中而奋斗，努力！

直到前段时间...一位刚刚进入教育系统的工作人员遇见了章月梅！

这位工作人员刚刚从川省师范大学毕业，随后回到了春城进入了教育系统工作！

正是这位工作人员，告诉了章月梅关于阳雪基金会的事情，于是...就有了章月梅此次的蓉城之行！

说实话...阳雪基金会创立到现在，经常会有人上门寻求帮助！

一般来说，来找阳雪基金会的大多都是各市县甚至是乡镇教育系统的工作人员！这些人一般都会拿着当地政府开的介绍信之类的证明！

但是...章月梅没有！她在得知了阳雪基金会的消息之后，直接带着干粮买了车票就来到了蓉城！

结果...光是找到阳雪基金会的办公地点，章月梅就花了半天的时间！

虽然找到了阳雪基金会...但是基金会的工作人员哪里认识章月梅啊！

即便章月梅拿出了一大堆的获奖证书，可这些...并没有什么说服力！

阳雪基金会这两年，也不是没有遭遇过一些不好的事情，所以像章月梅这样没有当地政府出具证明的...基金会自然不愿意接待！

原以为章月梅会这样放弃，可没想到...这位章老师就在基金会的门口坐了下来！

她并没有做出什么堵门的行为，她只是在等待，等待基金会能管事的人出现！

她的等待没有白费...这一等，就等到了来这边开年终总结的齐橙橙！

再然后...齐橙橙又带着她见到了同样来基金会开总结大会的陈安阳！

说实话...当陈安阳见到章月梅的时候，那可是真的大吃了一惊！

毕竟他可是记得这位可是在滇省工作，怎么就突然出现在了蓉城？

不过很快，陈安阳就反应了过来，毕竟章月梅老师出现的地方可是阳雪基金会...

于是...陈安阳便放了王忠磊的鸽子！

这不废话嘛！一个杀青宴...怎么可能比得上章月梅老师？

这其中孰轻孰重...陈安阳自然是拎得轻的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69088082"  chaptername="五百四十  章月梅老师">加入书签</a>
</div>
