龙怨天的身体就像被精密的机械重新定位扫描了一样，被破坏掉的神经键两端断点弥合起来，肌肉也长出了新的肉芽。
速度快得惊人，在短短几秒钟后，他的身体就被修复了，而且首先被修复的就是他的重要器官——心脏血液循环系统。
这种能力直让索多玛看得双眼发直，无比震惊！
就算血族受到这种程度的损伤，也不可能在如此短时间内，恢复到如此完美的程度。
果然，是那颗红色宝石起了作用了。
她把权杖小心地放置在他身上，把他的双手交叉，扶住了权杖，并割破了自己的小臂——她的血液瞬间就被雾化了，红色的雾气通过权杖顶端的宝石流向龙怨天的身体，聚拢在伤口周围。
她警惕地看了看周围的海面和天空，目前还没有敌人追踪而来，也感觉不到其它的力量靠近此地。
于是终于稍微放心了，开始仔细打量这处暂时的避难之所。
这处突出海平面的呈黑灰色的礁石，大约有不到10米的高度，方圆只有约3、40米的样子，其表面上高低起伏，坑坑洼洼密布孔洞，洞里有不算很深的积水。
靠近礁岩南边的一侧高高耸起，有个倾斜的陡坡，比西北边高了2米多。
在那上面有一条最窄处约20厘米，最宽处70厘米的裂缝，从东南部切入礁石之中，横贯了三分之一的礁岩。
汹涌的巨浪偶尔会拍击在礁石之上，发出巨大的轰鸣声音，喷溅出数米高的浪花飞沫，在重力的作用下，腾起的海浪重又跌入海中，周而复始。
犹如急波变幻的白色巨人之手，声势浩大，不可阻挡。
她粗略地侦查了一下地形后，就准备选择一处合适的地方，开凿隐蔽身形的洞穴。
此时的阳光已经相比刚才要强烈多了，她被身上那种灼烧刺痛的感觉越来越深深困扰着，知道不能再等了。
“咳咳！”一阵剧烈的咳嗽声响起。
正在思索下一步如何行动的索多玛，立刻转身，俯身看到了被猛然吸入肺部的空气呛到的龙怨天——这是好事，至少说明他已经完全恢复了身体上的血肉——就连被穿刺出大洞的胸腔和肺部，都已经能运用了。
她心念及此，立刻伏低身姿，一只胳膊伸到龙怨天的脖颈后，搀扶起了他，猩红色的宝石表面仍然有炙热感，但已经逐渐褪去了那层血雾。
龙怨天在吸收了血雾后，身体破损之处变得完整无缺了。
他目前的状态虽然已经脱离了生命危险，但是由于元气还未恢复，身体依然很是虚弱，眼睛仍然闭着。
“竟然……从沉眠之地把我唤醒，是又需要我的力量了么？”一个声音忽然在龙怨天的脑海里响起。
索多玛当然是听不到那个声音的，她只看到龙怨天的身体痉挛了一下，就开始剧烈抖动起来，持续了大约2秒后，他的双眼在晨曦的微光中缓缓睁开了，正以奇怪的目光打量着天空。
“醒了！你、你怎么样了？身体能活动了吗？”她语气中，有一种大难过后重见希望的喜悦感，立刻关切地问道。
“唔——是你救了我吗……我……还活着？这是……什么地方？”
龙怨天艰难地动了动嘴唇，微睁的双目，看见了索多玛那无比关切的眼神。
她的脸庞依然是娇艳动人的，就算是阳光的阴影，也难以掩盖美丽无暇的容颜。
“你躺着别动，我马上就回来。”
她说完，一咬牙就站起身来，忍着被浑身阳光炙体之力，和越来越强烈的刺痛感，已经打定主意，要尽快在礁石上钻出一个深穴，好让自己和龙怨天一起隐藏起来。
她决定用最直接的手段。
为了不让敌人发现行踪，她不敢飞得太高，只腾空了不到30米。
随后，在一个大浪即将拍到下面的礁石上时，猛然展开双翼，皮膜以极速包裹住身体，像一颗被能量冲击射出的弹头一样，螺旋着撞击在南面斜坡的一个孔洞中。
“轰！”
海浪拍打礁岩的巨大轰隆声，掩盖了一部分撞击的声响，礁岩的表面被巨大的冲击力震撼，坚硬的石块立刻炸裂开来。
她忽然发觉自己的冲击力竟变得如此巨大，身形如一个钻头般，一举戳破了礁岩内部，身下一空。
这种奇异的感觉，立马让她吃惊了一下，所有的感官察觉到了不对劲——在突破了一层并不坚硬的地面后，居然又往下钻进了数十米的深度。
等她停止了冲击，触碰到坚实的地面时，这才意识到，自己已经站在了巨型礁石内部。
她急忙展开了钢铁般的翼膜，迅速抬头，看了看上面被洞穿的地方。
一束光正从近40米的高处微微透了下来，按距离推算，此刻她已身处海底，仿佛置身于一个奇妙的洞穴世界。
环顾四周，她发现一簇簇晶莹剔透的洞壁，正柔和地散发出五彩之光。
此处真的是在礁石里面，而且空气湿润温度不高，带着腥咸的海水味道。
“唔——这地方，竟然有个溶洞？”她心里开始诧异不已，没想到竟然发现了这样一个所在。
她向着洞壁走了过去，仔细分辨了一下，那些发出微光的地方长着像苔藓一样的菌类，靠着潮湿空气中的盐分，不知道在这洞穴里生存了多久。
索多玛的血族之眼，在这不算黑暗的洞穴中也能看清周围的情况，这里看起来有无数条通路，蜿蜒曲折，不知通向哪里。
自己所处的位置只是一小片空间而已，在那些向下的通道里显然还有道路可以通行。
这个发现顿时让她高兴了起来，此处是个绝佳的隐蔽场所，只要她和龙怨天注意收敛气息，任谁都无法发现这个地方了。
想到此处她不禁高兴地跳了起来。
“不行，要快点把他弄进来才可以！”
索多玛立刻又腾空而起，悄然飞出了洞穴。
龙怨天在吸收了索多玛的血液后，此刻身体已经完全恢复了知觉，甚至感到血脉中有一股洗刷着细胞的再生之力，他知道这一定是索多玛的力量，通过那颗宝石传输给他的。
他又回想起来那个在恍惚中听到的声音，不禁眉头一皱，看了看手中握持的那根权杖，和在其顶端闪耀着光辉的红色宝石。
血族的力量本来就很强大，再加上被宝石的能力所融合的自己的灵力，已经生成了别的东西，甚至改变了自己的体质。
他的头脑中有些本能观念，在抗拒着他利用血族的能量。
因为，这不符合计都人的传统做法，他们认为，只有锻炼出强大的精神力和肉体者，才能被尊为强者，而那些纯净的灵力是不可被玷污的。
他只修行了数十年，就达到了今天的地步，那些灵力锻炼了他的体魄，让他身体的衰老速度也几乎难以察觉。
可以说，他已经是计都人中屈指可数的天才了。
就在他缓缓坐起身来之时，猛地看到一物从礁岩的一端飞出，在阳光下闪耀着鳞粉般的美丽倩影，那个窈窕的身影竟然是索多玛。
只见她微微煽动了一下翼膜，就降落到了自己的身边。
“咱们快走！我发现了一个藏身之地，你绝对想象不到！”索多玛的声音带着无比的欣喜，快乐得想个孩童一般。
龙怨天刚刚醒转，身体也还未完全恢复，只是记得自己最后一刻，被黑色的巨刺戳穿了胸膛，还有那个模糊的巨大身影……
他看了看索多玛，疑惑地点了点头。
醒来的这点时间里，也根本来不及看清周围的一切，只是耳旁听到海浪的撞击声，知道是处于某个礁石之上，至于在什么位置更是无从知晓。
索多玛二话不说，直接抱起了他的身体，用雪白的温柔手臂，把他的脖颈一搂直接腾空而起了。
直到这时，他才看清楚了，自己和她竟然是身处一个巨大的黑色礁岩之上。
远处还隐隐可见那个计都人的高大监狱。
“等等！你不用管我了……你快走吧。”龙怨天在看清楚形势后，忽然对着她说道。
“你在说什么蠢话？那家伙很快就会追来的，你还想再死一次吗？”索多玛的脸色有些错愕，但是依然在动作着，并没有听从他的建议。
“唔——可是，我还有……”
“别说话了，先躲起来再说！”
索多玛不由分说，直接向着那个被自己砸开的洞口飞去。
片刻之后，他们来到了那个巨大的礁岩洞穴，索多玛看到他似乎已经恢复了体力，就轻轻的把他放了下来。
龙怨天显然也是第一次见到这里的景象，抬头看了来进来的小洞口，又看着那些散发着微光的岩壁，不禁愣住了。
没想到这礁石的下面，竟还隐藏了这样一个地方。
“这里是什么地方？你怎么找到这里来的？”龙怨天有些吃惊的打量着四周，心下惊奇道。
“当然是因为机缘巧合啦！”说完这话，她忽然像被定住了一样，神色间有些惊恐。
“嘘！”她做了个手势，示意龙怨天别动。
血族敏锐的感官，她察觉到了一股诡异的波动正在向这里逼近，难道，被那个家伙发现了他们的行踪？
