    然后就见到那青年瞬间躺在地上，向一旁滚去。

    这还真滚啊！

    楚雄看到这操作都要喊声六六六，袁紫烟则眼睛睁得老大，一脸的不可置信。

    刚才那人这么嚣张，可是现在却滚着离开！

    “两位，在下欧阳克，看两位是从外地而来的吧？如果二位不急，不如去我曼陀山庄住下二位看怎么样？”

    欧阳克如翩翩公子一般看着两人，给人一种很好相处之感。

    “这……多不好意思啊！”

    楚雄听到他是欧阳克就明白眼前之人是谁，那不就是欧阳锋和他自己嫂嫂弄出来的儿子嘛！

    确实骚包，身边的侍女都还不错。

    “在下与二位有缘，所以二位远来是客，我也好为二位介绍这里的风景，带二位游玩一二，二位意下如何。”

    “这多不好意思啊，真是麻烦欧阳公子你了！”

    楚雄一脸不好意思的看向他，实际上他心里很是高兴。

    “没有什么麻烦的，那就这么确定了，还不知道二位名字？”

    欧阳克见楚雄也没有明确拒绝，就知道有戏，直接就确定了下来。

    “我叫楚雄，这是我表妹袁紫烟。”

    楚雄笑道。

    听见这话袁紫烟眼睛睁得老大，师父什么时候变成我的表哥了！

    “原来是楚兄弟啊，那我们去我山庄中再叙。”

    欧阳克笑着看向楚雄，一点也没有去跟袁紫烟套近乎的打算。

    楚雄笑着看向欧阳克，眼神有些怪异。

    欧阳克见状好奇的询问。

    “楚兄弟你怎么这么看着我，难道为兄有什么做得不对的地方？”

    “那倒没有，只是觉得欧阳兄你人真好，我略懂一些看相之术，刚才是在为欧阳兄你看相，还请欧阳兄不要怪罪。”

    楚雄一脸歉意的道。

    两个戏精互相演戏，只是一个戏精没有看出对方也在演戏。

    “原来楚兄弟你还会看相，那你说给为兄听听，你替为兄算到了什么？”

    欧阳克表现得很有兴趣的样子，实际上他也想听听这楚雄到底会不会算卦。

    “欧阳兄见笑了，你是有福气之人，亲人都在身边，不出意外是天之骄子。”

    确实是不出意外是天之骄子，但是出意外短命了，还有确实是亲人都在身边，没毛病。

    至于为什么会是短命，那当然是因为楚雄会把他给解决掉，他那点小九九楚雄早就已经看穿。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    “没了？”

    欧阳克心想你这说的什么，等于没说！

    “嗯，没了。”

    “哈哈哈，楚兄弟真幽默。”

    我幽默吗？我怎么不知道。

    噗呲……

    袁紫烟在一旁笑了，他觉得自己师父太逗了。

    欧阳克向袁紫烟看去，这一看吧，把他的魂都勾走了，这也太漂亮了。

    简直就是一笑倾人城，再笑倾人国！

    欧阳克看痴了，眼里满是惊艳之感。

    他身边的侍女急忙拉了拉他的衣袖，公子的打算她们当然知道。

    被侍女拉了拉衣袖，欧阳克瞬间清醒过来，差点就唐突佳人了，幸亏有侍女提醒！

    袁紫烟则很是不舒服刚才欧阳克的眼神，但她也不好表现出来，只好装没看见，不过到时候一定要和自己师父说说。

    “楚兄弟，我先带你们去住处，你们先休息片刻，晚上我再为你们接风洗尘，明日我们再出去四处看风景，你看如何？”

    “好，那就多谢欧阳兄了。”

    一路上欧阳克也了解到两人是来这域外之地办事，顺便看看风景，现在事情已经办好，所以他当然就是带两人看风景。

    不过他总觉得楚雄不是袁紫烟的表哥，他有一种直觉。

    现在慢慢来，等和袁紫烟熟悉后再把那楚雄做掉，到时候自己再安慰她，如果还不行就送她回去，路上感情不就培养起来了。

    他是真的对袁紫烟一见钟情了，所以并不想用强，而是打算慢慢来，让她主动喜欢上自己。

    可是他不知道的是楚雄也在利用他，反正晚上也要来曼陀山庄，白天能来那何乐而不为。

    至于这欧阳克，两人都不是一个层次的好不好，就算是他爹欧阳锋来楚雄也能解决，就不要谈他了！

    将两人带到客房后，欧阳克高兴的离开。

    这时袁紫烟来到楚雄的房间中。

    “师父我不要一人一间房间，我就在你这儿，我没有安全感！”

    袁紫烟怕怕的看向楚雄，生怕他赶自己离开。

    “怎么没有安全感，那欧阳克不是很好吗？”

    楚雄一脸笑意的看向袁紫烟，想要听他怎么说。

    “师父，我说了你不要生气，我总觉得那欧阳克有些古怪，感觉他好像算计什么，还有他看我的眼神我不喜欢！”

    袁紫烟忐忑的看向楚雄，生怕他生气，因为他看师父和那欧阳克聊得挺开心的。

    “哈哈哈，你都看出来了，我还看不出来，不过你这感觉很准啊！”

    楚雄摸了摸她的头。

    “哦，真的吗？师父我只是感觉，我也不知道为什么。”

    袁紫烟高兴的道，看来师父也一样不喜欢那欧阳克。

    “嗯，那人一直和我装，实际上他是看上我们紫烟了，所以他后面可能还会杀了我，他应该也知道我不是你表哥。”

    “啊！”

    袁紫烟眼睛睁得老大，听到师父说的话，她终于明白了，原来那欧阳克真的看上自己了。

    是说他看自己的眼神怎么不对，原来是这样！

    师父就是师父，还是比自己看得透彻！

    她眼里冒出小星星，一脸的崇拜之意。

    “那师父我现在怎么办？”

    “你忘了我们来这里的目的，当然是去找那欧阳克的父亲欧阳锋啊！”

    楚雄摇了摇头，这丫头现在表现得怎么又这么傻了！

    “噫，刚才那欧阳克不是说欧阳锋是他叔父吗？”

    袁紫烟一脸的不可思议，好像发现了什么不得了的事情一样。

    “就是你想的那样，他叔父就是他亲生父亲，只是他不知道而已。”

    楚雄笑着点了点头，应该是这样吧，毕竟有欧阳锋又有欧阳克，不过他也不确定，因为黄蓉不是黄老邪的女儿。

    这世界也没郭靖，所以这一点也不是很确定，只是一个猜测！

