    “十二人。”

    “五个一星，六个二星以及……一个三星！”

    陆鸣目光凝聚。

    他在感知着那群人身上涌动的能量。

    随着实力提升二星之后，他的感知力也大幅度提升，自然能够轻易的分清楚这些家伙的实力。

    这就是他的侦查手段。

    很简单。

    也很实用。

    “居然真的有三星。”

    陆鸣眉头紧皱。

    有些麻烦了……

    见识过傅鸿名之后，他对这些野外的三星很是忌惮。

    这种实力，还是小心为妙。

    “先撤。”

    陆鸣悄然离开。

    他离开废弃的居民楼，从另一侧下来，往远处走去，他很谨慎，避免被发现，只是，他发现自己想多了……

    “啧啧，那两个帮派又干起来了。”

    “鲨鱼帮和鲨吊帮么？”

    “肯定的，他们这个行业竞争是真的激烈。”

    “听说上个月他们墙上被糊了狗屎，没想到这个月就直接拆了，哈哈。”

    “啧啧，据说是因为一个卡片上的小妹纸……哈哈，我给你说，那妹纸那小脸蛋，我看了我都想上。”

    ……

    路边一群人讨论着，喜闻乐见。

    在这老城区居住的，又有哪一个是简单的人？除了那些慕名而来的客户，剩下的几乎都是老油条。

    呵呵。

    陆鸣面无表情的，强忍着把这些货弄死的心态，听他们讨论。

    侦查完毕！

    第一阶段的侦查，很顺利。

    嗯……

    陆鸣对自己的侦查手段很满意，你看着，虽然实现方式不一样，但是最终还是达到了一样的效果。

    接下来，就是怎么处理了。

    报警？

    没用！

    这地方太过混乱，就连执法者也不敢轻易上门。

    因为那里除了一些大罪之人外，那里混迹着一大群劣迹斑斑的前科，数量庞大，一个个都不配合调查。

    在那种地方取证调查太过艰难！

    以至于清明市一直以来都有一个谣言在流传……

    杀人放火老城区！

    那地方，不太平。

    更何况……

    他这次主要是来调查所谓女装照片的源头，不适合大动干戈。

    “先回去吧。”

    陆鸣有了决定。

    在这些人出来的时候，他已经找到了他想要的东西。

    回到店铺。

    陆鸣搜查嫌疑犯照片，找到了自己刚才看到的人。

    范二岩，曾为苹果贷、香蕉贷、黄瓜贷、榴莲贷公司员工，涉嫌诈骗、绑架、故意伤害罪以及致人死亡罪。

    “居然还有致人死亡罪……”

    陆鸣眼睛一眯。

    现在玩果贷的都是这么凶残的吗？

    他又去搜了搜那几个被抓的果贷员工，基本都是一些皮毛的小事，被抓也就关一段时间就没事了。

    唯独这位……

    难怪这家伙要逃跑！

    陆鸣有些明白了。

    这货就是果贷公司中那种不守规矩的。

    诈骗、绑架……

    应该都是针对那些果贷公司的客户。

    果贷公司的高利润终究属于公司，他们个人分不了多少，这个时候，他就会偷拍一些照片，自己行动。

    所以才有了这些乱七八糟的罪名。

    这货被通缉之后，躲到了老城区，投靠了那个什么鲨鱼帮还是鲨雕帮的人，现在帮助他们制作小卡片。

    所以，才有了该死的照片外泄！

    这是个狠角色。

    不过。

    陆鸣并不打算管这件事了。

    他这次主要是调查，所谓女装照片的源头到底来自哪里，到底有没有其他照片或者更多的信息。现在看来，应该就是这个范二岩偷拍的，应该也只有这一张模糊的照片而已，不足为虑。

    张小胖都认不出来，其他人怎么会认出来？

    嗯……

    小白除外。

    只是。

    就在这时，陆鸣的手机忽然响起来，是一个未知号码，接通之后，一个低沉的声音从话筒中传来。

    “你好，请问是陆敏姑娘么？”

    “……”

    陆鸣沉默。

    陆敏？

    这个名字……

    姑娘？

    好吧，似乎是当时留给果贷公司的联系方式？所以，范二岩这货还有自己的假名字以及联系方式。

    陆鸣眼睛下意识的眯起来。

    “我叫范二岩，以前是榴莲贷公司的。。”

    范二岩笑道，“是这样的，有一位有钱的公子哥，看上了你，想要花大价钱见见你，你觉得怎么样？”

    “……”

    陆鸣有点方，这又是什么路数？

    “这个小哥是真的喜欢你。”

    范二岩笑着说道，“你可不知道，他体验过你的套餐之后，这次专门来到这里，就是为了来找你的。他身份特殊，很是尊贵，如果你能满足他，或者跟他交好，以后是真的飞鸿腾达了。”

    陆鸣：“……”

    现在壕哥口味都这么重的么？

    “我是说真的。”

    范二岩似乎怕她误会，谆谆诱导：“我不会控制你，我也不敢。我告诉你，这位不属于清明市，如果你跟了他，以后也可以离开这里不是么？你看，我们辛苦修炼几十年，不就是为了安逸么？你现在只要点头，什么都有了。可惜我们这些人没有这条件，不然早就干了不是么？”

    陆鸣：“……”

    “放心，第一次只是见见而已。”

    “怎么样？”

    范二岩问道。

    啪。

    陆鸣直接挂了电话。

    很快。

    消息来了——

    范二岩：“你敢挂我电话？”

    “看来，必须要解决了。”

    陆鸣叹口气。

    想了想，他回复道，“在家，不方便说话，我这几天要上课，周六我不上课，到时候我过去。”

    “好。”

    范二岩似乎很满意，“这是地址，希望你不要玩手段，呵呵……”

    陆鸣瞅了一眼。

    很好。

    地址是对的。

    但是如果他报警，带着执法者过去，估计刚到老城区的瞬间，那个房子就已经被整理的干干净净了。

    老城区，可是那些不法者的乐园。

    “越来越有趣了。”

    陆鸣看看日期。

    今天是周一，距离周六，只有五天时间，这已经是合理范围内能拖延的极限，如果再往后拖，范二岩肯定会怀疑的。

    “五天时间，足够了。”

    陆鸣目光冰冷。

    有些人……

    可当真是找死呢。

    ***

    而此刻。

    老城区。

    那被拆了城墙的别墅之内，范二岩和鲨鱼帮帮助，正在小心翼翼的招待一个颇为英俊的年轻人。

    “王哥。”

    “事情已经办妥了，周六她下课就过来。”

    范二岩点头哈腰。

    “是么？”

    王轩很满意，又有些担心，“那姑娘……”

    “放心。”

    范二岩低声说道，“这姑娘干净着呢，我们只是借用这姑娘的头像而已，其他的都是假造出来的。”

    “没威胁人家吧？”

    王轩瞅了他一眼。

    “怎么会？”

    范二岩嘿嘿一乐，“您的女人，我们可不敢威胁。”

    “那就好。”

    王轩满意。

    他从来没见过这么独特的姑娘。

    是真的。

    他出身不凡，身边女性无数。

    但是，在看见这姑娘的第一眼，哪怕只有一个照片，一个笑容，他也是心神震动，那是从来没有过的感觉……

    怜惜？

    同情？

    一见钟情？

    他不知道。

    所以，他一定要见见那个姑娘。

    正好，这次他闯了大祸，出来避风头，就直接来到这里。

    “哦，那些小卡片还有幻境。”

    王轩嘱咐道，“全部回收，我可不希望再有人YY她。”

    “您放心。”

    范二岩笑道，“今天已经停止业务了，现在，我们整个鲨鱼帮，都只为您一个人服务，包您满意。”

    “不错，不错。”

    王轩很舒适，“回头我会多照顾你们的。”

    范二岩等人这才退下。

    他们辛辛苦苦的巴结这位，不就是图个照顾么？

    毕竟……

    是那位的儿子。

    他们走了，王轩又拿出珍藏的小卡片。

    上面，依旧是那令人邪魅又独特的笑容，王轩瞅了一眼，骤然感觉心跳加速。

    他肯定。

    他在所有女人身上都没有见过这种笑容。

    如此独特。

    或许……

    是情人眼里出西施？

    他傻笑。

    又或许……

    这就是爱情的滋味？

