    杨导正忙着筹备西游记剧组，忙得不可开交，季成佛跑了进来，“杨导！您认识一个叫黄三藏的人吗？”

    “什么？唐三藏！你开什么玩笑！去去去！

    我又不是什么神仙！上哪认识去？

    怎么？又有哪个人想演唐三藏，找你走关系来了？”

    “不是！杨导！您听错了！不是黄三藏，是唐三藏！哦不对不对！那个人就叫黄三藏！

    想认识您！不知道您有没有空？”

    “真有叫这名的！八成又是哪个听到风声的人！来走后门的吧，不见不见！

    这些主演要一个个精挑细选才行，都这样搞这电视剧还怎么拍？”

    “杨导！您搞错了！他不是演员，也不是要进剧组拍戏的！

    他说他能帮您解决摄像机的问题，问您有没有空见见他？

    我还以为您认识他，那我这就去回绝他！”

    “等等！你把事情给我详细的说一说！”

    季成佛把从朋友请他到丰泽园吃饭到认识黄三藏的事情原原本本的说了出来。

    “你说他真有办法能解决摄像机的问题？”

    杨导现在也头痛的很，电视台只批给她一台摄像机。

    就这个条件，电视台也没有办法，其它的演员、经费等等问题都好解决。

    只有一台摄像机，她就是神仙这速度也快不起来，多几台摄像机就可以分开拍摄，大大加快进度，也能省下不少经费。

    想到这里，杨导心中一动，“这样你先去调查一下这个人什么来头，再来向我汇报，越快越好！”

    “好嘞！”

    不到一天，季成佛就把黄三藏的情况调查的七七八八，来向杨导汇报。

    “小季怎么样？情况都查清楚了吗？”

    “杨导！差不多了！”

    “他是干什么的！”

    “**大学图书馆副馆长！”

    “哦！还是个文化人！他为人怎么样？”

    “在南鼓巷一带名气很大，为人仗义、豪爽大方、义薄云天！”

    “嗯？！我怎么不信啊！”

    “真的！我去他以前住过的四合院调查过，为人十分和善。

    从来没有和四合院里的邻居红过脸吵过架，还暗中资助了三个大学生，两个片警干部。

    更绝的是他帮人还完帐，赎回了房子又还给了原主人。

    真的是地道的燕都爷们！”

    “哦？！他经济条件怎么样？真的能帮我们？”

    “应该可以！我听他以前住的四合院里的一位大爷说的，大概三年前他曾经去过港城。

    回来后就把**胡同31号那么大的二进四合院买下来了，现在就住在那！

    又在十刹海开了个小饭馆，生意火爆的很！”

    “哦！这么说这个人还有海外关系？”

    “应该是！”

    “那好！你去约一下他！我要见一见！”

    “好勒！”

    黄三藏按照约定来到丰泽园，没看见人，来得有点早。

    由于今天有事情要谈，他订了一个包间，叫来服务员点好菜，并交待好如果有人来找他就把人带到这里。

    坐下来等了几分钟，服务员把人领了过来，黄三藏连忙站了起来。

    “不好意思啊！三爷！我们迟到了！”

    “没关系！我也是刚到！”

    “三爷！我来给您介绍一下，这一位是我们杨导！杨导！这一位就是黄三藏馆长了！”

    “杨导！您好！久仰大名！”

    “你好！”两人简单的握了一下手。

    “来来来！杨导！季兄弟！咱们坐下来聊！服务员同志！可以上莱了！”

    “听说黄馆长找我有要事相商，不知道是什么事情？”

    “杨导！是这样的，我听季兄弟说你们在筹拍电视剧西游记，条件也很艰苦，我很想为此出一份力。”

    “为什么？”

    “您听我的名字，和电视剧是不是很有缘份？”

    “呵呵！还有呢？我可不相信天下间有什么免费的午饭！”

    “哈哈哈！好！杨导果然慧眼如炬，一针见血！

    那我也爽快点，实不相瞒，我有亲戚在港城开电影公司。

    他拜托我想想办法能不能把符合放映要求的电影拿到国内来放映。

    我也不认识什么人，不知道怎么去运做！

    听说您能执导这样的一部大剧，那么认识的人一定很多，所以我就想赞助一下结个善缘！”

    “嗯！够诚实、够坦白，我也不是不食人间烟火的人。

    你的这个事情也算是符合政策的，既然《少林寺》能拿到港城去放映，那港城电影理论上也可以拿到国内来放映。

    但是具体要怎么去运作，老实说我也不知道，恐怕要让你失望了！

    你还得去找别人，我也帮不上什么忙，小季我们走！”

    “杨导！等一等！您的脾气也太急了！您看！菜都上好了！

    来来来咱们坐下来边吃边聊！

    季兄弟！劝劝你们杨导！”

    “杨导！您看！这三爷叫了这么一桌子好菜，不吃也浪费了！”

    “坐坐坐！杨导诶！我今天找您来可不是来做交易的！这就对了嘛！

    先吃菜！待会儿就凉了！来！季兄弟也动筷子！”

    黄三藏看大家都吃的差不多了，清了清嗓子，“杨导！我说帮您解决摄像机问题一定帮您解决。

    只有一个小小的条件，您一定能办到。”

    “你说！”

    “就是电视剧播出后鸣谢这一栏希望能够写上港城新艺堡电影公司的名字！”

    “这没有问题啊！这是应该的！”

    “那好！实话实说，我那港城亲戚的电影公司正要买新的摄像机，那些旧的我可以以一块钱的象征性价格租给您！

    那些机器还是能用的，我想既然能拍电影，那拍电视剧也可以吧！”

    “黄馆长！还是谢谢你的盛情款待，小季！我们走吧！”

    “慢着！杨导！等一等！您这又是为什么呀？嫌弃旧机器吗？”

    “唉！黄馆长！你的好意我就心领了！我也不是嫌弃旧机器！怎么说呢？小季你来回答！”

    “好的！三爷！您不是搞我们这一行的，不太清楚两者之间的区别。

    嗯！我这么跟你说吧，拍电影的是摄影机，采用的是光学和化学的记录方式。

    拍电视的是摄像机，采用的是电子记录方式。

    最两者最本质的区别就是一个是磁记录，一个是光化学记录。

    播放放式也不同，简单点说吧！

    电影放映光线越暗越好，电视是不是在大白天也可以放？

    因为电视的种类有很多，有黑白的、彩色的，型号也有很多，九吋的、十一吋的、二十一吋的等等。

    哪怕你拍的再清晰，到了电视台也得压缩成720*576的分辨率，到时候整个转换过程就会很麻烦，也会损失很多画面细节。”

    “明白了！真是听君一席话胜读十年书啊！

    好！我也是讲信誉的人！这样！

    我找人从港城买两台崭新的电视摄像机仍然以一块钱的价格租给杨导您！

    还是那一个小条件！”

    “哦！那真是太感谢你了，小季果然没有看错你啊！

    对你推崇备至！果然有点一诺千金的意思！”

