
赵安良不愧是最强奶妈，他，快速的稳定住了，阮辰体内波动的能量。一言不发的，顺路替他修复好了，其他的损伤器官。

金悯善看到阮辰，吐了一口老血，躺在地下顿时晃了神，屁颠屁颠跑过来询问是不是他们这边下手太重。

吓得她以为两个队伍从此，就要形同陌路，刀剑相向。唐朔，看他那么婆媳实在是不想再继续为难他，也没有经历，于是摆了摆手就让他跪安了。

随着胜利的队伍逐渐归来，Lu，也一改懒散的态度，慢慢的从高架上走了下来，他穿梭于每个队伍之间，仔细地打量着能力者身上，或多或少的伤痕。

不是每一个队伍都是具备奶妈的，有奶妈的队伍伤亡情况还算是良好，最多的也就是断个胳膊，断个腿。

每一个队伍都有自己的小九九，不想太早的暴露自己的实力，或多或少的都保留了自己的能力。

再加上系统的课余约束，不可致死的条件，就像是悬在头顶上的一把刀，实时的告诉他们自己要警戒。

束手束脚的打了一场伤亡情况，勉强还能看的下去。

Lu溜达了一圈，回来差不多，所有的队服都已经返回，它又慢慢地走上高架，托着腮悠闲自得地看着刚刚浴血奋战回来的人。

NiNE这边已经站到了队尾，打算一拿到有用的信息，立马回宿舍休息。阮辰虽然已经被稳定住了病情，但谁也不知道她体内的能量冲突将会在什么情况下再次爆发。

唐朔从一开始就是冷着脸，导致其他有意无意想过来试探的队伍都老老实实的闭上了嘴。

“太好了，在我看来我们应该没有失去我们的伙伴，大家都应该是满员的归来。”Lu笑嘻嘻的拖着腮：“那这样吧，让我们有请胜出者派出你们的队友，慢慢的走到我身边，我一个接着一个告诉你们……”

“可这样就不公平了！”

地下的人立刻就出现了反对的声音，他们从一开始就提防着NiNE会被Lu特殊照顾。这样告诉大家下一步的关键条件，实在是有失公平，就算是做了弊也不知道。

“就是，万一你给NiNE开了后门怎么办？！”

刚刚浴血奋战回来，谁心里还没有点火，赵安良揉着酸痛的肩骂骂咧咧的说：“你们这些小肚鸡肠的人啊，再说了，你们全厂加起来有打得过我们了吗？Lu他要是想给我们开后门，从刚刚开始就应该不把我们放到系统里去，直接告诉你们，我们全胜了不就得了！”

“那也不是你们这样说的呀，凭什么不能告诉大家呢？公开说明怎么？！”

“不怎么，”Lu冷笑一声：“因为我不想。”

强龙压不过地头蛇，毕竟是在人家系统里，只能老老实实的按照人家的想法所行使。

唐朔板着脸，低头看着自己面前正襟危坐，一脸细腻的表情盯着自己的Lu。

“有什么话麻烦您快一点，我不想被人误会，好吗？”他道。

Lu估计是真的能操纵这系统里的一草一木，他打了个响指，凭空建造出了一个小小的房间，大概可容纳两个人加一个桌子面对面坐下来的距离。

幽闭的小房间只留了一扇窗户，完全隔绝了外面所有的信息，让猜测的意味更甚。

“你就不想知道比别人更多的信息吗？我可以现在就告诉你凶手是谁。”

唐朔冷笑一声，他换了一个较为放松的姿态，坐在椅子上：“大可不必这样对我，你知道的，我也是有原则的人，不是我的东西，我分毫不取。”

“但这可是任务，如果你们提前完成的任务，就能离开这个副本，进入下一个副本。”Lu手指轻巧地扣在桌面上打出了一长串具有节奏的声响：“进入下一个副本，就意味着你们能比别人先快一步出一旦积分足够，你们就有能力回到原来的世界中，难道这样就不够吸引你吗？”

“对我来说，这里跟外面并没有什么太大的区别，反正我出去也要完成任务，在里面也要完成任务和不循规蹈矩的一步一步来呢呢。你这么快就催我们出系统…是有什么不可告人的秘密吗？”

Lu“哈”的一声他像是听到什么笑话一样，猛然一蹬凳子跟唐朔拉开了距离：“你这句话说的就是真的好笑，简直是无知又好笑。我LuE的人，啊对……也许在你们眼中，我并不是这个雅典娜。但是你不得不承认，我虽然是一个能量体，但是也是具备他全部的记忆。”

“我就是另一个他…”

唐朔揉了揉耳朵，他似乎觉得自己只是浪费时间：“如果这句话你对我们的小战神说，可能还会起到一点作用，但是不好意思了，你既然继承了他全部的记忆，应该知道我跟这位传说中的雅典娜并不对头。据我所知，在我昏迷的三个月中，雅典娜曾经来到过我的病床前，与我的母亲大声争吵了一番，可想而知雅典娜对我是个怎样的态度……”

“不是他对你态度怎么样？他总归是要对你们整个战队着想，应该要对他的小徒弟着想的”

“不不不，你理解错……”唐朔十分绅士的起身，慢慢的扣着胸前的西装扣：“我的意思是雅典娜对我态度如此，我依然也不会给他什么好脸色看，所以即使现在你是拥有他的记忆的人，站在我面前告诉我，你要给我有用的信息，我也不会轻易的相信。”

“这里能屏蔽系统监控，”Lu摇了摇后槽牙，又接着补充：“我可以告诉你全部的秘密，只要你答应我一个要求！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907730"  chaptername="第78  章  交换么">加入书签</a>
</div>
