    第121章 找死？那没办法了

    虽然李修已经答应了可以等几天，到时候一起去找他们的组长，但是苗姐还是没有离开的意思，反而是指着深渊死海里面说道。

    “这位兄弟……你们刚才杀了那么多的深海蜈蚣，既然那边对你们没有威胁，或许可以下去搜寻一下，说不定就能找到什么天才地宝……”

    至于苗姐他们，肯定是不敢过去了，深渊死海里面危险重重，哪怕现在看起来风平浪静，可是光是看着深渊死海上面那密密麻麻的尸体，他们就感觉头皮发麻。

    人的影，树的名，为了自己的小命，他们肯定是不会过去了，但是李修和曹浩明显就是这片死海上面的bug，他们根本不用担心这个问题。

    所以他也好心提醒。

    至于李修还有曹浩，这是耸了耸肩，并没有在意那些东西。

    这一路走来，什么样的宝贝没有见过？

    深海里面他们都不知道探索了多少次了，拿到的东西也尽数放倒了，李修手中的小空间里面。

    现在那个小空间里可谓是堆积如山，更何况深渊死海下面那么多深海蜈蚣，要是有宝贝早就被这些蜈蚣给吃掉了，又怎么会剩下来给他们？

    “刚才下去的时候我们就已经搜寻过了，对了，还不知道你们叫什么呢？这是我朋友曹浩，我叫做李修！”

    “原来是李兄弟！”苗姐也很自然的伸出了手，显得美丽而不失大方，轻轻的和李修握了一下。

    苗姐并不是十分的漂亮，但在众多女孩子里也算得上略有姿色了，加之本身又是元素境的异能者，那种天然的自信和气质，也是普通女孩子没法比的。

    而接下来，这位苗姐也发挥了她健谈的特长，一路上和李修曹浩两人有说有笑，却也不忘记做任务。

    而他们此行的任务，是尽可能的寻找天才地宝，这种东西会按照里面蕴含的能量，被带回去划定等级。

    一旦获得顶级评分的天才地宝，哪怕是他们这群元素境的异能者，也足够他们用很长一段时间了，最重要的是……有一些天才地宝内部蕴含的能量可以无规则地帮助元素境异能者突破，曾经就有一个元素一阶的异能者，在获得一朵海底奇花之后，连续突破了三个境界……一举成为他们组织里面有头有脸的人物。

    而这一路搜寻过来，苗姐等人倒是发现了几个不错的东西，但都只是最低级的天才地宝，但哪怕如此，他们也十分的满足了。

    他们可以在这里呆七天的时间，这七天的时间，他们每个人需要向上面缴纳一个最低级的天才地宝，他们队伍一共五个人，只需要完成这个最低标准，那么多出来的，就是属于他们自己的了。

    “这才第一天，就找到了四个最低级的天才地宝，接下来的六天，要是每天都能找到四个，那就真的是不虚此行了！”

    拿着一株不知名植物的根茎，苗姐不由得感慨起来，他们可不像李修等人，可以自由的穿梭在海面之上，许多被列为危险的区域，又或者是迷雾外面的世界……他们甚至是靠近都不敢，别看他们都成为了元素境的异能者，但相比于深海巨兽……他们连个屁都不是。

    而他们之所以能在这里毫无危险的搜寻天才地宝，也仅仅是因为光门背后那股神奇的力量，将外面的迷雾隔绝起来罢了，据他们所知，一些实力过于强横的异兽，是无法靠近这片光幕包围的地方的。

    “各位，现在天已经差不多黑下来了，是时候找个地方好好休息！免得长时间飞行太过浪费元素之力，发生什么意外之后，我们连反抗的余地都没有！”

    不得不说苗姐算是十分谨慎，在感觉自己体内的元素之力已经消耗一半之后，立刻带着小队的成员，找到了一个较为安全的小岛，一群人熟练的安营扎寨，准备就地休息。

    而这个小岛上面，也在苗姐等人过来之后，陆陆续续上来了三个小队，每个小队都是五个人，上来之后还和苗姐等人开始打起了招呼。

    苗姐自然也一一回应，一时之间小岛上变得热闹起来。

    “苗姐，我记得你们进来的时候只有五个人呀，这两位也十分的面熟，在组织里面从未见过，不知道……”

    有人注意到了不远处的李修，还有曹浩，满是奇怪的问道。

    而苗姐看了两人一眼，有些不知该如何解释了。

    难道说这两人仅凭一己之力就踏平了深渊死海？屠杀了近百头深海蜈蚣？若不是亲眼所见，别人跟她说起来，打死苗姐都不会相信。

    因此，不用想都知道，如果他这么跟别人说……别人肯定会以为她是在胡言乱语，甚至是认为他精神有问题了都说不定。

    这让她不由得一时间愣在了那里，最后还是李修率先开口：“我们是误打误撞，闯入了这片海域，并不是从所谓的光门进来，所以你没有见过我们很正常！”

    “误打误撞进入这片海域？”

    听到李修的话，对面的人也显得很惊讶：“这么说，你们之前一直在深海外面游荡？”

    “差不多，我们在海中迷路了，本来是想返回陆地，可外面的雾实在是太大了……根本无法辨别方位！”

    此话一出。

    周围的人都忍不住竖起了一根大拇指。

    不是他们大惊小怪，而是因为曾经也有不少人尝试过出海，但大多数都在出海之后就再也没有回来。

    也不知道是迷失在了外面，还是死在了深海巨兽的口中。

    正因为这种十死无生的危险程度，让无数人对这片充满了天才地宝的深海，充满了敬畏。

    “反正我们是不敢出去了，这里要不是有光门的保护，较为强大的异兽无法靠近，怕是还不知道要死多少人！”

    想起这片地方刚刚开放的时候，还处于探索阶段……各方势力都派了不少人进来，最后的结果可谓是损失惨重，所有进来的人都折损了三分之二，幸存下来的人将大多数危险的地方规划清楚之后，并且将全部的深海地貌，一一复原……这才让探索的难度开始减缓。

    可这也只是减缓罢了，这个过程之中依旧死了不少人。

    好在这个阶段已经成为了过去，要是那个时候进来搜索的是他们，怕是早就死在这里了。

    “是啊，别说是吴大哥了，就算是我们的组长，都不敢靠近外面的迷雾半步，你是不知道……有一次我们路过迷雾的边缘，隐约看到一个恐怖的身影，在迷雾之中一闪而过，光是那股令人窒息的压迫感……就足以让我们头皮发麻，心胆欲裂，好在那身影并没有攻击我们，又或者是因为这里受到光门保护的原因，反正自从看到那个身影之后……我们再也没有产生过前往迷雾外面世界探索的想法！”

    不过这种吹嘘，也只是他们茶余饭后的谈资罢了。

    大家也没有怎么把李修还有曹浩的话放在心上，别看现在李修和曹浩两人安然无恙，但谁知道他们经历了多少危险？

    终于。

    聊到了半夜，大家都有了些许睡意，随着畅聊到了尾声，众人也找了个位置，舒适的躺了下去。

    直至第二天一早，大家再次出发，各自选了个方向分道扬镳，前去搜寻天才地宝了。

    而今天苗姐的运气明显没有昨天好，在逛了好几圈之后，也仅仅是找到了一个最低级的天才地宝。

    “唉，本来还说昨天的运气好……结果今天就找到了一个，不过加上昨天，算是回本了，接下来找到的东西，我们五个人基本可以平分！”

    说着，苗姐等人却带着他们飞到了一个陌生的地方，这个地方他们从未来过，可正是这样的地方，不由得让苗姐脸色一变，但凡是陌生的地方……就证明没有被地图记载，也代表着这里很有可能有着许多未知的危险。

    “赶紧撤离这里，这样的地方虽然没有被人搜寻过，下面的宝贝可能极多，但谁知道下面藏着什么……”

    苗姐显然不愿意太过深入冒险，而他招来的这些成员也都是比较小心的异能者，可谓是志同道合，因此在苗姐开口之后，其他人也纷纷点头，开始紧而有序的配合着向后退去，同时警戒四周，以防突然有什么深海异兽冲上来。

    可就在众人警惕的时候，后面又突然出来了一只队伍，苗姐一眼就认出来了，这支队伍的领头人正是昨夜与他们畅谈的第七小队。

    “周岩，不要过去，那片地区地图并没有记载，这么横冲直撞……很有可能会出事的！”

    可面对苗姐的劝说，领头的周岩只是裂开了嘴，笑着说道：“苗姐，你们小队以安全著称，这是大家都知道的共识……也被外界称之为最安全的队伍，可我们这些进入深海里面的人大多数都是冒着生命的危险，进来提升实力的……要是个个都像你这么谨慎，想要爬上去，还不知道要到何年何月！”

    “如果苗姐你们怕了，尽管回去就行了，不用管我们！”

    实则。

    周岩等人在上一次进来的时候，就早已发现了这片区域，并且来回搜寻了好几次，却从未遇到过危险。

    并且还获得了一个被评分为高级的天才地宝，而这次过来，就是想探索，上次还未来得及搜寻的那片区域。

    之所以这么说，又这么急着冲过来……就是害怕苗姐等人发现端倪，到时候抢了他们的好处。

    而苗姐听到周岩等人的话，却只是无奈地叹了口气摇摇头，没有在劝说什么，因为周岩等人说的对，他们的小队向来以安全著称，说白了就是怕死，又想提升实力……又不愿意四处冒险，只能跟在别人的后面在一些被人收刮干净的区域，吃点残羹剩饭。

    胆子大的早已富得流油，胆子小的……就如同苗姐他们一般，连自己提升实力所需的东西都不一定能够凑得齐。

    可还没等他们说完，就听到向着里面飞进去的周岩等人，发出一声凄厉的惨叫。

    伴随着一条蓝色的怪鱼，猛的冲出水面，其中三个人直接被拦腰咬断，周岩更是被那锋利的牙齿波及到直接刮掉了一大块的血肉，整条腿变得血肉模糊。

    而活下来的周岩还有一个小队成员，面色都变得惊恐起来，惊慌失措的开始逃窜。

    而那条怪鱼更是紧追不舍，若是按照这个速度，怕是用不了多久，周岩还有他那个小队的成员，就要被那怪鱼一口吞下。

    眼看着这么逃下去，肯定必死无疑，周岩的眼中闪过一抹寒光，目光落在了不远处的苗姐等人身上。

    随后一咬牙向着他们冲了过来。

    看到这一幕，苗姐等人立刻明白了周岩想要干嘛，这显然是想要祸水东引，把那条怪鱼带到他们所在的地方，他好趁乱逃走。

    想明白了事情的关键，苗姐队伍里的人，全都气得浑身发颤。

    对于周岩的用心险恶，感到无比的愤怒，明明刚才他们进去的时候，苗姐还提醒过他们，是他们不知好歹非要往里面冲，现在遇到麻烦了……还想要害死他们。

    “走，我们分散跑，别被这个周岩给追上了，只要逃出了这片区域……我们就能安全的活下来！”

    “太可恨了，这个混蛋……等出去之后，我一定要让他好看！”

    “别说了，能活下来就不错了，再者出去之后你也不一定打得过人家！”

    苗姐和他手底下的四个成员，各自向着一个方向飞了出去，只剩下李修还有曹浩，愣愣的看着这一幕，也不知道要跟谁走。

    而看着还愣在原地的李修还有曹浩，周岩仿佛看到了生还的希望，直接一条直线的飞了过来，只希望那条怪鱼……将目标放在李修和曹浩的身上，好让他可以趁机逃走。

    而苗姐回头看到仿佛没有回过神来的李修和曹浩，顿时心中大急……开始大声呼喊两人，生怕两人走晚了，被周岩给连累到……

    可苗姐的喊话，非但没有让李修还有曹浩离开，反而是让周岩加快了速度，他死死地盯着金雕上面的两个人，在快来到他们面前之后，脸上立刻露出了狰狞的表情。

    发出一声怒吼：“给我滚开！”

    就想从李修和曹浩的中间冲过去，如果周岩冲过去了……那么这条怪鱼，第一攻击对象肯定就变成了李修和曹浩。

    面对凶光毕露，杀气腾腾的周岩，李修和曹浩对视了一眼，很默契的各自伸出了一个手，在周岩冲过来的瞬间，稳稳的压在了他的肩膀之上。

    本来还想着凭借一身蛮力冲过去的周岩，在被李修和曹浩摁住之后，只感觉身体猛地陷入了停顿，随后巨大的冲击力，让他的肩膀传来一阵剧痛。

    加之李修和曹浩的力道极大，死死的捏着，他肩膀上的骨头……直接有了裂开的迹象，且不自觉的染红了肩膀上的衣服，他痛苦地发出大叫，想要挣脱两人的手。

    可不管他怎么用力，面对眼前的两人……都显得格外的渺小。

    “本来还想着，如果你们遇到危险……可以出手救你们一命，现在看来不用了！”

    李修抓住肩膀的手，猛的用力一甩，旁边的曹浩也在这一瞬间松开了自己的手，伴随着李修巨大的力量，周岩直接被甩飞出去，而甩出去的方向……正是那条怪鱼所在的地方。

    关于眼见口粮送上了门，很识趣的张开了自己的嘴，一口将周岩吞了下去，和旁边的那个周岩的成员，则是被这一幕吓得身体止不住的发抖。

    心中的恐惧显然弥漫到了极致，站在半空之中……一动也不敢动。

    至于那条怪鱼，吞下了周岩之后，也来到了李修和曹浩的面前……但仅仅是停顿了片刻，明显感觉到了眼前这两个人的不好惹，随后……一扭头，扎进了海水之中消失不见。

    整片大海再次变得安静起来，刚刚跑出去一大段距离的苗姐等人，也全都张大了嘴巴，看着这不可思议的一幕。

    不管是刚才面露狰狞的周岩，还是最后灰溜溜离开的怪鱼，无不刷新着她们对李修，还有曹浩的认知。

    原先他们以为，李修和曹浩能够踏平深渊死海，完全是因为两人是体修类异能者的缘故，现在看来……事情也没有他们想象的那么简单。

    想到这里，苗姐等人也再次折返归来，来到了李修还有曹浩的身边，看着风平浪静的海面……想起刚才凶险的一幕，都不自觉的舔了舔自己有些发干的嘴唇。

    “李兄弟，你们俩的实力我们算是服了，那么大一条怪鱼，都直接被你们吓得扭头就走，周岩的实力也不错……可结果被你们一人一手直接给拦住了！”

    “还想着回去之后让这个周岩好看，现在看来没机会了……”

    “我呸！就你？你以为你是李兄弟？还让人家周岩好看，不是我开玩笑，要是对方活着回去了，让你一只手你都不一定打得过！”

    “嘿，人都死了，我口嗨一下都不行！”

    小队里面的成员又开始了日常说笑斗嘴，看到这一幕，苗姐也是很无奈的捂住了自己的额头，跟李修连说了好几声抱歉。

    不过对于这种愉快的氛围，李修倒是没有反感，反而觉得十分的舒适。

    而接下来，有着李修，还有曹浩这两大高手在旁边作证，苗姐的胆子也大上了不少。

    还真别说，在隔天，苗姐等人确实也发现了一个中等品质的天才地宝，可把他们高兴坏了。

    “李兄弟，这次可全都是托了你们的福，要不是你们，恐怕我们还没办法找到这么多的好东西，回去之后，我们会把东西分成七份，到时候也有你们一份……”苗姐拿着手中的中等品质天才地宝，可谓是喜笑颜开。

    同时也没有忘记李修还有曹浩，这一路走来……虽然他们并没有帮忙，但偶尔碰到几头实力强悍的海底异兽，也都是在发现了李修还有曹浩之后，扭头就走。

    就连这株天才地宝的守护者，也是在感受到李修还有曹浩的实力，没有太过疯狂的反击，否则的话……他们小队的成员还真不一定扛得住。

    要说没有李修还有曹浩的功劳，实在是说不过去……而小队里的其他成员自然也没有反对，反而很认可苗姐的话。

    这次过来收获已经远远的超出了他们的预计，哪怕是分成七份，也比他们以前拿到的多的多。

    “行了，我们也赶紧修整一下，等会在天黑之前，先回去找到组长……报备一下这里的情况，不然等到最后一天突然带李兄弟和曹兄弟回去，就太突然了……”

    “确实！现在回去通报一下，到时候组长也可以提前和上面交代，不然在出去的时候发生什么争执就不好了！”

    于是乎！

    在苗姐的带领之下，他们开始原路返回，向着进来时的位置赶去。

    而在赶回去的路上，他们也没有闲着……偶尔会在海底探查一下，希望还能够找到天才地宝。

    不过这条回去的路，已经不知道被搜寻了多少次了，又怎么可能还遗留天才地宝呢？

    毫无例外的，一路上他们什么都没有找到，反而耽误了不少功夫，好在天黑之前还是去到了指定的地方。

    而他们进来的光门所在，是一块巨大的海上礁石，礁石的中央，摆放着一个刻画奇特纹路的石碑。

    石碑上还散发着淡淡的光芒，在这个巨大礁石的上面，一共坐着十几个人，而且分成了六个方位，很显然，这些人是来自六个不同的势力。

    而见到苗姐等人还没到时间却突然回来，坐在最左边的陆城，立即站了起来，询问道：“是不是遇到了什么问题？怎么又突然折返回来了？”

    而苗姐看了一眼身后的李修还有曹浩，将两人的事情全盘拖出，至于深渊死海的那件事……她只是一笔带过，免得被人认为是夸大其词。

    可哪怕是进入过深渊死海，安全出来，也让眼前的组长忍不住点了点头，目光温和了不少。

    (本章完)

