    随着各个媒体对他以往经历的了解，他们发现林诺实在是太有报道价值了。

    每一次对林诺的报道，都会引起广泛的关注。

    林诺现在俨然已经成为了报社的销量密码，人们茶余饭后的谈资。

    海贼们当然认出了林诺，只是他们实在是想不到，为什么这位传说中的大人物，竟然会出现在这里。

    看着盛怒难消的村民们，林诺也知道一时半会他们怕是冷静不下来了，于是转头将目光看向那伙海贼。

    海贼们本来已经战战兢兢，连气都不敢喘，生怕林诺注意到他们。

    现在见林诺看过来，两个肺活量不怎么样的海贼一口气没倒过来反着白眼昏迷过去。

    林诺冲着他们露出他那标志性的和善笑容。

    “怕不是得了急症吗？别浪费了。”

    说着，他一手拎起来一个。

    妖术·填海。

    剩下的海贼已经完全傻了。

    闻名不如见面。

    他们以前认为报纸上刊登的消息都是做过艺术处理的，难免会有所夸张。

    就比如关于林诺的事情。

    可是现在见到之后，他们才知道，原来报纸不但没有夸张，反而美化了！

    这家伙是魔鬼吧！

    眼看两人被林诺扔出去不知道多远，已经完全看不到了，海贼们吓得魂不守舍，但是又不敢晕过去。

    他们生怕自己前一秒昏迷，下一秒就会被林诺轻飘飘说一句‘别浪费’然后填海。

    “你，给你十秒钟，让我明白发生了什么。”

    林诺随手指向其中一名海贼。

    十秒钟！

    我可去尼玛的十秒钟吧！

    这么复杂的事情，十秒钟怎么可能够！

    “我……我……你……他……”

    林诺和善的笑了：“表达能力不够，去吧。”

    那人见林诺向着他抓来，吓得魂飞魄散转身就想逃跑。

    可是他的一举一动全在林诺的感应之下，不像是林诺抓住他的肩膀，倒像是他自己将肩膀递到林诺的手中。

    妖术·填海！

    “换你了，九秒。”

    竟然还特么少了一秒，要命了！

    “他饿极了吃人，村民把他打成这样的！”

    那人也是急了，疯狂大喊道。

    林诺脸上表情没有丝毫的变化。

    “表达能力不错，不过我不相信。”

    妖术·填海！

    周围死一般的寂静，所有人都被林诺的杀伐果断吓到了。

    吃人？

    藤虎吃人？

    林诺当然不相信。

    “你，三秒钟，告诉我发生了什么，要让我相信！”

    林诺指向那名船长。

    三……三秒钟！

    “是我陷害的他！”

    那名船长已经彻底崩溃了。

    一句话喊出，整个人已经瘫倒在地。

    “是我，是我陷害的他，我想逼他成为我的船员，不过这个主意不是我想得，是他！是他出的主意！人也是他杀的……”

    人究竟能够邪恶到什么程度，就连林诺都不知道。

    他这些年抓海贼的经历，甚至比那些当了快一辈子海兵的人还要多。

    可是林诺认为的下限一次次被人突破，到现在，他已经对人性不抱任何的希望了。

    在这个扭曲的世界，人性好像也被扭曲了。

    而能够纠正这些扭曲唯一的方法，就是杀。

    别无他法。

    藤虎拎着沾满鲜血的刀来到小女孩的墓前。

    “你因我而死，无以为报，这双眼为你闭上！”

    说罢，他没有丝毫的犹豫，挥动手中的刀快速斩过。

    他竟然将自己的双眼斩瞎！

    如此剧痛，可是藤虎甚至连哼都没哼一声。

    虽然早就知道会是这样，但林诺还是有些无奈：“你不必如此的。”

    藤虎笑了，虽然脸上不满了血迹，那两道从额头一直眼神到脸颊的刀伤也是那样的触目惊心。

    可是在他笑容的衬托下，完全没有可怖的感觉。

    “目不视物亦属一幸，人世实在是有太多让人目不忍视的肮脏下流之徒了！”

    他到底还是选择闭上眼睛，不再看这世间的肮脏。

    “吃了它吧，然后去我那里寻找你的正义吧！”

    林诺早已经和藤虎商谈过这件事了。

    他将自己的计划全盘托出，没有任何的保留。

    对于藤虎这样的人，没有隐瞒的必要。

    至于林诺递给藤虎的东西，当然就是重重果实了。

    这枚果实，是当年在神之谷得到的。

    林诺他们抢夺幻兽种恶魔果实和自然系恶魔果实的时候，唐古拉斯圣从凯多手中抢夺下来的恶魔果实。

    后来被林诺要了过来，就是为了给藤虎准备的。

    “你们做好准备了吗？”

    林诺对魔谷镇的村民们说道。

    众人面面相觑，虽然林诺给了他们一天时间考虑，可是他们现在还是有些不敢相信。

    林诺竟然说要将他们连同这整座加雅岛都搬到东海去。

    加雅岛的位置实在是太尴尬了，地理位置优越，但是却不属于任何的王国。

    他们根本没有能力保护自己的镇子。

    如果继续留在这里，等大海贼时代开启，乐园之中海贼数量激增之后，这里将会沦落成海贼的不法之地。

    也正是因为如此，所以林诺提议要将他们连同整座加雅岛全都搬迁到东海去。

    “这真的可能吗？”

    “整座岛屿，怎么可能搬迁……”

    众人七嘴八舌，他们虽然认同了林诺将他们带到东海的提议，可是搬迁整座岛屿实在是太不可思议了。

    林诺也不做过多的解释，直接用实际行动证明一切。

    仙术·平海浩志！

    头上两根翎羽散发出强大的力量，向着四周扩散，一刻钟后，那股力量已经笼罩整座加雅岛。

    这是林诺在用仙术的力量给加雅岛临时加固，好确保加雅岛能够承受林诺接下来的力量。

    “都抱好树了！”

    林诺提醒众人一句，已经飞到高空之中，双臂肌肉高高鼓起，抱住了仙术制造出来的圆形天幕。

    “起！”

    这还是林诺第一次真正完全动用撼地之力。

    恐怖到无法形容的力量，竟然直接将整座加雅岛连根拔起。

    地动山摇，如同世界末日一般。

    在所有人不可思议的目光中，他们竟然真的慢慢升到空中！

    林诺的强大，深深地印刻在每个人的心中。

    十天后，林诺终于将整座加雅岛搬到了东海的范围内。

    而他也再次创造了记录，连续十天登上所有报纸的头版头条。

    整个世界都在关注着林诺的搬岛行动。

    ‘最强海兵’的称号，和林诺的名字完全融合到了一起。

