
暮春的暖风带着雨后草木的清香从窗外吹入,  铜雀灯中烛火摇曳,  将萧思睿面上的神情晃得明明灭灭。

他明明神色平静，似乎什么情绪也没有,  归箭的心却一点点提了起来，大气也不敢出。

萧思睿忽然开口道：“这个休沐日有空。”

归箭不明所以。

萧思睿扫了他一眼。

归箭一个激灵,  反应过来：“您说的是燕家的宴请？”

萧思睿微微颔首。

归箭“啊”了一声：“可那日是谈指挥使娶媳的正日，您不是早就答应了谈指挥使一定会去的吗？”

归箭口中的谈指挥使指的是侍卫马军都指挥使谈大用，和萧思睿所任的殿前都指挥,  以及另一位侍卫步军都指挥使段克己,  分别率领禁军各部,  平时抬头不见低头见，他的面子萧思睿倒不好不给。

萧思睿想了想：“谈家那边是晚宴,  我到时再去便是。”

他并不想管瑟瑟的闲事,  然而，燕家与国子监祭酒家素无来往,  叶夫人却忽然上门,  显然是受了蒋家所托。

蒋家的那个幼子，萧思睿其实还有印象,  好像叫蒋让是吧？上次遇见,  他也看出了对方眼中对瑟瑟的企图，如前世一样,  他想要娶瑟瑟。

但他实在不大看得上蒋让。

前世，他调查出怀义县主陷害瑟瑟的真相时，蒋让刚刚说动父母,  要向燕府求亲。却被他找上门，将怀义县主害人的证据丢到蒋让面前，让对方不要连累人，把这件事解决好再求亲。

他也知道这件事是为难蒋让，这种小儿女之事，涉及阴私，蒋让自然不好求助家族或友人，而区区一个太学生，凭什么能扼制怀义县主？可他就是存心想看看对方会怎么办。

想要娶瑟瑟，总要拿出点真本事来。

结果，蒋让知道瑟瑟落水的真相后，震惊不已，去找了怀义县主。后来，也不知他怎么和怀义县主谈的，放弃了娶瑟瑟，转而和别家定了亲。

蒋让的退让却只让怀义县主收手一时，考上进士科选择外放后，怀义县主不知发什么疯，再次设下毒计意欲谋害瑟瑟。

最后萧思睿还是亲自出手解决了这事。

没错，蒋让是真心喜欢瑟瑟的，可连怀义县主那个毒妇都治不住，叫他怎么能放心将瑟瑟交给他？

他既做了她长辈，自然也要为她的婚事把关，蒋让哪里配得上他的外甥女？还敢当着他的面邀请瑟瑟一起看龙舟！

他揉了揉眉心，忽然想起，问藏弓道：“上次让你定的太和楼顶楼怎么样了？”

藏弓回道：“已经妥当。只是……”神情迟疑。

萧思睿看向他：“说。”

藏弓道：“十五郎君定到了春风楼的包间，嫌小，知道您定的地方大，想跟您换一下。”十五郎君萧怀是镇北侯的亲弟，乔太夫人的幼子，和萧思睿关系素来亲厚。

萧思睿淡淡道：“让他有本事自己来和我说。”

藏弓讪笑：萧怀就是不敢对萧思睿说，才叫他探口风的。

归箭将萧思睿的口信带给燕家，燕家很快就正式下了帖子，定下了宴请之事。

等到了那日，天又淅淅沥沥下起下雨来。瑟瑟叫抱月支起窗子，一边用桃木梳缓缓梳着乌黑顺滑的长发，一边听着外面的雨声，慢慢平静着心绪。

自从得知萧思睿答应了燕家的邀请，要来赴宴，她就陷入了焦躁的情绪中。萧思睿在吃食上极为挑剔，因此很少出去赴宴，她原以为，以他素来的脾性，不会答应来燕家的。

可很快，她就意识到这是一个契机。她本就想不着痕迹地疏离他，他这次来，正好借此机会，向他透露她即将定下的婚事，好收回对他的情意。

抱月动作轻巧地帮她梳好垂髫髻，绾上金丝攒珠髻，配上一对珍珠耳钉，见她手腕上空荡荡的不好看，又从匣子中翻出一对白玉镯子。

瑟瑟摇了摇手，头上耳朵上戴着的看不见也就罢了，手上戴的时时能见。她曾见过最好的和田白玉，再看这样成色的镯子戴在手上，总觉得让眼睛受罪。

打扮停当，她又自己动手找出木屐、蓑衣和竹笠，也不要打伞，留抱月收拾屋子，自己先踢踏踢踏地去了松鹤堂。

松鹤堂笼罩在烟雨中，宛若水墨画就，朦胧而美丽。黑色的屋檐下哗啦啦流下一道道晶莹的水柱，形成一串雨帘。小池塘中，涟漪阵阵散开，锦鲤偶尔浮到水面，吐出一连串的泡泡。

她起得早，到的时候周老太君才刚刚起身。周老太君身边的高妈妈和大丫鬟桃枝正在服侍她梳洗。看到瑟瑟前来，高妈妈“唉哟”一声，“二娘子今儿怎么这么早？”

瑟瑟笑眯眯：“肚子饿了，早点过来向祖母讨吃的。”

周老太君听到动静，眯着眼朝她的方向看了一会儿，回头问高妈妈道：“这是哪里来的渔婆子？”

众人都笑了起来。

瑟瑟跺脚道：“祖母你又取笑我。”

周老太君呵呵笑道：“不取笑，不取笑，我们瑟瑟，便是渔婆子，也是天底下最好看的渔婆子。”

众人笑得更厉害了。

周老太君另一个丫鬟柳叶过来帮她取了竹笠，脱下蓑衣。周老太君定睛看了看她：“今日有客，怎么穿得这么素简？”

蓑衣脱下，露出里面半新不旧的粉白色绣兰草纹长褙子，下配八幅折枝花纹绿罗裙，看着委实太过寻常了些。

瑟瑟笑嘻嘻地接过桃枝手中的梳子，一边帮周老太君梳头一边道：“今儿有雨，这衣裳淋湿了不心疼。再说，萧家舅舅又不是外人。”

周老太君望着铜镜中少女莹若白雪的娇美面容，听着她娇俏活泼的声音，心都要化了。瑟瑟向来是她最疼爱的孙女，她怎么忍心苛求责怪？

她望了望窗外的细雨，担心地问道：“这雨一直不停，也不知萧大人能不能成行？”

瑟瑟道：“您放心，他要么不答应，答应的事必会做到。”

柳叶将早饭摆了上来。

大房的几个都跟着范夫人在鸣鹊馆用早膳，松鹤堂只有祖孙两人吃。周老太君年岁大了，早膳也以清淡为主，摆了粟米粥、笋泼面、蜂糖糕、酸豆角、拍黄瓜……倒也是满满一桌。

祖孙俩用完，范夫人带着两个儿媳、两个小孙子也到了。燕晴晴这两天不在家。她外家听说了她退亲的事，接她过去住几天散散心。

大郎二郎叫着“太/祖母”，扑到周老太君怀中，周老太君一手搂一个，笑得眼睛都不见了。

范夫人只略坐了坐，便带着两个儿媳告退了，留下了两个小的。今儿办宴席，全要她们娘仨操持。

周老太君也起身去做早课，时辰还早，客人还不会到，嘱咐瑟瑟多看顾两个小的些。

等长辈们一走，大郎和二郎哪里还坐得住，拉着瑟瑟要去屋外。瑟瑟被他们闹得头痛，依了他们。哪知这两个一到屋外，就兴奋得没了边，在回廊中啪嗒啪嗒地跑来跑去，还时不时伸出小手去够外面的雨点。若不是瑟瑟喝止，大概还想跑到雨中去。

整个院子中都充满了他们的欢笑声。

萧思睿由燕行陪着进来拜见周老太君时，看到的便是这番热闹景象。

雨幕之后，曲折回廊遮蔽出一片清净干爽的天地，红衣垂髫的童子欢笑着互相追逐。不远处，白衫碧裙的少女盈盈而立，杏眼明亮含笑，温柔地看着他们。

年纪较小的童子忽然滑了一下，收不住脚，一下子撞入她的怀中。她搂住童子，笑着帮他擦了擦额角的汗。

萧思睿的心中仿佛被什么忽然撞了一下，一时竟有些移不开目光。他一直以为，她不喜欢孩子。

这时，瑟瑟也看到了他们，笑着行礼喊道：“伯父，睿……舅舅。”又叫两个小的，“大郎二郎，过来给祖父和客人行礼。”

两个孩子的乳母忙催着两人过来，大郎学着大人的模样作揖：“见过祖父，见过……”他望着萧思睿，红扑扑的小脸上，小小的眉头皱了起来，显然不知道该怎么称呼他。

瑟瑟柔声教他：“叫舅爷爷。”大郎照着她教的，叫了声“舅爷爷”。二郎也有样学样：“见过祖父，见过舅爷爷。”

萧思睿不由清咳一声，叫归箭将准备的见面礼拿出来，一人赏了一枚金锁片。

大郎和二郎欢欢喜喜，“谢谢舅爷爷”的声音一个比一个喊得高。

萧思睿又想咳嗽了。总觉得被两个孩子这么一喊，莫名沧桑了几分。

燕行问瑟瑟：“你祖母呢？”

瑟瑟道：“在小佛堂。”

燕行便向萧思睿道：“我去请家母，大人先进去坐会儿？”

萧思睿道：“燕员外不必客气，我在这里等老太君便是。”

燕行自然不敢勉强他，笑着叫瑟瑟好好招呼他。瑟瑟应下，眉眼弯弯地看向萧思睿：“我叫他们给您沏茶？”

萧思睿望着她生气勃勃的明媚模样，想到她前世最后满身是刺的模样，不知怎的，心里竟是隐隐生疼，垂下眉眼，应了个“好”字。

一时气氛沉寂下来。

萧思睿是素来沉默寡言，瑟瑟却是不知该怎么引到自己想说的话题。想了想，试探着问道：“再过几天便是端午了，您打算怎么过？”

萧思睿正要说话，大郎哒哒哒地跑了过来，拉着瑟瑟道：“小姑姑，小姑姑，我要去看鱼。”二郎看到哥哥过来，也连忙跑了过来，一把抱住瑟瑟的腿道，“小姑姑，我，我也要看！”

乳母忙跑过来好声好气地哄两个孩子：“外面下着雨呢，鱼儿都回家了，等雨停了我们再看好不好？”

大郎叫道：“你骗人！我刚刚进来时，还看到鱼儿跳出来呢。”

小跟屁虫二郎立马也说了句：“阿嬷骗人！”

大郎拉着瑟瑟晃：“小姑姑，你最好了，带我去看好不好？”

二郎原本就抱着瑟瑟的腿，也学着大郎晃啊晃，奶声奶气地问：“好不好吗？”

瑟瑟顿时保持不住平衡，一个趔趄，差点栽倒。

燕家乃武将之家，所有的孩子都是三岁开始学扎马步，练拳脚，如今大郎和二郎一个六岁，一个三岁，身体练得皮实，力量也远胜于同龄的孩子，两个人一起晃，瑟瑟哪吃得消。

一只大手伸来，及时扶住了她。随即，将两个孩子一手一个，从她身上拎开。两个孩子还要往她身上扑，他索性双臂一环，一边一个，将两人腾空抱起到了自己手上。

瑟瑟身上顿时一轻，松了口气，感激地道：“谢谢您。”

萧思睿看了她一眼，对在他手中挣扎不休的两个孩子淡淡道：“我带你们看鱼。”两人一下子安静了下来。

瑟瑟见他抱着两个孩子直接往雨中走，吓了一跳，就见归箭手脚麻利地撑起伞，遮蔽在了他们上方。

她放下心来，问松鹤堂的侍女拿了把伞，也匆匆走了过去。还没走近，就听到二郎拍着手欢叫道：“鱼，鱼！”

她看过去，清晰地看到二郎兴奋之下，脚底在萧思睿的胸口蹭出了好几个脚印，不由出了一身冷汗，走过去道：“把二郎给我抱吧。”

二郎求之不得，欣喜地要往她怀中扑，膝弯处却被牢牢禁锢住，怎么都扑不过来。他不由着了急，扭着身子道：“姑姑抱。”

萧思睿漠然道：“你小姑姑那点力气，抱得动你这个小胖墩？”说罢，还掂了掂他。

二郎顿时感到了极大的羞辱，申明道：“我不胖，是壮实！”

萧思睿“哦”了一声，面无表情：“还看鱼吗？不看把你抱回去。”

二郎泪汪汪地看着他，觉得这个人怎么这么过分！

旁观了全程的瑟瑟：“……”这个小混世魔王可算有人治得住了。不对，她是来带孩子的，怎么反被他牵着鼻子走了？

这时候，两人的乳母和柳叶也反应过来了，一人一个，过来将两个孩子抱回屋。萧思睿示意归箭撑伞护着两个孩子，自己顺手接过了瑟瑟手中的伞。

瑟瑟还没反应过来，雨中便只剩了他们两人。他高大的身形笼罩着她，带来无尽的压迫之感，瑟瑟心中别扭，正要往回走，忽听萧思睿问道：“端午可有安排？”

瑟瑟一怔，停下脚步，心中却是一动。她正愁不知怎么向他开口，闻言答道：“祖母答应了蒋家，那日与他们一道观看龙舟赛。”

萧思睿低头，恰好望见她眼中浅浅的羞怯之意，心一点点沉到了谷底。他一直等着她变心的那天，没想到这一天真的到来了，他却依然没有准备好。

“蒋家？”他问。

瑟瑟点头：“嗯。”

他单刀直入地问：“是为你和那位蒋郎君相看？”

瑟瑟晕生双颊，点了点头。

原来不一定是陈括，别人也可以的吗？

他忽地就有些控制不住情绪，目光紧紧锁住她，脱口而问：“那日，你不是说不喜欢他吗？”

作者有话要说：　　睿舅舅表示很愤怒，骗纸，明明一直说喜欢我，转头就看上了别人！

谢谢大家的理解，超暖心，爱你们（づ￣3￣）づ╭

感谢以下小天使，比心心^_^

林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷~

灌溉营养液：“小天才”  +5,“超级无敌可爱多”+5,“树歪了”  +5,“如花?”+10,“jojo”+1,“缓缓”+2,“林亦槿今天也是世最可嘛”+1,“林亦槿今天也是世最可嘛”+4,“小铃铛”+5,“狮子”+10,“孙家淼”  +1,“stronging”+2  ~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442403"  chaptername="35、第  35  章">加入书签</a>
</div>
