    叶城清楚崔一鸣虽然是个不折不扣的疯子，但依旧有着理智，不然早已经伤害许瑶。

    “叶城，你倒是够直接！我调查过你，虽然你武道废了，不过肉身强大，既然如此，我想试试你这肉身能不能挡住我的剑意！这样吧，只要你能承受我十剑，我就放许瑶离开，之后，就是你我两人之间的个人恩怨，生死各有天命，如何？”崔一鸣冷冷道。

    十剑？

    许瑶疯狂的冲着叶城摇头，崔一鸣已是超凡后期的强者，每一剑的杀伤力甚至能威胁到超凡巅峰的强者，若是叶城不抵挡的承受十剑，就算能活着，怕也已经颦死！

    “剑冢少主，就如此卑劣吗？”叶城沉声道。

    “嘿嘿，我可不是什么正人君子，我只知道，你睡了我的女人，我就要你付出代价！告诉我吧，你同意还是拒绝！若是你拒绝，现在我就当着你的面品尝品尝许瑶这个女人的滋味，我想那一定别有一番风情。”崔一鸣淫秽的眸子不断在许瑶身上打量。

    “好！我答应你，出剑吧。”叶城略微犹豫，点了点头。

    “够爽快，既然如此，那你可别那么快死了，否则这游戏就没意思了！”崔一鸣瞳孔一缩，大手一扬，聚气为剑，一柄漆黑的大剑于瞬间成型，斩向叶城。

    剑威浩瀚，冲着叶城压下。

    恐怖的剑气在叶城身上肆虐，叶城立于原地，没有任何避让，体表泛着殷红的血色。

    嗤嗤，最终，有数道剑气击穿了叶城的防御，在叶城身上留下几道清晰可见的剑痕。

    一行行鲜血从叶城身上溢出。

    啪啪啪！

    崔一鸣自顾自的鼓掌起来：“传闻果然没错，你这防御足够强，不过刚刚我只是用了三成的力量而已，接下来我可要认真了，你就站在那里，要是敢躲，就算你输了！”

    一个呼吸后，崔一鸣瞳孔中爆射出两道寒芒，指尖中一道剑气掠出，如同最锋利的箭矢，直取叶城的眉心中央。

    这一剑速度极快，威力也极强，令人防不胜防。

    许瑶极力的想要挣扎，可最终什么都做不了，眼眸中有着雾珠弥漫。

    刹那之间，锋利的剑气抵至叶城眉心，以此为中心，周身空间迅速扭曲起来。

    叶城一双血瞳中越加妖异。

    最后，这一剑改变了方向，擦着叶城的耳畔而过，在叶城耳旁留下一道血渍。

    “嗯？”

    崔一鸣出了两剑都没真正伤害到叶城，这让他的怒意越加炽烈，立即抽出随身佩戴的利剑，连续斩出三剑。

    三剑卷起无数的狂风，如同海啸一般对着叶城奔涌而去。

    砰砰砰！

    震耳发聩的声音响起，巨大的剑威撞击声极为刺耳。

    噗！

    在这种恐怖的冲击下，叶城五脏六腑剧震，喷出一口浓血，身形往后退了十数步，身上的剑痕变得更加密布，也显得更加可怖。

    “我看你还能挡住几剑，给我去死吧！”崔一鸣满脸狰狞，如同被激怒的狮子，不断斩出自己最强的剑意。

    一道道剑气，如同怒龙般张开血盆大口，朝着叶城扑杀而去。

    叶城不敢大意，立即将自己的瞳力发挥到极致，眼睑处流下两行殷红的鲜血，扭曲着周身空间。

    同时，叶城体表泛着的血色幽芒更加殷红。

    轰隆隆隆！

    剑鸣之声极为凄厉，四周的空间仿佛被切割为了一片片。

    嗤！

    也是此时，一道剑气自叶城的胸腹之中穿透而过，一行鲜血飞溅而出。

    紧接着，又是四道剑气落在叶城身上，杀机凛然。

    鲜血如同烟火一般盛开。

    “叶公子！”许瑶吓得娇躯狂颤，若是叶城因此发生什么意外，她一辈子都不会原谅自己。

    “放心，我不会有事的……”

    突然，叶城令人心安的声音响了起来。

    只见叶城依旧立在原地，任凭周身剑气翻滚，任凭身上的伤口扩大。

    渐渐的，凶戾的剑气慢慢变弱，但却依旧没能将叶城置于死地！

    “怎么会……”

    崔一鸣眼皮子不断打颤，他的十剑足以斩杀超凡巅峰强者，可叶城竟然真的不躲不避的承受了下来，而且叶城还只是一个无法凝聚元气的废物！

    崔一鸣瞳孔深处的杀意再起，提起自己手中的利剑，再次出手，刺向叶城的心脏。

    簌！

    这一剑在空气中摩擦出无数的花火，空气的撕裂声极为刺耳。

    但在下一刻，这一剑停滞在原地，任凭崔一鸣如何用力，都无法再前进一分。

    叶城五指扼住了剑身，平视着距离自己一米左右的崔一鸣，淡淡道：“你的十剑已经用完了，现在该放人了吧？”

    “你……”

    崔一鸣看着叶城染血的眼瞳，情不自禁的打了一个冷颤，自心中生起极大的恐惧。

    “放人！”叶城以命令式的口吻喝道。

    “休想！”

    崔一鸣的面部再次扭曲起来，抬起左手，一掌朝着叶城拍去。

    叶城以一击十杀拳回应。

    拳掌相碰！

    轰的一声，叶城与崔一鸣各自退了几步。

    “叶城，你给我好好看看，看看我是怎么上你女人的，哈哈哈哈哈！”突然，崔一鸣化作一道剑光，没入了困住许瑶的剑罡囚笼之中。

    崔一鸣兽性大发，就要去撕扯许瑶的亵衣！

    他要当着叶城的面，折辱许瑶！

    从一开始，他就没打算放过许瑶，这可是叶城的女人，他一定要得到！

    他要让叶城感受他一样的痛苦，他也要给叶城戴一顶绿帽子！

    “找死！”

    叶城如同一头发怒的狮子般冲向对方。

    “给我拦住他！让他好好欣赏这一幕，哈哈哈哈！”崔一鸣怒吼着。

    转瞬，

    剑冢弟子掠出，将叶城团团包围住。

    轰的一声，叶城以肉身之力直接撞飞了数名剑冢弟子，随后继续撞向困住许瑶的剑罡囚笼。

    砰！

    地动山摇，但让叶城震惊的却是这剑罡囚笼并没有任何碎裂。

    “叶城，没用的，没有超凡巅峰的力量，你是破不开这剑罡，给我好好欣赏这香艳的一幕吧！”崔一鸣发狂道，眸中满是淫秽与征服的欲望。

