    对于人皇等人而言，支撑他们在这里一直和万族对峙的原因，其实十分复杂。

    最开始的时候，自然是因为万族的背叛，让他们恨不得食肉寝皮。

    再加上那个时候，如果不和万族在这里厮杀，将他们拦截下来。

    如果放在万界大打出手，即便是最后他们能够胜利，万界也会被打得支离破碎，人界，人族恐怕也会死伤惨重，两败俱伤。

    这也是为什么，上古，人族还没有完全消灭万族，就统一了天下，又设置了万族议会。

    不是人族不想，六王毕，四海一。

    只是，万族到底人多，高手也多，不是一时半会儿能够消灭的。

    他们不想鱼死网破，所以，相互妥协。

    却不想，最后还是走到了决裂这一步。

    因此，他们拦下万族的人，其实也是为了身后的人族，亲朋好友。

    而且，那个时候，他们就算是不想和万族厮杀都不行。

    因为，你不杀别人，别人就要杀你。

    只有一方彻底倒下了才算完结。

    当然，这是最开始的时候。

    随着时间的推移，十万年下来，一切都变了。

    什么亲朋好友，恐怕早就死得一干二净，就算是血脉嫡系后裔，关系也已经稀薄到和陌生人没有什么两样。

    这个时候，他们依然在和万族对峙，就不是为了人族，为了亲朋好友了。

    别说他们这种上古之人，就算是上个潮汐之人，百战王，也只认当年他那一波人，新生代的大秦王等人，他也根本不认。

    所以，这个时候，人皇等人战斗，一方面是不想为山九仞功亏一篑。

    坚持了这么多年，他们已经习惯了。

    再加上，多年的厮杀，死在万族手中的同袍兄弟，不知凡几，这血海深仇，不可不报。

    当然，除此之外，人族的原因，其实也或多或少的占据着不小的比重。

    至少，对于人皇而言是如此。

    他毕竟修炼的是责任大道。

    但凡是人族，就在他庇护范围之中。

    而如果人族完蛋了，那么他们就真的成了脱缰的野马，在没有任何顾忌，牵绊。

    对于无根之萍，没有人忌惮，还看不起。

    但是对于一个无根之萍的高手，就让人忌惮了。

    你做初一，他便能做十五。

    今日灭了人族，来日他便可以依法行事，灭了神族，魔族，仙族......

    来无影，去无踪，如同毒蛇，此刻，躲在暗中，随时随地，似乎都要给你致命一击。

    这就让人寝食难安了。

    这恐怕也是万族的人，一直没有灭了人族的原因。就是怕彻底解放人皇，放开他们心中的恶魔。

    其实韦剑的行为不只是惊动了人皇等人。

    在他开辟天门的时候，自然也惊动了天门。

    而且，相比惊动人皇，惊动天门更加强烈。

    毕竟，开天门，虽然开的是自己的穴窍，但是和天门依然有着千丝万缕的联系。

    这也是为什么，韦剑明明早就将周天穴窍开辟了出来，但是就不和苏宇等人一样，直接融合成天地人三门。

    因为他知道，一旦开辟了天地人三门，肯定就会惊动他们背后之人，那个时候，韦剑就算是没有完全暴露，但是也隐藏不了了。

    说道这里，就不得不说一说，武皇。

    武皇本来是一个不弱于武王等人的人族巨擘。

    如果不是被文王等人镇压了，就算是评选不上四极人王，至少也是三十六天罡人王之首。

    而他之所以被阵眼，表面原因，是因为武皇，武王两个名字起了冲突。

    所谓是，唯有名与器，不可假人。

    名号的重要性由此可见一斑。

    而且，一个是皇，一个是王，明晃晃的压了武王一头，换做谁，恐怕也要跳脚。这是天生的八字不合。

    所以，有人传言，是武王，联合文王等人将武皇给镇压了。

    而且，这还不出气，还专门折辱武皇，将他身体打造成了星宇府邸的前面七层。

    端的是，士可杀。也要辱。

    这种做法，实在是让人有些接受不能。

    毕竟，杀人不过头点地，武王的做法实在是太过了。

    只不过，一方面这到底是人族内部矛盾，因此，万族的人，自然不会质疑什么，甚至巴不得，他们闹得更大，更多。

    而人族内部呢？一方面因为武皇本身，人缘就不怎么样。再加上文王，武王，大家帮亲不帮理，到底也不好说什么。

    而且，相比其他人，他们还知道一点内部情况。

    武皇之所以不镇压，外面都说是因为武王的嫉妒。

    但是，真正原因却是因为武皇滥杀无辜，最主要，杀的是人族。

    这就让其他人不好多说什么了。

    没有杀了武皇，公开处刑，便已经是宽宏大量了，折辱一下怎么了？

    其实，这也不是武皇被镇压的真正原因。

    不然，原来轨迹中，为什么，武皇一提到太山的名字，就暴跳如雷，蓝天一叫委屈，他就感同身受？

    便是因为，他并没有滥杀无辜。

    或者说，并不是他的本意。

    而之所以闹出这些腌臜事情。

    归根结底便在于天门！

    开天门的好处不用多说。

    可以看清大道，可以辅助修炼，可以联通天地人三门，可以......

    但是开天门的弊端，也同样不小。

    武皇便是因为天门，被暗算了。

    这一点，和三身法其实是一样的。

    而且，三身法似乎也是从天地人三门之中流传出来的。

    也应该是从那个时候开始，人皇，文王等人对于天地人三门，对于一些隐藏在暗中的老银币有了了解。

    人皇甚至专门将计就计来了个钓鱼之法。

    所以，后来，苍穹剑一看到人皇，就想攻击。

    当然，这些就是题外话了。

    正是因为知道开辟了天门的弊端，所以，韦剑并没有开辟他。

    甚至，之前的开辟也仅仅是临时开辟罢了。

    他若是想要开辟什么天地人三门。

    肯定也会如同修炼三身法一样，最后熔炼一团，别出心裁，另辟蹊径，绝对不会留下什么明晃晃的弊端。

    不过，即便如此，短暂的开辟依然惊动了天门。

    也就是天门还在沉睡之中，和武皇差不多，再加上韦剑此刻，修为并不高，连规则之主都还不是。

    因此，并没有多么在意。

    不然，他此刻，恐怕已经暴露了。

