    第136章苏墨玦风评被害

    白锦溪：“二姐姐，你看这铺子不错吧？这前前后后的，可不比那云芝堂敞亮多了？”

    熙熙攘攘的大街上，白锦溪拉着一袭红衣的白凤倾一阵儿絮叨。

    虽说依旧是个面瘫脸，可好歹脸上的黑眼圈没了。

    白凤倾：“还不错。”

    点了点头，白凤倾瞧着眼前这间敞亮的铺子，目光中也有欣喜之色浮动。

    这铺子明显是白老爷子给她挑好了的，听说徐氏还反对过，只可惜反对无效，连她女儿都不支持她。

    走入铺面，白凤倾想了想还是决定叫它云芝堂，就当是给原主儿留个念想。

    不过就在她感慨原主命苦之时，白锦溪却让春花呈上来了一个锦盒儿，里面装着一众金银首饰。

    白凤倾打眼一看，这些东西她都认得。

    白锦溪：“之前便答应二姐姐把首饰要回来，咯，都在这儿了。你是不知道，我一说我娘就给我了！”

    看着自家疯狂吹牛逼的小姐，一旁抱着盒子的春花直翻白眼儿。

    这一大早是谁在抱怨夫人抠门儿，死活不肯给首饰的来着？

    又是谁要不出来又不知道上哪儿偷，最后只能拿银子憋屈的换的？

    小姐啊，您变了，您以前不是这样的……

    白凤倾岂会不知白锦溪是怎么要回来的？

    只能说这份好她记在心里了。

    “听说了么，肃亲王回京了，不少官员都出城迎接去了！”

    “可不是嘛，肃亲王府钟鸣鼎食，这先帝还在时其排场就能媲美皇家了，更不要说现今宫里那位还……”

    “诶，话多了啊。这大家都知道的事儿，你还说个什么？快走快走，一会儿讨不到赏钱了～”

    ……

    白凤倾正打算细看铺面，却被门外一众百姓吸引了视线。

    瞧这群人那矫健的步子，还不知道前面儿有什么好处等着他们呢。

    白锦溪：“后日便是乔迁宴了，这算算时间也差不多了。”

    探头探脑的往外看，白锦溪不禁撇了撇嘴道：

    “这肃亲王府也真是够张扬的，每次入京都要在车架前撒钱讨喜，说是与民同乐，实际上就是为了排面，为了那所谓的夹道欢迎。”

    轻轻地摇了摇头，白凤倾也暗道白锦溪看得透彻。

    如今京城暗潮汹涌，这肃亲王一来就搞这么大排场，那野心当真是藏都藏不住。

    还有那号称江南第一美人的华阳郡主，如今都快被那群官员和百姓吹上天了。

    不过说起这华阳郡主，白锦溪很快便跟白凤倾絮叨了另一个八卦。

    关于一场少年独下江南，却偶然被江南第一美人遇见，并且这第一美人还死皮赖脸的要嫁给他的故事。

    白凤倾：“嘶，这故事与当初的姜贵妃还真是相似啊……”

    白锦溪：“你也发现了啊！有这故事的不止华阳和贵妃，还有常平郡主，柳家小姐，西凉公主……”

    白凤倾：“她们？都是跟一个人？”

    白锦溪：“对啊，就玉王殿下啊。”

    白凤倾：“……”

    这特么到底是人还是行走的春药啊？

    这都说苍蝇不叮无缝的蛋，你苏墨玦那么招人你自己能没点问题？

    某一瞬间，某玉王的形象在白凤倾心中轰然倒塌。

    (本章完)

