
啸林真君点了点头，说道：“大记，这次就靠你了。你放心，事成之后，三叔绝对不会亏待你的。”

“多谢三叔。”梁大记赶紧露出讨好的笑脸。

谁不清楚，这种漂亮话也就是那么一说，事成之后，到底能不能活着都是两句话讲。奈何眼下，人为刀俎我为鱼肉，还是老老实实的吧。

大鼻子老道将手里的黄布包袱朝梁大记丢去，等梁大记接住，老道说道：“东西都已经雕刻好了，你看有没有问题，没有问题的话，就帮你进行深度炼制。”

“好。”梁大记答应一声，立刻打开包袱皮，进行检查，确定没有半点问题。

而啸林真君也没闲着，看向老道，说道：“二哥，这个丫头，我看就关在这里面吧。如果缺少食物什么的，咱们再给她准备点。”

“洞内还有食物，她一个丫头也吃不了太多。我进到洞中，将阵法稍微改一下，困她一个月就好。老三，你觉得怎么样？”大鼻子老道如此说道。

先前本来说是由啸林真君布置阵法，眼下山洞这里正好有阵法，啸林真君也说将上官宁关在洞内，老道干脆提议，就用他的阵法，不用啸林真君出手了。

毕竟用自己的阵法，老道是比较放心的。

啸林真君似乎没有想到，老道会这么关心上官宁，但他清楚，老道是不可能放上官宁提前跑的。他点头说道：“那就劳烦二哥了。”

“丫头，跟我来吧。”大鼻子老道看了上官宁一眼，便朝洞内走去。

上官宁看了张禹一眼，张禹轻轻点头，示意她跟着老道进去吧。

在这种局面下，人家想要杀上官宁简直是易如反掌，没有必要耍其他的花招。张禹也能看得出来，老道是真心想要留上官宁一命，要不然不能这样。说句不好听的，带上官宁跟着一同前往，上官宁都得死。

上官宁见张禹点头，迟疑了一下，她也明白，张禹不可能单独逃跑ꓹ  只能跟着老道进到山洞里面。

才一跨入山洞ꓹ  上官宁先是眼前一黑ꓹ  随即看的清楚。这里的山洞要比先前自己和老道住的山洞稍微小一点，不过里面摆放了不少食物和水，甚至还有两个煤气罐和锅碗瓢盆。

“丫头，等下我会将这里的阵法改动一下，一个月之后，就会自动撤掉，你也能够平安离开这里。老夫我大限将至，不去也得去，如果造化使然ꓹ  咱们怕是就此天人两隔。这段时日，若是无聊，可以在洞中勤加修炼。老夫这里有一个燎天镯，遇到相差无几的对手时使用ꓹ  对手万难招架ꓹ  可一击毙命。咒语是……”

老道说这话的时候，从怀里掏出来一个赤金色的手镯ꓹ  并且将咒语说给上官宁知道。

随后，他又掏出来三枚土黄色的弹丸，跟着又道：“这三枚弹丸叫作厚土砂，乃是保命之物，倘遇到实力强悍的对手，无法匹敌，就念动咒语，将此物摔到地上。届时黄沙千里，对手自然看不到你的行藏，你可趁机逃遁。咒语是……”

老道又把厚土砂的咒语，告诉了上官宁。

上官宁听在耳朵里，心中无比的感觉，眼泪都禁不住淌了下来。

老道站在她的前面，始终没有回头，说完咒语之后，将燎天镯和厚土砂弯腰放到地上，接着说道：“老夫一生无儿无女，徒弟和朋友倒是有几个，也都是诚实可靠之人。他日如果遇到什么困难，你可以带着燎天镯去米仓山找一个叫作黄隐道士的人，只需要在山中大喊三声，是老牛让你来的，他就会出来见你。”

言罢，大鼻子老道转身就朝洞外走去。

眼瞧着老道擦肩而过，上官宁心中不由得一阵难受，就好像失去亲人一般的痛苦。

她下意识地转过身子，往地上一跪，哽咽地说道：“师父……”

可是，就在这一瞬，老道的身形却已经在她的眼前消失不见。

张禹和啸林真君等人都在洞外等着，不大功夫，就见大鼻子老道从里面走出来。

啸林真君当即笑道：“二哥，都安排完了。”

“已经好了，咱们走吧。”老道说道。

“走！下山！”啸林真君直接转身，大手一挥，率先朝山下走去。

其他的人纷纷跟上，张禹也跟着下山。

张禹看得出来，啸林真君都没有半点提防他的意思，仿佛压根就不担心他敢逃跑。

张禹之前还琢磨着，用神行马甲大概能够逃得掉，只是担心跑得了和尚跑不了庙。现在突然意识到，自己纵使有神行马甲，好像也根本跑不掉。

因为他见识过甄先生的残影，凭那个速度，什么马甲也白费。虎就算不是龙的对手，估计也是大差不差，想要抓他还不容易。

走了一会，众人来到山脚。先前来的时候，山脚这里连个车都没有，十分的僻静，但是眼下，就见前面停了一排汽车。其中有轿车、房车、依维柯，乃至三辆大货车。张禹都有点搞不明白，这是什么阵仗。人家去寻宝，都是十分的隐秘，啸林真君可好，连货车都准备好了，整的跟直接去拉宝物似的。

啸林真君这边进行安排，大鼻子老道和梁大记，以及老道门下的四个黑袍道士，上到一辆大货车里面。张禹则是被安排在一辆依维柯里面，跟他坐一辆车的，还有四名身穿白袍的弟子，以及朱酒真。说来也巧，四名白袍弟子中，竟然还有关颖。张禹都有点纳闷，这是碰巧了，还是人家故意的。

坐上依维柯，六个人可以一人一张舒服的大沙发，张禹也不客气，第一个上了车，只管朝最后一排走，坐到了最后面。朱酒真好歹也是十二叔，见张禹第一个上去，赶紧也抢了上去。看张禹最后一排，他也快步抢到最后一排的另外一个位置坐下。

关颖和三个白袍人上车，都是随便捡了个位置坐下，没有挑挑拣拣的意思。

张禹显得十分淡定，靠在沙发背上，竟然点了一支烟。朱酒真见他还有心情抽烟，当即冷冷地说道：“临死之前多抽点，死了就没机会了。”

“哎呀，你坐着了……”张禹故意说道：“反正你三哥还有用到我的地方，而且你会的我都会，你不会的我也会……另外我修为也比你高，你猜咱俩谁会先死……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264645"  chaptername="第4992章  你猜咱俩谁会先死">加入书签</a>
</div>
