
　　2010年2月初三。

　　秦动收拾下造型，穿着一身修身的西装，带人出门吃饭，故意的不小心被一个媒体公司的人抓住了。

　　这个媒体公司的记者连忙带着摄像组跟上来，当面采访到秦动。

　　“秦导，你好，我是京都娱乐报的记者，能不能采访你一下？”

　　秦动露出无奈的笑容：

　　“这都被你堵到了，我要是不回答，你怕是会一直跟着我们吧，那饭还能吃得下吗？”

　　这个记者三十多岁，闻言露出得意的笑容，话筒对着秦动的嘴：

　　“秦导说笑了，主要是秦导基本上不露面，别说采访了，目前都没有什么媒体能正面拍到秦导的照片，深居简出这个词语被秦导用作实践了。”

　　“秦导，最近几个月报纸跟网络上，关于你以及跟你的母校华夏艺人培养学院表演系的某个女生之间的事情，不知道你能不能详细说说呢？”

　　秦动闻言，露出一丝伤感之色，沉默了下才开口缓缓的说着：

　　“对于这个，很抱歉，我暂时没法多说什么。”

　　“你们要想知道，可以去调查，记者这个行业在全世界都是神通广大的，我相信你们可以调查出一个清清楚楚的结果。”

　　记者一点不放弃，继续追问起来：

　　“秦导，是不是因为华夏艺人培养学院的原因，所以你一直避而不谈呢？”

　　“其中是不是有什么隐情？据我们调查，你从小到大，品学兼优，并不曾打过架，更别说打女生了。”

　　秦动闻言脸上哀伤之色更浓，低头闭上眼沉默，才睁开眼最后说了一句：

　　“我只能说，我冲动了下，但是作为一个男人，大丈夫有所为有所不为。”

　　说完不再多看记者一眼，带着人闪人了。

　　戏演的差不多了，再演就露馅了。

　　...

　　..

　　当晚网络上就出现了采访秦动的第一个视频。

　　“【人在囧途之春囧】导演秦动面对质疑的第一次正面回答。”

　　标题很明确，既宣传了电影，又给秦动自证清白。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃瓜很久的网民，立刻被吸引了，纷纷点进来观看。

　　这也是秦动第一次在公众面前正式露脸。

　　“哇，这个小哥哥长得很帅啊。”

　　“这么帅的小哥哥不可能打人拉，一定是被污蔑的。”

　　“楼上都脑残，没看他都没否认打人吗。”

　　“看他难过的样子，肯定其中有隐情。”

　　“是滴，小哥哥好像很伤心，一定是那个什么女生做了不道德的事情，让小哥哥忍无可忍才打了他。”

　　秦动的装扮没白费，本就是小帅，稍微打扮下，妥妥的帅哥啊，加上演技也没白费，高清的视频拍摄，记者的采访，以及秦动伤感的回答，顿时让很多吃瓜的路人立刻觉得其中有隐情，开始怀疑起当事人女生了。

　　而【人在囧途】电影再一次传播开来，越来越多的人对这个电影名字熟悉了。

　　很多电视台的娱乐频道节目都播出了这一段采访。

　　这时候，【人在囧途】剩下的三个预告片再次新鲜出炉。

　　...

　　“这个不是那个谁，傻根吗，竟然坐飞机喝一桶牛奶。”

　　“飞机月台在哪？”

　　“在2...B出口。”

　　“抓奸夫，徐山竟然半夜跑别的女人床上了，被人老公抓个正着，哈哈。”

　　“笑死我了，王宝宝跟徐山凑到一起竟然如此搞笑。”

　　“这个电影预告片有意思啊，到时候得去电影院看看。”

　　【人再囧途之春囧】新一轮的预告片，随着秦动的事件，渐渐引起了更多普通人关注到这部电影，被预告片的片段吸引了，不由自主的发笑。

　　评论也渐渐增多。

　　...

　　“炒作，赤裸裸的炒作，这个新人很有心计啊。”

　　很多娱乐公司的人都关注到了这个新闻，顿时对秦动有了更加清晰的认识。

　　这个年轻人不简单，年纪轻轻的竟然如此深得娱乐圈宣传的精髓，那就是炒作。

　　无底线的炒作。

　　顿时很多娱乐圈的人开始正式注意起了这个人，秦动的资料，以及他的公司，第一部电影都出现在了这些人的手中。

　　“华夏艺人培养学院导演系学生，被开除了，新人一个，一千万的小成本电影，主演也不出名，嗯，这个人没威胁。”

　　很多人，尤其是最近有电影上映的公司以及主演，发现秦动的资料，以及电影，平平无奇，没发现什么特色，顿时安心了，不太放在心上。

　　这也不怪这些人这么想，这年头电影想赚钱，必须有明星主演啊。

　　看看每年的票房前列的电影，哪一个不是明星扎堆。

　　明天，也就是2月4日，【绣春飞鱼】上映，导演是老导演，主演是真子弹，一个很出名组合当中的吴鳟，港岛巨星红警宝客串，这种配置碾压【人在囧途】。

　　再看看2月5日的【乞儿】，那是元八爷导演的，主演赵武卓，周公子，周结论，扬子琼，这种配置一样吊打【人在囧途】。

　　...

　　秦动不知道这些，知道也不在意，他很忙的。

　　忙着接电话。

　　“妈，嗯，我没事，这些都是假的，放心吧。”

　　“让我爸也安心，我心中有数的，不急，早晚会澄清的，现在趁着新闻火，故意没澄清的，不然电影没人看啊。”

　　“嗯，放心吧，好。”

　　“我过年会回去的，好，就这样吧。”

　　宣传多了，加上秦动为了电影都出境演戏了，视频挂网上了，虽然家里父母上网很少，但是有其他人看到啊，这不家里都知道秦动的事情了。

　　立刻打电话来询问，为什么打女生，怎么会被开除了？还是去年的事情，云云之类的。

　　人生都是一件事情接着一件事情串联起来的。

　　秦动细心的安抚着父母，为人子女该做的，能不让父母担心就别让老人操心了。

　　幸好老人对娱乐圈的事情知道的不多，加上秦动也能赚钱了，老人放下了一大半的心。

　　...

　　2月6日。

　　又是电话。

　　“喂，徐老师啊，首映仪式？这个嘛，暂时还没定。”

　　“为什么？这还用说吗，我是新人啊，你觉得我认识谁？”

　　“要是没有那屁事的话，我还能借助我导师的面子邀请一些华夏艺人培养学院的师哥师姐，现在嘛...除非你那边能拉来很多明星，不然还是别寒颤了。”

　　“什么？你说你可以拉来一些，都有谁？”

　　“樊凉凉?这个红毯女王你都能拉来？”

　　“哦，你是这样想的啊，借助第二部电影需要她客串的名义邀请啊，行吧，你先问问，要是可以我就联系中影，让中影也拉一些人来凑数。”

　　秦动跟徐山通完话后，想了想笑了。

　　没想到徐山比他还积极，想着搞电影首映式，可惜秦动之前没想法。

　　因为他就如同电话里说的一样，暂时不好拉人，也不想让刘军这个导演系主任舍脸去拉华夏艺人培养学院已经毕业的师哥师姐，索性不办呗。

　　没有明星，还要办首映式，那就是寒碜，到时人记者都不愿意来，更懒得报道。

　　但是徐山很积极，说可以拉人，还说可以邀请樊凉凉这个绯闻女王，红毯女王，这可是自带闪光灯的女人啊。

　　秦动一听就乐了，准备等着徐山的电话，看他能不能邀请来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第十六章 第一次回应免费阅读。https://xs.23sk.com 