    “四叔，我爹身上的乾坤锦囊呢？”
    　　刘知远的目光定定的望着商博问道。
    　　商博抬头看了他一眼，忽然无声的笑了起来，然后开口问道：“你怎么知道你爹的乾坤锦囊在我的身上？”
    　　刘知远不言，只是用目光死死的盯着商博。
    　　商博哑然而笑，目光向着青铜大门后的石室扫了一眼，看向刘知远道：“你很会选择时机，现在的确是最适合问这个的时候。看样子你爹早有准备，在他的乾坤袋上留下了能被你察觉的后手。”
    　　说着，商博伸手在袖口一掏，一只看上去就像是随身携带的香囊一般的小袋子出现在了他的手中。
    　　刘知远目光一闪，人不由自主的向前走了一步。
    　　商博好像没有看到他的反应一般，还将乾坤袋拿在手中轻轻摇晃着，笑问道：“你知道怎么打开它？”
    　　刘知远答非所问道：“四叔能否将它还给我，还给刘家？”
    　　商博微笑道：“你确定它是属于刘家的吗？里面的东西也是刘家的吗？”
    　　刘知远理所当然答道：“自然是刘家之物！里面的东西也都是家父辛苦搜集起来的，甚至连命都赔上了。商叔，难道我刘家不该继承我父亲留给我的东西嘛？”
    　　商博笑了笑，毫不犹豫的将手中的乾坤袋扔给了刘知远。
    　　刘知远忙不迭的忙不迭的接住了，似乎就想要将袋口打开，查验里面的东西是否被人动过。
    　　这时便听得商博微微一叹，轻声道：“知远侄儿，你可要想清楚了，乾坤袋在我手中，扛事儿的自然就是通幽学院。可如今你执意要认定这乾坤袋连同里面的东西就是你刘家之物，那么有些事情就需要刘家侄儿你自己去扛了！”
    　　说到这里，商博语气一转，接着道：“当然，你如今已然进阶四重天，自然有足够的能力去承担接下来的系列事情。”
    　　望着重新陷入踌躇彷徨中的刘知远，商夏神色间的笑意一闪而逝，然后微微轻叹道：“刘二哥贪心过甚，心急了呀！”
    　　刘知远神色大变，紧紧的抓着手中的乾坤袋，沉声道：“还请商……四叔指教！”
    　　商博摇着头笑了笑，只是道：“你是聪明人，又怎么可能不明白呢？其实我们大可以什么都不说，只任凭你将所有认为是你刘家的东西全部拿走便是。但刘二哥新丧，姬、刘、云、商终归是通幽城四大家族，同气连枝，作为长辈该提点的还是要提点，至于该怎么做，那就是你的事情了。毕竟，从刘二哥身陨之后，你便已经是刘家的家主了！”
    　　顿了一顿，商博接着道：“这其实也是姬老大的意思！”
    　　见得刘知远已经渐渐镇定下来的神色，商博又道：“而且我想云三姐也会是认可的。”
    　　刘知远看了看手中的乾坤锦囊，面露不舍，但最终还是双手将其奉还给商博，道：“多谢四叔提点。家父之物还是等到返回学院之后，当着所有人的面打开微妙。”
    　　商博点了点头，重新收回了乾坤袋，道：“你放心，原本属于刘二哥的东西自然不会少，这同样是姬老大的意思，同时也是通幽城四大家族共同的意思。”
    　　刘知远垂首道：“侄儿明白！还请四叔开启虚空通道，侄儿好歹也已经凝聚本命煞，也该是尽自己一份力的时候了。”
    　　商夏满意的点了点头，但却道：“你能这样想，我们这些作为长辈的很欣慰。不过这一次你不用去参与对宇文胜杰二人的围攻，而是取拦截燕素娥和冉碧罗二人。“
    　　刘知远闻言一怔，有些不解道：“四叔这是何意？侄儿刚刚进阶四重天，如何是那二人的对手？”
    　　商博似乎对于刘知远的反应并不意外，只见他忽然向着身边的珊瑚令轻轻一点。
    　　原本悬浮在离地面三尺高的珊瑚令突然一抖，从内而外第三次涌出各色光华。
    　　只见商博伸手将珊瑚令一握，便将其从原本的位置轻易的挪移开来。
    　　之前珊瑚令悬浮在距离地面三尺高的地方，无论是先前的刘继堂、慕容天澜，还是后来的商夏、商博，一开始都不能将其一动分毫，甚至就连五阶活尸朱通先前数次冲击，也仅仅只是强行推动珊瑚令原地旋转而已。
    　　如今这珊瑚令被商博以自身本命煞连续三次洗练，终于彻底被其炼化并完全掌控。
    　　在这种情形之下，珊瑚令已经不再拘泥于固定一地，而是可以被商博随身携带于玄界之中任意行走，且不损其对玄界掌控的分毫。
    　　甚至此时商博还能够将其带离玄界，而这也才是通幽学院谋划珊瑚林玄界的最主要目的。
    　　然而刘知远此时关注的却并非是珊瑚令，而是刚刚从珊瑚令中迸发而出的灵煞光华！
    　　如果他没有看错，当时从中散溢而出的光华共分四色！
    　　尽管这四色光华当中，其中三色最为耀目。
    　　但最为四重天武者，刘知远看得分明，在那三色华光的掩映之中，尚有一道看上去虽然稍显暗淡，却实实在在存在着的灵煞光华！
    　　“四叔，你已经进阶四重天第四层了？”
    　　刘知远根本没有意识到，他说话时的语气其实已经略显颤抖。
    　　商博微笑点头道：“正是！得益于对珊瑚令的几次洗练，连带着让老夫对于本命灵煞的掌控也强化了不少，勉强将第四道本命灵煞凝聚成功，算是踏进了第四层的门槛！”
    　　刘知远忍不住吞了一口吐沫，他其实想要问的不是这些，而是商博究竟是如何得到的灵煞？
    　　要是他没有记错的话，在他进入珊瑚林之前，商博还只是四重天第二层的修为。
    　　通幽城四大家族的掌舵人，商博进阶四重天最晚，修为也最低，否则也不会被称为“商老四”。
    　　可现在怎么就连得两道灵煞，进阶四重天第四层了呢？
    　　要知道，四大家族中排名第一的姬文龙，修为也才不过四重天第四层，而现在商博却一跃成为与姬文龙比肩的存在！
    　　要知道，商家除了商博之外，商克也几乎是与他前后脚的功夫进阶了四重天！
    　　商家一门两四阶！
    　　刘知远终于意识到，通幽城近十多年维持的格局恐怕要迎来剧变了！
    　　原本他们刘家也有望一门两四阶的呀！
    　　刘知远勉强笑道：“那要恭喜四叔修为大进了，商家一门双四阶，真是羡煞旁人！”
    　　商博淡淡一笑道：“此番事了之后，老夫将辞去商氏家主之外，改由五弟商克继任。此后商某便要专心于学院的一应事宜，再不会分心他顾了！”
    　　说罢，只见他手握珊瑚林向前一指，一道虚空门户形成，道：“你且先去，老夫随后就来！”
