    第二一八章女人缘

    火红色的路特斯跑车绝尘而去，只留下一群意犹未尽的观众，和心情黯然的豹子。牛文小说~网看小说

    李勤心中暗叹，这是遇上牛人了，以豹子的身手，居然连人家一条汗毛都没碰到，就被压着狠揍了一顿，要不是人家手下留情的话，豹子非得见红不可。

    外行看热闹，内行看门道，真正看懂这场格斗的人都知道，豹子的身手并不弱，这种级别的打斗输赢只在一线之间，从豹子被对方点破底牌而心神被扰的那一刻，他就已经落了下风，之后一步慢变成步步慢，直到彻底落败。

    “上兵伐谋，豹子输的不冤。”观众中一个气质沉稳的美妇一语道出了天机：“兵法用在打架中也是非常有效的，那个人的格斗技巧和豹子不是一个境界的。”

    很快，铳梦酒吧再次热闹起来，不过今晚大家又多了一个话题，那就是刚才的一场精彩格斗，虽然豹子输了个完败，但毕竟有人曾经见过他出手，知道他的实力也是极强的，这更衬托出了王卓的厉害，而且铳梦酒吧为了挽回颜面，更是私下授意少爷和员工们拔高王卓，这样就显得酒吧方面不那么差劲了。

    就像两个人在曼哈顿街头打架，完败的一方被人唾弃，但当大家听说揍了他一顿的人是拳王泰森，那舆论的风向就会立刻转为“哇塞，这哥们被泰森削了一顿都没受伤，好厉害喔”，大概就是这个意思了。

    李勤的办公室里，豹子坐在沙发里，情绪低落，大厅经理张承业坐在他斜对面，也一脸苦容，不知道该说什么好。

    李勤在用对讲机问话，不多时他就搞清楚了事情的来龙去脉，挂断对讲机后苦笑着说道：“都弄清楚了，这事情闹的阴差阳错，真是一场无妄之灾。”

    其实这个误会也不复杂，找几个守门的保安一问，再调出监控录像看看，就能弄清楚来龙去脉了，王卓和阮明清是乘同一辆车来的，这就不存在“刨野食”的说法了，而且所有人都承认从未见过他们，那只能说明，这是两个过客。

    桌上放着一张王卓的名片，那是王卓打倒豹子后，蹲下放在豹子手里的，现在转到了李勤的办公桌上。

    “身手这么好，给鸭店当打手太可惜了。”

    这是王卓留下的话，当时李勤就在旁边不远，听了个清清楚楚，可他看到对方当着那么多人的面向自己的手下抛出橄榄枝，愣是无话可说，只能一声不吭着看着对方从容站起身，走出人群，乘上跑车扬长而去。

    这张名牌上，只有盛世王朝的名头和王卓的名字，上面连个职务都没写，李勤觉得这号人好像听说过，但一时却想不起来。

    “这小子，”他敲敲王卓的名片，笑道：“居然当着我的面挖角，其实我还想问问他有没有混演艺圈的打算呢。”

    张承业陪笑道：“以他的形象和身手，做个好武行肯定没问题的，就是不知道他肯不肯做。”

    “武行”李勤连连摇头：“他能在上百人的注视下表现的那么从容，我看入行就可以做男主角了。如果有导演肯为他量身打造一个剧本的话，想红不是难事。”

    提起为动作演员量身打造剧本，现在大红大紫的甄子丹就是个例子，当年一部精武门电视剧让他红透华人小荧幕，成了家喻户晓的动作明星，李勤觉得以王卓条件，就算红不过甄子丹，混个吴京的程度绝不困难。

    仅王卓临走留话时的表情和姿态，他觉得就够作为一部电影戏中的经典镜头了太他有范儿了

    张承业突然想起一事，说道：“盛世王朝，好像是卖翡翠珠宝的。”

    大家恍然大悟，怪不得人家尾指戴个金镶玉戒指呢，二十岁的小青年戴这种东西确实不伦不类，基本只有少爷才这么戴，但如果人家是从事珠宝行业的，也就说得通了

    痛快的打了一架，王卓神清气爽，连毛孔里都充满了兴奋。

    “解痒了”阮明清也在刺激之下被带动起了情绪，笑着打趣他。

    动手之前，王卓曾对她说过，自己是因为手痒才要和豹子打架的，所以她才有此一问。

    “相当舒坦。”王卓笑着点头。

    两人笑了会儿，阮明清说道：“今晚的事真有意思，我居然被人当成出来买的，太不可思议了。”

    王卓嘿嘿笑道：“阮姐你要是出来买，肯不花钱伺候你的男人能从外滩排到入海口去。”

    阮明清顿时笑得花枝乱颤，王卓这么说相当于变相的恭维她漂亮，不过用词有些不当，“伺候”二字太暧昧了，要是换成“陪”，才好一些。

    可是很快她就收敛了笑容，神情黯淡了下来，想到铳梦酒吧里那么多女人在寻欢作乐，自己却难越雷池一步，不仅要照顾孩子，还要照顾植物人丈夫，本就久旷经年，以后更是要守活寡了。

    委屈懊恼不甘种种负面情绪充斥着她的脑海，心情很快就发生了一百八十度的大拐弯，沮丧写在了脸上。

    王卓一边开车，一边留意着她的表情，将她的变化尽收眼底，终于忍不住劝道：“阮姐，没有那么糟的，看开点吧。”

    阮明清红着眼睛点点头，低声说道：“能送我回去吗”

    汽车在下一个路口转了方向，向医院方向驶去，这里离医院较远，车速也不快，阮明清像说故事一样，给王卓讲着关于她的一些事，她可能太需要向一个朋友倾诉了。

    王卓是一个合格的聆听者，不时的插嘴问上一句，让阮明清可以补充一下没讲清楚的细节，偶尔他会点评一句，往往与阮明清的看法不谋而合。

    不知不觉的，阮明清渐渐敞开心扉，不再把王卓当成一个比自己小很多的大男孩，而是将他当作可以帮自己出主意、提建议的好友，在述说中也不再避讳一些不那么让人尴尬难堪的。

    就像她告诉王卓，曾岩有糖尿病那样，王卓直接就猜到了他们的夫妻生活受到了影响，并且用含糊的话点到，她发现王卓好像会读心术一样，她言犹未尽，王卓往往已经猜到她还没说出来的下文了。

    “你一定很有女人缘吧”她突然问。

    “呃”王卓没料到她会突然有此一问，想了想之后挠头道：“也许是吧。”

    “我看是一定才对。”阮明清打量着他，微笑道：“你又有相貌又有钱，还这么懂女人的心，即有能力又有风度，是不是有很多女生倒追你”

    “好像有吧”王卓略显尴尬的轻咳一声。

    事实是他上大学的这一年来，遇到过的当面表白都超过五次了，qq每天都有陌生女生的好友请求，在食堂在图书馆在大教室也有女生搭讪，甚至他晨跑的那个球场都经常有生面孔的女生出现，这已经不止是女人缘了，简直是女人磁铁

    “有女朋友了吧”八卦之心一动，阮明清的情绪终于不再消沉了，而是转到了王卓的身上，开始挖掘秘密了。

    “有。”王卓回答的很坦诚。

    阮明清盯住他的眼睛，“不止一个吧”

    “嘀”王指导不小心按到了喇叭。

    阮明清顿时扑哧一声笑了出来，所有烦恼都在这一刻暂时烟消云散了

    “确实不止一个。”王卓只好老实承认道：“不过我是真心喜欢她们的，让我放弃任何一个都做不到。”

    “你是那种贪心的男人。”阮明清笑着指指他，说道：“曾岩是非常专一的，除了我之外，他对别的女人一眼都不看。”

    他也不怎么看你吧王卓暗暗腹诽。

    阮明清眨眨眼睛，又问道：“那你打算怎么安排她们呢难道要找一个可以一夫多妻的小国落籍，把她们都娶了”

    “你怎么知道的”王卓做惊讶状。

    阮明清大笑：“网络小说上不都这么写的吗有的写英属岛国，有的写阿拉伯国家，最后的大结局就是主角带着他的女人们移民到了那里，过荣华富贵的后宫生活”

    “俗，忒俗。”王卓一撇嘴，嘿嘿笑道：“我和他们才不一样呢，我要做公务员，参政，做国家领导人，最后更改宪法，让咱们国家可以一夫多妻。”

    阮明清趴在车案上笑了半天，才抹掉笑出的眼泪，摇头道：“这个笑话太好笑了，你不会是认真的吧”

    王卓也知道自己的这个笑话很好笑，他笑道：“当然不是认真的，一夫一妻是立国之本，世人不患贫而患不均，现在社会风气这么差，就是因为财富分配不合理，要是连女人都被有钱人一骨脑的收了，他们还不把地球掀盖了”

    说到这里的时候，汽车已经拐进了医院的停车场，阮明清有些意犹未尽的说道：“再问你最后一个问题，你的后宫有多少位美女”

    “我算算先。”王卓一本正经的沉吟道：“唐伯虎有三个老婆，澳门赌王何鸿燊有四个，韦小宝有七个。看来人力有时穷，一个男人是伺候不过来太多老婆的，所以我决定把数量控制在力所能及的范围之内。”

    “力所能及”

    “对，我想我应该不会比韦小宝差吧”

    “”

