
尽管这一道两百米长的枪阵，足以将兽群拦在外面。

但爆发出来的能量流，并不能维持太长时间。

除此之外，还有不少源兽已经开始冒着死亡的风险，冲入高温能量流中，想要阻截撤离的队伍。

布鲁斯望着不断冲出来的源兽，惊慌道：“城主大人，这样下去可不行啊，我们可能还没有突破包围圈，就会被困在兽群之中！”

吉尔伯特自然明白这个道理，他高举手臂，朝远处建筑上等待接应的亲卫，打出几个手势。

随后，半空中再度传来数道破空之声。

几十根裹挟着蓝色能量流的充能长枪，再度从远处飞来，准备建立第二道枪阵。

然而就在此时，一声熟悉的尖啸传来，兽群中传来异动。

数百只穴居魔应声嘶吼着跳到空中，用自己的身体硬生生挡下充能枪，直接阻止了枪阵的建立。

随后，身形庞大的巨角牛，踩着穴居魔的尸骸，让充能枪无法返回到亲卫的手中。

看到眼前这一幕，身为城主的吉尔伯特第一次露出慌乱的神色。

“怎么会这样！”

第一道枪阵坚持不了多久，而距离突破包围圈，还有至少半公里远，身后七百多人根本不可能安然无恙地穿过去。

“我有办法，你们继续往前推进！”

在队伍前方开路的萧烨，突然高喊了一句，随即掉头来到后方的人群中。

他按照先前在城墙防守战中看到的情况，经过一番寻觅，找到一个瘦高的中年男子，和一个戴着眼镜的年轻男子。

“如果我没记错的话，你们俩的天赋，是不是风暴和分裂？”

那两人面无血色，显然是被兽潮吓得不轻。

听到这句问话，先是相视一眼，而后才哆嗦着嘴唇点了点头：“没错！”

萧烨拿出存储空间中最后一枚高爆火焰弹，询问道：“能不能分裂投掷物？”

年轻男子扶了扶眼镜：“理论上来说，是可以的。”

“我会朝兽群中投掷出这枚炸弹，你把它尽可能多地分裂出来！”

说罢，萧烨又看向一旁的中年男子：“而你只需毫无保留地发动风暴能力，将爆燃的火焰吹散到两侧，中间留出足够通行的通道即可！”

此时，年轻男子一把拉住萧烨的手臂，极不自信道：“我的分裂天赋品质较低，不能保证每一个投掷物分身的威力，都和本体一样……”

“不用担心，你只管听我口令发动天赋就好！”萧烨目光坚定的回应道。

叮嘱完之后，他带着两人来到队伍前方，跑到吉尔伯特身侧。

“城主大人，我待会儿会用火焰弹开路，不过，需要我们两个同时开启能量盾抵挡冲击波……”

吉尔伯特挥动铁拳抹杀掉前面挡路的穴居魔，头也不回道：“情况紧急，你有什么办法就快点使出来，我会全力配合！”

听到这话，萧烨便不再啰嗦，立即抬手制止正在前进的队伍，高喝一声：“全队停止前进！”

随后，找准时机扔出手中的高爆火焰弹。

待炸弹飞到十几米高空，他立即转身命令道：“分裂！”

戴眼镜的年轻男子，立即将目光聚焦在火焰弹上，全力发动天赋。

飞在空中的火焰弹开始变得模糊，在眨眼间分裂成了两个，四个，八个……最终变成完整的十二枚炸弹。

分裂完成的火焰弹，循着不同的轨迹落在地面上。

萧烨立即冲上前，抬起动力甲的机械手臂，展开巨大的能量护盾。

“所有人蹲下！”

身侧的吉尔伯特不等他说话，便已经照做，两面盾牌直接挡在队伍前方。

随后，一连串惊天的爆炸声响彻众人耳畔。

赤蓝色的火焰冲天而起，照亮了小半个城区。

即便火焰弹分身的威力不足，但依然不影响裹挟着摧枯拉朽之力的冲击波，荡平了方圆一公里的区域。

萧烨和吉尔伯特倾斜着身体，将全身重量压在能量护盾上，同时使出最大的力气，抵住释放护盾的机械手臂。

接触冲击波的瞬间，动力甲的状态面板直接变红了，承载负荷突破阈值数倍还多，用以支撑的机械骨骼险些当场爆裂崩解。

好在队伍中有觉醒了保护型天赋的人，纷纷不留余力地发动能力，他们俩这才成功挡下了威力巨大的冲击波。

冲击波消散的同时，萧烨转头看向瘦高的中年男子。

后者稳步上前，高举双手朝虚空推动。

空气中忽然涌动起一股莫名的能量。

随后，远处冲天而起的火焰忽然间开始旋转起来，而且速度越来越快。

中年男子紧咬牙关，整个身体都在剧烈地颤抖，本就泛白的脸色，此刻更显苍白。

蔓延在广场上的火海，面积实在太大，他的天赋品级不过才A级，所以格外吃力。

但在他拼力地操控下，队伍前方的火海在短短几秒钟的时间内，形成两道颇为壮观的火焰风暴，并开始向左右两侧缓慢移动过去。

一条不算狭窄的通道，逐渐显露在众人眼前。

尽管被炸碎的砖块，已经在高温下烧得通红，可大家为了活命也顾不得这么多，直接跟着萧烨和吉尔伯特，快速火焰风暴外围冲过去。

广场上的源兽先是被炸得七零八落，而后数以千计的源兽又前赴后继地围堵过来，想要穿过风暴阻止“猎物”逃离，奈何在风暴的洗礼下，皆化为了一具具焦炭。

呼啸的火焰风暴中，传来一道不甘的尖啸。

众人成功进入街区，并沿着街道全力朝城主府奔跑而去。

此时，聚集在广场和北城区附近的兽群，也开始调转方向，想要从街区当中拦截撤离的队伍。

而在吉尔伯特的指挥下，亲卫们投掷出一根根经过改造的充能长枪，不断将追赶而来的源兽击退。

人在面临绝境的时候，会爆发出自己的潜能。

北城门距离城主府有大约六公里的距离，在肾上腺素和系统属性的加持下，绝大部分人用了二十多分钟，就抵达了城主府的吊桥处。

然而还有一百多人，因为体力不支，最终倒在了半路上。

他们甚至连呼救的机会都没有，就被追赶而来的源兽瞬间扯碎。

城主府的卫兵看到吉尔伯特发出的信号，全部出来接应。

一番短暂的交战后，成功将幸存的六百余人，护送进高墙内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70387550"  chaptername="第五十六章：突破重围">加入书签</a>
</div>
