    日子有时候。

    不知道怎么过的。

    反正很快，又没了一个月。

    这个月。

    林枫说是蹉跎岁月吧，基本没事可干，符光头也不敢随便吩咐自己干活了。

    因为自从经过那一场篮球比赛。

    我们的陈远芬所长，钦点林枫为他的秘书了，经常带着自己出去走访，应酬，吃喝。

    当然林枫也要给他写一些稿子，处理文件。

    不过工作相当的轻松了。

    这真的是意外之喜。

    上一世。

    林枫在他的底下做了差不多十年，他也没对自己这么客气过。

    看来他真的误会自己和林总的关系了，有时候陈所还会跟林枫聊林总！

    林枫都会假装很明白地附和，还说什么前几天和林总打球呢。

    其实根本没有。

    这段时间。

    林枫也真正见识权力的好处。

    也了解很多猫腻。

    上一世，自己知道公司业务的水很深，但是不知道有多深！

    因为自己接触不到那些事情，等待自己都是无穷无尽的资料，报表，电话。

    这一次可算是彻底明白了。

    一个供电所的所长。

    权力还是很大的，怪不得别人花五十万也要买一个所长来当当。

    比如谁谁家新盖房子。

    要拉一条线路。

    你就必须要来着供电所。

    如果你按流程来，先到供电所里拿一个号，排队，但是你懂的，人多服务窗口又少，所以排一天队也不一定轮到你。

    就算很幸运一天就轮到你了。

    不要开心这么快哦，你一定没带齐证件的。

    什么土地所有权，房屋准建证，身份证，离婚证，户口本...一大堆。

    所以你只能回去拿。

    第二天带齐证件来了，又排队一天，很好轮到你。

    服务窗口会给你一张表，让你出去填好了再来。

    你花了半个小时填完以后。

    又取号等一天，又轮到你了。

    供电所的服务人员会面带微笑告诉你：“你回去等着就行，我们会在15内上门报装。”

    于是你开开心心就是回家。

    等了15天没人来。

    于是你等不住了，肯定就回打电话问。

    供电所会非常耐心跟你说：“亲，您这边报装的流程还在走哦，请耐心等候，我们的师傅会跟你联系的。”

    一个月，估计你家就可以通电了。

    这个就是正常的且正规的流程。

    一点毛病都没有的。

    但是。

    如果你认识我们的所长，要是你愿意在中间花一点功夫。

    比如请一顿饭，或者给一个红色的炸弹。

    这件事。

    就简单多了。

    你可能都不用本人来，就一个电话。

    所长马上安排一个师傅上门给你办妥。

    享受VIP 的服务。

    你们懂的。

    今天林枫又跟着所长出去了。

    卡车兜兜转转来到一个村委。

    路上。

    所长惆怅地跟自己说：“今天很麻烦，妈的，遇到个扑街，难缠得很。”

    “咋的，什么情况。”

    林枫好奇地问道，自己见识过所长八面玲珑，还有什么他搞不掂的？

    “有一个赔偿纠纷，娘的，穷山刁民，不讲道理，领导都知道了。”

    所长抽了一根烟，他在车上也抽烟，不讲究，好在林枫上一世也抽烟！

    所以没有什么过敏。

    细问之后。

    原来是因为供电线路要整改升级，规划是要经过一片竹林的上空，竹子太过茂盛了，会影响线路的供电稳定性，所以经过专家的会诊商讨。

    必须要砍掉竹林了。

    但是正在砍的时候。

    一个人，冲了出来。

    以人肉之躯挡住了竹林。

    不让砍。

    依照供电赔偿法，一根竹子赔偿3.5元，但是这村民觉得赔偿太少了，坚决不肯。

    于是双方就僵持住了。

    林枫从卡车下来以后。

    也看到了这个人。

    一个年过半百的老头，头发斑白，身形消瘦无比，好像一阵风就能吹倒的那种。

    但是他凹陷的眼睛，透露出坚定，一副视死如归的样子。

    他就着这样坐在马路上，挡在自己家的竹林面前。

    就好像母鸡守护自己的小鸡一眼。

    丝毫不肯让开。

    林枫看到他的时候。

    不知道，心莫名其妙地触动了一下。

    “陈所，你来了，你看怎么办，这已经三天了，我们这工程无法开展啊。”

    线路工作负责人很头痛过来跟陈所诉苦，又递上来一根烟，当然也给林枫递了一根，不过林枫摆手谢绝了他的好意。

    要是上一世的林枫。

    可以拒绝女人，但是永远都不可能拒绝别人递过来的一根烟。

    这个施工负责人确实头痛。

    本来这工程就已经诸多不顺了，比如前几天又大雨，又刮风，拖慢了进度。

    现在又被这个老头挡住。

    实在难受。

    只能请我们的陈所出马了。

    毕竟这工程拖得越久，他就越亏钱。

    “我沟通一下。”

    所长说完又拿出了一根烟走了过去，林枫也跟着他。

    主要是学习。

    “老乡，抽烟不。”

    所长还是有经验的，躬身递了一根烟过去，想要套近乎。

    “不抽你的烟，抽不起你们的烟，我抽水烟。”

    老头面皮扯动了一下，面上的皱纹更加的明显，他眼珠子滴溜溜看着所长，可能在想这人是谁。

    “老乡，我是泗轮所所长，这个竹子肯定是要砍的，你要多少钱一根竹子？这边尽量满足你好不好。”

    陈所开口问道。

    眼睛看着对面的老头。

    所长确实有一定的丈量权利的。

    因为这线路改建，改迁，还有扩建，等伤及群众利益的，都要有合力的赔偿，这些赔偿在供电手册里面是有明确的的规定。

    未成年的竹子就是1.5一根，成年的竹子才是3.5元一根，桂花树黄花梨等树木就贵一点，根据大小的情况可以赔50~100。

    林枫也记不清了。

    当然这大小，成年与否，都是供电所所长一句话的事情了。

    “十快一根，没得商量。”

    老头坚决回答道，语气毫无商量。

    “老乡，你这..这是要趁火打劫啊，这是不可能的，我们不是慈善机构。”

    陈所一口烟雾喷出来，笑道。

    林枫在后面一听，这确实有点强人所难了。

    虽然万家灯火，电力事业为人民。

    这是公司的宗旨。

    但公司是企业，企业是要盈利的，不是红十字后。

    “不行，那你们就别搞了，想要搞，从我身上碾过去...”

    老头索性又是一瘫，直接瘫坐在地。

    “不是，老乡，你这是耍流氓啊，你可以去打听打听，其他人赔偿，都是3.5一根，多出来的我们也申请不了，这是国家规定的。”

    “你别唬我，我不信，你要是不肯，就别想搞了。”

    老头确实固执，丝毫不为所动，也不肯妥协。

    这就有点尬住了。

    现在的人也不敢使用暴力，毕竟这种事情，要是被人发到网上。

    那些不明是非的网友们，肯定都是同情弱者。

    当时公司名声就会收到影响。

    所长可就要吃不了兜着走。

    .....

    这咋办。

