    “姓许的，你能不能快点？”一道女人的抱怨声响起。

    　　“已经很快了。”许一凡气喘吁吁的回道。

    　　“那就再快点儿。”

    　　“我已经很快了。”

    　　过了片刻，女人不耐烦的声音再次响起：“你用力啊。”

    　　“我已经很用力了。”

    　　“你是不是没吃饭啊？”

    　　“你说呢！”

    　　此时，许一凡临时府邸的院子当中，一男一女正相对而立，男的衣襟大开，额头上布满了豆大的汗珠，女的脸色潮红，香汗浸湿了秀发，使其紧紧地贴附在女子的鬓角。

    　　在二人中间放着一张长长的案几，案几上放着一头大大的牦牛，此刻二人正在费力的撕扯着一条牛腿，在他们身后不远处，正放着一个烧烤架，上面还有一只羊正在上面烘烤着，有人在蹲在烧烤架旁，不停的翻动着烤全羊。

    　　“嘶！”

    　　伴随着一声脆响，一只硕大的牛腿，终于从那头烤的金灿灿的牦牛身上分离下来，而牛腿刚刚取下来，女子就一把夺过，然后一个后退，展开不施粉黛，却依旧十分粉嫩的嘴唇，就是狠狠地一口咬下。

    　　这对男女不是别人，正是许一凡和古沫汐。

    　　在案几上，除了放着一头偌大的牦牛之外，还有半头羊，还有一些其他的蔬菜瓜果，其中以土豆和红薯居多。

    　　看着抱着大牛腿在那大快朵颐的古沫汐，许一凡也是一阵的无语。

    　　在二人不远处，有一张石桌，石桌旁坐着四个人，分别是文星辰、宁致远、了尘和姜三甲。

    　　此时，石桌上也放满了烤好的食物，大部分都只剩下竹签，文星辰和宁致远这两个读书人，吃相还是比较文雅的，细嚼慢咽的，可有人就不那么讲究了，直接抱着一根大羊腿，在这大口大口的啃着，其吃相跟古沫汐有的一拼。

    　　能有如此吃相的，当然不可能是了尘和尚，除了姜三甲这个糟老头子，还能有谁呢？

    　　石桌上的食物，都是烧烤，不过，也不全都是肉食，还有不少素菜，这是专门给了尘准备的，虽然了尘已经叛离佛门，可是作为佛门中人，清规戒律还是要遵守的，尽管许一凡多次蛊惑了尘吃肉喝酒，可这位对许一凡很是信服的僧人，却始终坚持着。

    　　姜三甲他们三人，是大口吃肉，大碗喝酒，而了尘则是慢悠悠的吃着各种素菜，喝着凉白开，看其样子似乎感觉很不错。

    　　现在是九月底，马上就要十月份了，深秋时节，白天的太阳依旧那么毒辣，晒得人睁不开眼，可是一到了晚上，气温骤降，盖两床棉被都不嫌多。

    　　自从回到康城，许一凡就像个大家闺秀一般，大门不出二门不迈，天天宅在院子里，白天弄烧烤，晚上涮火锅，吃饱喝足之后，就是在那打打麻将，下下五子棋，或者捣鼓一些别人看不懂的东西，小日子过的清闲而惬意，哪有重伤未愈的样子。

    　　在这段时间里，许一凡是真的一个外人都没见，如果说有的话，估计也就鼻子比狗都灵敏数倍的古沫汐了，像文星辰他们几个人，都是自己人。

    　　文星辰在许一凡醒来之后，就打算离开的，不过，他没能走成，或者说，他暂时不会走，这其中除了许一凡不答应他离开之外，更重要的还是宁致远和许一安的功劳。

    　　宁致远是儒家弟子，文星辰虽然已经脱离了儒家，可毕竟也是一位读书人，读书人相遇，自然免不了坐在一起探究一番学问。

    　　单单就学问和学识而言，一个曾经是纵横书院的天才少年，一个是一代大儒荀德华的大弟子，不敢说旗鼓相当，却也有不少话题可说，在这段时间，二人经常秉烛夜谈，时不时的能听到二人爽朗的大笑声。

    　　当然，这二人聊得不单单是书本上的东西，也会聊一些其他的东西，比如江湖，比如那些奇闻异事，单单就看书这方面而言，这二人看书都很驳杂，有共同话题是正常的。

    　　至于说许一安，他作为乞活军的直接负责人，可以说，乞活军能有今天这般成就，除了许一凡为其定制了一个大概的框架之外，剩下的事情都是许一安一个人撑起来的。

    　　对于乞活军的战力，文星辰可是有目共睹的，对于这个话语不多的少年，他十分的看好，另外，许一安是一个很爱学习的人，不管跟谁现场，他都能从对方身上学到一些东西，然后化为己用，而这更让文星辰多在意许一安几分。

    　　当然，文星辰之所以如此看重许一安，更主要的原因，还是他想把侠义军交到许一安手里，而这段时间，文星辰也确实在做这件事，这也是文星辰为何暂时留下来的缘故了。

    　　跟着许一凡从西域回来的夔夏、马?等人，此刻并不在这里，在大战结束之后，他们都有各自的事情要忙。

    　　夔夏作为不良人安插在西域的密探，其掌握的情报肯定很多，而这些情报，有些他已经告知许一凡，而有些事情则需要像其他人汇报，毕竟，作为一名合格探子，其身上肯定背负着任务的。

    　　除了汇报其多年来，在西域刺探的种种情报之外，夔夏还需要负责安排这些跟着许一凡九死一生，回到炎朝的探子安排去处，同时，他还要协助库吉，安排新一波的密探，去往西域接替他们之前的位置。

    　　这些事情看似并不复杂，可实施起来，却异常的繁琐，而且往往都是牵一发而动全身的事情，必须慎之又慎，而之所以如此着急做这件事，主要还是因为大战的缘故。

    　　此时，西域联军虽然战败了，遭受了重创，可并没有伤及佛门的根本，而战乱时期，正是大量安插谍子的时机，在这个时间段安插谍子，可比平时要省去很多代价，同时也能让不少探子，进入西域的军队当中，凭借战功，占据一席之地。

    　　尽管能做到这一步的探子很少，可只要做到了，其将来带来的影响和好处，是很大很大的。

    　　至于说马?，他作为马族的族长，既然选择跟着许一凡出世，不管是为了以后，还是为了族人的未来，他都必须要去争取利益，而在这之前，先给族人安排一个落脚之地，才是关键。

    　　安排族人居住的事情，本身就很繁琐，马?不得不亲力亲为，而因为许一凡的缘故，对于这支穿着简陋，长相奇特的军队，炎军上上下下都是很尊敬的，当然更多的还是带着审视的目光看着他们。

    　　这里只有七个人，按理说一顿吃不了这么多东西的，可许一凡还是弄了这么多，没办法，在他身边，除了姜三甲这个老吃货，还有古沫汐这个女吃货之外，还有两个小吃货，而这两个小家伙，正是那两条龙了。

    　　金龙和冥龙脾气秉性差异很大，冥龙好动，对于食物和黄金都格外的敏锐，每当到了开饭的时间，小家伙都是第一个冒出来的，而金龙则十分的安静，大部分时间就趴在许一凡胸口沉睡，偶尔也会出来透透气，进食的次数不多，可它一段的进食，是冥龙的两倍不止。

    　　如此之多的食物，进入腹中，如果是冥龙的话，早就肚儿滚圆滚圆的了，可金龙吃完之后，啥变化也没有，只是比以前更加的嗜睡罢了。

    　　说来也很奇怪，明明冥龙的年岁更大一些，实力也强悍一些，可它在看到金龙的时候，其态度只能用谄媚二字来形容。

    　　起初，许一凡以为金龙是一条母龙，所以冥龙才这么巴结谄媚的，可当许一凡认真的检查了一番金龙之后，发现这条龙是公的，跟冥龙一样，这就让许一凡忍不住多想起来。

    　　身怀两条龙的事情，跟着许一凡的人都知道，只是未曾有人提起过而已，宁致远在初次看到这两条龙的时候，先是吃了一惊，以为是蛇或者蜥蜴什么的，但当他知道这两个小家伙是龙之后，也着着实实的给吓了一大跳。

    　　对于这两条龙的事情，许一凡没有多说什么，宁致远自然也没有多问什么，至于说姜三甲这个糟老头子，在看到两条龙之后，并没有任何的震惊，在初次看到冥龙的时候，他还想着把这小家伙给烤了吃了，这让冥龙对这个糟老头子没有半分好感。

    　　前几天，也不知道姜三甲怎么招惹冥龙了，这小家伙居然半夜溜出去，趁着姜三甲洗澡的时候，对其展开了一番攻击，也不知道这小家伙跟谁学的，其攻击的手段堪称下流，尽朝着下三路而去。

    　　面对冥龙的袭击，姜三甲是又好气又好笑，二人在浴桶内折腾了半个小时，最终滑不留手的冥龙被姜三甲给抓住了，然后就是一顿胖揍，最后给丢回到许一凡的房间。

    　　许一凡在得知之后，也是十分的无语，不过，也没有在意什么，他以为冥龙吃了一次亏之后，就不会再去招惹姜三甲了，然而，他低估了冥龙的报复心。

    　　在那之后的几天，冥龙大部分时间都不在许一凡身边，而姜三甲出现在哪，这小家伙就跟到哪儿，每当姜三甲稍有松懈的时候，它就会发起攻击，而攻击的手段简直是不堪入目。

    　　比如姜三甲正走着走着，裤子突然掉了，或者是吃饭吃着吃着，冥龙就从菜里面钻出来，又或者是趁着姜三甲洗澡，或者上厕所的时候，展开攻击。

    　　昨晚，姜三甲拎着软绵绵的冥龙来到许一凡房间，直接把小家伙丢到许一凡怀里，冲着许一凡恶狠狠地说道：“看好你的龙，再让它出现在面前，我就把它给烤了。”

    　　姜三甲不是一个在意细节的人，很多时候都很邋遢，而他也不在意别人怎么看他，哪怕之前冥龙那么折腾他，他也没有如何生气，可是，再有耐心的人，被折腾的多了，也会烦，更何况，姜三甲都一把年纪了，当着一群可以叫他爷爷的晚辈面前，突然来个坦诚相见，你让现如今在军中威望不低的姜三甲，把那张老脸往哪放啊？

    　　冥龙的境界和修为其实不低，许一凡都不一定能打赢它，可在姜三甲面前，冥龙还是不够看的，不敢说姜三甲一根手指头就能碾死它，至少打个半死还是可以做到的。

    　　有了这件事之后，许一凡也只好对冥龙好言相劝了一番，承诺找个机会狠狠地戏耍一番姜三甲，小家伙这才罢休，而从始至终，那条金龙都没有在意这件事。

    　　-------------------------------------

    　　牦牛烤好之后，都不用许一凡说什么，冥龙就已经从衣服当中钻出来，连滚带爬的跑到案几上，在那大快朵颐起来，而许一凡切下来一根牛腿，拎着一条小板凳，走到石桌那边坐下。

    　　看到许一凡来了，文星辰就停止进食，转过头，看向许一凡，问道：“大战才刚刚结束，你就把军队撤走了，是不是太早了一些？”

    　　许一凡一边啃着牛腿，一边含糊不清的说道：“早？我还觉得晚了呢，殷元魁那糟老头子也是的，不是自己的人马，就死命的用，早知道这样，当初我就不让乞活军过来了。”

    　　面对许一凡的抱怨和吐槽，文星辰只是笑了笑。

    　　许一凡这次来康城，前后带来了三支军队，一支是蒯罡的奴隶军，一支是文星辰带领的侠义军，还有就是许一安带来的乞活军。

    　　这三支军队，蒯罡的奴隶军伤亡最重，在北宛城一战当中，三千人的军队，现如今连三分之一都不到，可即便如此，在决战打响的时候，奴隶军还是投身于战场之上，杀敌颇多。

    　　至于说侠义军，伤亡也不小，除了跟着许一凡在西域一路转战的侠义军之外，吴钩带领的侠义军，在回到康城之后，在之后的决战当中，也出力良多，不过，伤亡也不小。

    　　在这三支军队当中，最让许一凡心疼的，还是他的八百乞活军，为了打造出这支军队，许一凡用了一年多的时间，砸下去无数银子，才刚刚成型，就跟着海角楼的船只，出海作战一番，然后就来到了西北这边。

    　　乞活军在丹赛之战当中，功劳最大，先是打败了法阿的重甲兵，然后又力扛住了铁牦牛军团的冲锋，然后又跟沙族大军来了个硬碰硬，八百人的乞活军，伤亡过半，许一凡能不心疼嘛。

    　　除了这三支军队之外，许一凡麾下的最强兵团死灰营，前前后后战死了近三十人，而现如今的死灰营，整个营也只有二十余人而已。

    　　当然，炎军这边的伤亡也不小，尤其是炮灰营和俘虏营，这两支军队在战场上，杀敌无数，虽然他们不是先锋营的将士，可每次冲锋冲在最前面的就是他们，而这样的代价就是，炮灰营建制直接给打残了，而俘虏营更是伤亡大半。

    　　但是，也因为如此，炮灰营和俘虏营，这两个原本在西征军，甚至在整个炎军都不被待见的军团，赢得了所有人的认同和敬佩。

    　　许一凡在回来的第一件事，就是让茅一山和蒯罡他们，带着三支军团第一时间撤离战场，从康城一路往东，进入沙洲之后，并没有经过玉门关，而是通过之前阎罗寨打造出来的通道，消失在莽莽大山当中，至于他们是回东海城了，还是去了其他地方，除了许一凡之外，再无其他人知晓。

    　　对于许一凡这个安排和决定，殷元魁和李承政这些炎军高层将领，是十分不解和反对的，然而他们不解也好，反对也罢，这三支军队都已经撤离了，毕竟他们不属于炎军，也不隶属于朝廷。

    　　许一凡这么做，除了是因为这三支军队伤亡惨重，需要重新休整和编制之外，更重要的原因，还是因为已经有人在打他们的主意了。

    　　战力如此强劲的军队，任何势力都想得到，在两军交战之际，法阿和尚曾经放话，说愿意用百人换取一名乞活军的将士，谁能杀死一个乞活军的将士，赏金千两，若是能活捉一名乞活军的将士，赏金万两，连升三级，而这也是乞活军，在后来的战场上，遭受重创的主要原因之一，也是乞活军在后来极少出战的原因。

    　　除了法阿和尚之外，像殷元魁，李承政，燕王李刚，以及其他官员，包括朝廷，谁都不想拥有并且掌握这样一支军队啊，若是这样的军队，能够成规模的打造出来，还怕什么北蛮、西域南唐啊，本来就是天下第一强军的炎军，有了这样的军队，那岂不是可以横扫天下了？

    　　虽然这么说，有夸大的嫌疑，然而，事实也差不多，就在大战刚刚落幕，许一凡还没有睡醒的这段时间，就有不少人开始去找许一安和蒯罡他们，或威逼，或利诱，或二者皆有，其目的无非就是想得到这些军队，不过，他们没有成功，也不可能成功。

