        性福来的太突然，刘长青一时间有些接受不了。

        可当他愣在那里的时候，吕琴已经重重的亲了上来。

        充满酒气的湿润的嘴唇贴到他的唇，然后滑腻香甜的舌头就顶开他的双唇，一下子往里面入侵进去。

        除了浓浓的酒气，他还感受到了她澎湃的热情，那调皮好动又贪婪的小舌头，在他里面不断扫荡，不断缠绕，那种让人快要窒息的感觉，却无时无刻不在兴奋着他的心。

        “啧啧啧……”

        “呼吸，呼吸……”

        这样不知道过了多久。

        刘长青自己也没察觉，自己的手什么时候划过她牛奶般的大腿肌肤，穿进了她的旗袍里面，捏着她丰腴的屁股。

        “吕姐，那个约定……你忘记了吗？”

        “今夜……没有约定，把车灯关了……抱我，满足我……”

        夜色正浓，爱也正浓。

        路边的油菜地里，一辆翻倒的摩托车孤零零的躺在地上，这一片油菜地里面，某一片油菜花正在夜色中猛烈的摇晃，律动，一片片黄色的油菜花瓣，纷纷飘零，时不时传来女人的轻哦，绵长而充满了心底深处的诱惑。

        风平浪静。

        刘长青问她：“吕姐，你今天生日，不回家可以吗？”

        吕琴脸上都是满足后的欢愉，靠着他幽幽叹气，道：“小驴蹄子，姐姐心苦闷。”

        “性~苦闷？呃——，是吧！”

        “是心，心里的心，你摸摸。”

        这么好的事，刘长青当然很听话的摸了上去，心在里面，当然是摸不着的，只能摸相对位置。

        刘长青一边摸着，一边听吕琴轻轻的说了起来——

        四年前，吕琴现在的老公——章泽阳，曾经救了吕琴的妈；当时吕琴的母亲急病发作，路上晕倒，是章泽阳救过来的，当时的章泽阳年纪也不是很大，长的也不错，还是回春堂的老板；吕琴对他也算是一见钟情，可是哪里想到，章泽阳在婚后第二个月，身体就出了问题；别的毛病没有，可就是那方面硬不起来……一开始还能支撑一下，可后来越来越不行，直到现在是完全不行了；吕琴想尽一切办法都没有效果，而章泽阳在这方面更是产生了自卑的心理，如此一来，恶性循环，更加没有起色了！

        他现在每天晚上都不敢回家，特别是今天生日，更加不敢面对。

        他早就跟吕琴提过要离婚，让她去找个合适的男人……可是吕琴对他还是有感情的，没有同意，所以一直到现在。

        刘长青听了也不知道怎么安慰。

        “也不知道怎么的，就被你这小驴蹄子给撩上了，我感觉挺对不起他的……可是，我就是管不住自己的身体，被你开发过之后，最近每天都想，每天都想，忍的我好辛苦啊！你今天给我发微信的时候，我正跟几个姐妹在KTV玩，我老早就想跑出来找你了……他让我在外面找个情人，我就一直在想，要不我就听他的吧，做你这小驴蹄子的情人，不然这日子，真是难熬啊！”

        “……”

        “堕落吧，那就彻底的堕落下去吧！”

        “小驴蹄子，你能……多爱~爱姐吗？”

        “我答应你。”

        第二天。

        刘长青起床的时候，依旧精神饱满。

        昨夜，吕琴死去活来不知道多少回，但是他好像没什么消耗，心里怀疑是不是吃了地心火芝的缘故；只是这种难为情的事情，实在不好跟嫂子夏青薇请教。

        王小玉一大早就来了刘家，说好帮忙打扫卫生所的。

        结果看见苗晓曼也在他家里吃早饭，一双眼睛就瞪得滚圆，找了个空子问刘长青：“二狗子，这苗村长怎么在你家吃饭？她晚上……跟你睡觉了？”

        “睡什么觉？搭伙！村长日理万机，咱们村正要高速发展，她哪里有闲工夫自己烧饭吃，就在我们家搭伙了，一日三餐，给钱的。”

        “原来这么回事。”

        “你以为呢？整天就知道睡觉，睡觉，想男人想疯了？”

        没想到，王小玉没脸没皮的凑到他耳边小声说：“我想的是你。”

        被一个寡妇惦记，可真是……极其危险啊！

        苗晓曼昨晚就把照片导出来，处理了一下，她过来的时候带着笔记本过来的，打开给刘长青看。

        刘长青是见过后山那山风景的，这时候看着倒也没有太大的感触，王小玉却吃惊的叫了起来：“天哪，这是我们牛家村后山吗？这也太漂亮了，太美了吧？看着就跟电视上那些旅游风景区似的。”

        苗晓曼道：“牛家村后山的风景，本来就不比一些旅游风景区差，好好开发的话，我有信心打造成平安县，甚至是阳光市的一块招牌。”

        刘长青道：“万事开头难，村长，你一定会成功的。”

        苗晓曼道：“最近青山镇抓毒~贩的新闻特别火，我看过了，视频中有一段画面，就是拍了咱们村的后山，风景很好，赶着这股热潮，我们要先把上次那个过路的坡度解决掉，我觉得很快就会有驴友跑进去看！趁着现在案子还在办，上山的路也隐秘，没人知道，我们赶紧把宣传资料定个稿，比如每一个风景名字，典故，还有路线，没有典故，咱们就创造典故。”

        王小玉听出苗头来了。

        一双眼睛咕噜噜转动：“二狗子，你们是说，要把后山开发起来，做成旅游风景区？就像高志村那样的？”

        刘长青道：“你也知道高志村在搞旅游风景？”

        王小玉道：“我娘家就是高志村啊，隔三差五要跑一趟，当然知道了……那，村长，我是不是也可以开个农家小饭馆什么的？”

        苗晓曼点点头：“当然没有问题，有客人来，就需要吃饭的地方，还需要住宿，你要有心的话，可以先考虑考虑的！长青，我打算下午就找一些人，去把那个坡度解决了，我们再商量一下宣传资料。”

        王小玉已经坐在一边，心里打着她的小九九了，也就不需要理会。

        这时候，崔金花洗了碗出来，听见他们在讨论这个事情，就说道：“二狗子，后山那地方，你奶奶清楚，以前打小鬼子的时候，你太爷爷还是干革命的呢，后山好像就有一个什么根据地，你奶奶以前还差点被特~务给杀了，结果被女军人救下，就是在那一片后山。”

        刘长青和苗晓曼听了对视一眼，赶紧站起来去找刘家老太。

        “哦，王姨，卫生所那边你帮我去收拾，钥匙给你，我跟村长去找我奶奶。”

