
　　胡拓此时看着林羽，眼神当中不见悔意。

　　“林……林先生，我……我总算是帮……帮了一点忙！”

　　林羽看着胡拓，心中有点自责。

　　他是真的没有算到这件事情会如此，即便是在这一次的战斗当中已经万分小心了，但是这个最后的结果，却也还是叫人倍感失望。

　　怎么会这个样子呢？

　　以自己的实力本该是可以轻松做到很多事情的，但是如今却被这件事情给逼迫到了这种地步。

　　眼前这个男人竟然是将自己的八极剑阵给破掉了，此时身体内气血翻涌，刚才的一番战斗，看上去没有什么关系，但实际上也的确是给林羽带来了不小的损伤。

　　再加上根本没有想到对手竟然能有这样的本事，这才一时间愣在了原地。

　　但也就是这么一瞬间的恍惚，的确是差一点就让他送出了自己的性命。

　　这个时候虽然已经回过神来了，但是这一切都为时已晚了，看着面前的这个男人，心中自然是内疚自责不已。

　　但即便如此，他还是保持着冷静。

　　如今的胡拓还没死。

　　但是必须要抓紧时间将这个家伙救下来。

　　林羽的眼神满是愤怒，但是这个男人此时就在洪泽的手中，自己也是不敢轻举妄动。

　　“黄口小儿，你现在这个样子，也是被我全权压制，我是真的搞不明白，像你这样的家伙，怎么还有胆量在这里跟我如此妆模作样，你想要让我放过他，可以啊，现在跪下来求我，或者自刎在我的面前！”恼羞成怒的洪泽在这个时候也根本没有想过要跟林羽好好交流的意思，反倒是在这个时候想尽一切办法羞辱眼前这个男人。

　　林羽看他这个样子，又看着胡拓。

　　到底是自己的错误。

　　“你放了他，我随便你怎么处置！”

　　“哼，你以为我会相信你吗？臭小子，你这家伙手段不怎么样，但倒是真的机灵狡猾，何况你已经是我的我手下败将了，还有什么条件在这里跟我讨价还价？”

　　“我已经给你机会了，如果你自己不要的话，那么也休怪我不讲道理了！”

　　“连你手中的剑都被我震碎了，你还能如何？”洪泽满脸的不以为然，这个小子如今这样的状态，又怎么可能真的会是自己的对手，更别说给自己带来什么麻烦了。

　　那是根本不可能的。

　　也正是因为这个样子，他在这个时候才会是这样的信心满满。

　　一个没有了武器的男人，就算是在又怎么样的本事，此时此刻也只能是忍者。

　　这边是形式逼人。

　　眼前这个少年，又怎么能有真的本事找自己的麻烦呢？

　　此时，林羽看着眼前的这个男人，纵使心中晚班不爽，但是也不得不承认，这个家伙还是有几分手段的。

　　只是，他自己也不清楚，为什么会有这么狂妄的家伙。

　　“好吧，看来我们之间的谈判是没什么必要了，像你现在这个样子已经完全陷入到了自我当中，也不会听我说的任何一句话了！”摇了摇头，眼神当中满是失望，在这个时候，林羽也懒得多说什么。

　　话不投机半句多，这个家伙现在这样子，让自己非常不爽。

　　本来还是可以聊一些的。

　　但是现在，已经没有这个心思了。

　　想到这里的时候，林羽也是冷笑一声，现在这个样子就想要让自己认输，未免也太不把自己当回事了吧？

　　“我的确是输给了你这个家伙，在刚才的战斗当中，我也没占了多大的便宜。但要说让我就这样认输，承认自己的失败？这是不可能的，如今你既然是非要如此，那么也好，就让我陪你玩玩！”

　　“哼，你现在这个样子，还能将我如何？”他却是不相信此时此刻的林羽，能有什么样的本事。

　　对他而言，这个少年已经是黔驴技穷，没有什么本事了。

　　但事实真是这个样子吗？

　　虽然说跟之前的战斗当中，自己的确是落在了下风，但是这个时候已经跟之前完全不同。

　　林羽不会有所保留，同时，八极剑阵的损毁，也让他相对应的学习到了一些东西。、

　　福祸所依，塞翁失马，焉知非福？

　　正在洪泽还不以为然的时候，林羽动手了。

　　他根本不会相信这个时候的林羽可以有怎么样的战斗力，在他看来这个少年便是自己可以很轻松打败的。

　　毕竟之前已经做过一次这样的事情了。

　　如今这个样子，就算是自己，也一样是可以很轻松的做到这个事情。

　　想到如此的时候，他反倒是轻松很多了。

　　只不过，当林羽真正的开始动手的一瞬间，他脸上的表情就挂不住了。

　　很快！

　　这个少年的动作简直就是迅猛无比，一瞬间就从自己的面前消失不见。

　　法则的力量。

　　他就在想，这个少年之前为什么不使用法则的力量，虽然自己也做了响应的防御准备，一但是这个家伙用了法则的力量自己自然也有相对应的制裁措施。

　　但是，这样却还是没有动手，也未免太过奇怪了吧。

　　所以，在他看来应该是有什么原因，迫使林羽没有使用这样的力量，他想着之后应该也不用回。

　　但是如今，林羽使用了。

　　而且，在领域当中施展出来的法则力量更加让人捉摸不透，此时都根本不清楚这个少年为什么还有这样的本事。这么短暂的时间当中，似乎又有所增长。ŴŴŴ.23sk.com

　　该死的，我不会碰到那种人了吧？

　　在战斗中不断的提升自己，学习战斗技巧，这样的家伙可是真的很麻烦啊。

　　想到这里的时候，洪泽的心情变得很差劲。

　　而此刻，林羽的攻击也是在瞬间跟了上来。

　　两把飞剑于无形中出现，而后以最快的速度刺向了面前的洪泽。

　　后者脸色一沉。

　　自己根本都没能够察觉到这一次的攻击，也不清楚这个小子是一什么样的方式来应对这个麻烦的问题的。

　　而这一下，瞬间出现的攻击，也明显是让他非常慌乱起来了。

　　所有的攻击似乎在这个时候都变得毫无意义了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百三十八章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 