    那迦，持国神将第一大弟子！地位崇高，而且战力惊天！因为他最有可能接替持国神将这个位子的人！持国神将，广目，增长，多闻！四大神将，可是须弥山的四大护道者！能够庇护须弥山，这是何等的战力和荣誉？

    而且也曾与古天庭联手，即便在古天庭也是赫赫有名之辈！可想而知，被誉为下一代接班人，还是最强的持国神将的接班人，这那迦又何其恐怖？

    这一刻，他姿态随意，傲立在须弥山上，俯视众生，即便大名鼎鼎的洛无极，在他眼中，也不过只是众生之一。

    而这一刻，唐佳佳等人却无比担忧。

    那可是须弥山，古来多少人敢踏上去？

    虽然洛尘刚刚的表现不俗，即便是潘道上师都看不透，但是须弥山本身就是大凶之地，一旦踏上去，绝对是九死无生！“你其实不用太替他担心。”

    一旁的瑞文倒是看出了唐佳佳的担忧。

    “怎么不担心，那可是须弥山，万山之王，古来多少人都折在上面了，传闻封神末期，武王一脉的传人都折了。”

    唐佳佳脸上的担忧反而更浓了。

    “他是洛无极！”

    瑞文叹息道。

    “你多年未曾回世俗，对于世俗不太了解。”

    “不说其他，单单是最近发生的事情，两大超脱三层之人，在洛无极手中连动手的机会都没有！”

    “而且，你若是回到世俗，随便找个人打听一下，就知道洛无极三个字代表什么了，代表了多重的分量了。”

    “在世俗，洛无极三个字就代表了无敌！”

    瑞文自信的开口道。

    “大言不惭！”

    忽然旁边一个人冷笑一声。

    “他纵然无敌，这里可是须弥山！”

    显然这里的人几乎都是支持须弥山的。

    倒是沐斋这一刻目瞪口呆，额头冷汗直下。

    他一直以为自己才是这一群人之中的大人物。

    但是他这个大人物比起洛无极来说，简直就是一个笑话。

    想到他还曾经让潘道去警告洛无极，他的心就砰砰砰直跳！好在这洛无极已经踏上了须弥山，绝无离开的可能了，否则沐斋怕是这个时候早就跑了。

    而那迦傲立在那里，在他身后还有三千弟子，更有不少大圣级别的人物，至于圣人就别说了，足足十几位！此刻这些人都冷冷的看着登临而来的洛尘。

    “我听小师弟说起过你。”

    “小师弟曾言，当世年轻一辈，你洛无极当无敌！”

    “而且今日一见，你气魄盖世，肉身力量极其可怕，的确当的起无敌二字。”

    那迦不吝赞美道。

    “那就放人，你知道我为何而来。”

    洛尘此刻已经踏上了须弥山的半山腰上。

    “哈哈哈。”

    那迦忽然大笑一声，声音宛如巨浪翻起，似乎要掀翻天地一般。

    “但是这里是须弥山。”

    “你洛无极自千军万马之中而来，想要安然离开须弥山，这绝无可能。”

    “古来任何一个人都不可能。”

    “这一点你应当清楚。”

    那迦傲气冲天。

    这并非唬人，而是事实！“洛无极，我给你一个机会，因为你确实不凡。”

    “你若束手就擒，我须弥山镇压你千年自当放你离开。”

    “你若是要一战，你洛无极怕是今日将折损在此。”

    那迦冷然开口道。

    “你怕了？”

    洛尘轻声开口道。

    “我何惧之有？”

    那迦冷笑道。

    “那就收起这些小把戏。”

    洛尘回应道。

    高手交战，精气神必须达到最佳的顶峰状态。

    那迦言语挑拨，若是洛尘稍有犹豫，怕是就会扰乱心境，介时一旦开战，势必会受影响。

    但是这套东西，在洛尘看来，那迦还没有那个资格对他用。

    战争从开口的第一句话就已经开始了。

    “洛无极，这不是小把戏。”

    那迦并没有承认。

    “你当知，这里是须弥山，来之前你应该也清楚，你术法动用不了了。”

    “而我，甚至这里的所有人，都可以动用术法！”

    那迦冷笑道。

    “我是惜才，才给你机会，你莫要自误！”

    那迦再次开口道。

    这是事实，在须弥山，最为可怕和麻烦的便是，你有通天的本领，来了这里也施展不了。

    金翅大鹏王何强悍？

    但是来这里，也是吃了这个大亏。

    洛尘这次倒是意外的看了一眼这那迦。

    对于那迦也有了一点评估，严格说起来，这那迦若是论实力境界肯定要在所谓的负琴生之上。

    而且所谓上善伐谋，攻心为上。

    有道是不战而屈人之兵！这那迦说了这么多，步步为营，一直就在想办法削弱洛尘的战意。

    这一点来说，这那迦就比洛尘遇到的已知对手高明不知道多少倍了。

    因为这个地方正如那迦所说，洛尘是无法动用术法的。

    那么此消彼长，以那迦那超脱五层的实力，绝对是处于优势。

    若是换了其他人，早就仗着自己这个优势动手了。

    因为这本身就已经处在绝对的碾压优势了。

    但是那迦却依旧在攻心。

    这一点来说，这那迦绝对是一方人物。

    就是洛尘都显得有些诧异了。

    凡是有这个头脑之人，若是放在仙界，那都是混得极好之人。

    让洛尘没有想到的是，在这须弥山居然也会遇到这样一个人。

    “你不错，至少比那负琴生不知道高明到哪里去了。”

    洛尘都忍不住夸赞了一句。

    “那洛先生就应该答应我的提议，束手就擒。”

    那迦这一刻仿佛心怀天下，无喜无悲。

    “我也给你一个建议。”

    洛尘忽然张口道。

    “你们交出我要的两个人，不要与我一战。”

    洛尘认真的开口道。

    “哦？”

    “我看的出来，你与其他人不同，你不仅是境界达到了超脱五层，更是道境也达到了。”

    洛尘轻声开口道。

    其实之前的对手，之所以在洛尘面前不堪一击，便是空有境界，没有相应与之匹配的道境！而眼前这个那迦则不同。

    他的道境同样提升到了超脱五层。

    “你若与我一战，占尽天时地利人和，在我不能动用术法的情况下，依旧输了，那么对你道境打击极大，道心极容易崩溃。”

    “这一生怕是都是无望再往前了。”

    “我也是惜才，给你一个机会！”

    

