    和猫族少年分道扬镳不久，仙灵就发现自己被一群人盯上了。那群人就好像是故意给她制造心理压力似的，毫不避讳的大摇大摆的跟在她的身后，

    他们是想确定这个采灵师是不是还有其他队友，毕竟采灵者这么珍贵，是不可能一个人出行的，很有可能是故意引他们上钩的阴谋。

    然而, 他们跟踪了良久，一个人影都看不到不说，周围也越来越荒凉。

    这一望无际的全是雪原，想躲个人都难。

    于是跟踪的人确定了，这个采灵师就是孤身一人。

    这可把他们兴奋坏了，带头的人立刻迫不及待的跳了出来：“哥几个听说你是采灵师, 正好咱们队伍缺个采集灵植的, 识相的话赶紧把你的须弥袋交出来, 然后乖乖跟我们走，不然的话……嘿嘿……”

    说着，这个一身黑毛的彪形大汉，就淫邪的笑了起来，显得特别猥琐。很显然，在缺少女性的大荒，稍微清秀一点的男人也很容易遭到玷污导致清白不保。

    “你们这是想打劫？”仙灵歪着头看着眼前这群图谋不轨的人。

    也许是她的表情实在是太淡定，有人感觉不对劲，“老大，这人不对劲，他一个采灵者怎么敢独自前往云间雪？”

    “怕啥？就算他有点本事又怎么样？我们这么多人还怕他一个？”

    嘴上说着不怕，但好几个大汉已经谨慎的抽出了魂器。像他们这种，脑袋都别在裤腰带上的穷凶极恶之徒，如果不够警惕，早就没命了。

    看到这一幕，龙放可兴奋了，“让我来收拾他们！”

    它迫不及待的从仙灵的手腕上冲了出来，然后嘿嘿笑道：“嘿, 你们这几个崽种胆子可真肥，居然打劫打到你龙爹身上了！正好劳资手痒得很！”

    这团会说话的，乌漆嘛黑的玩意是什么鬼？？？

    就在众人感觉不对劲的时候，采灵者少年不知道从哪抽出了一把寒气森森的大剑抛到了空中，然后表情冷漠道：“别剁得太碎，记得留下须弥袋留。”

    这采灵者……好大的口气！

    众人顿时怒了，大吼着朝仙灵冲了过去。

    可是下一秒，一道森冷的虹光闪过，这群嚣张至极的异族，就全部身首异处了。

    看到这一幕，躲在雪坡后面偷偷围观的猫族少年，脸色顿时刷的一下就变白了。他没想到，世界上居然有这么恐怖的采灵师，怪不得她敢孤身一人进入雪域！

    他害怕极了，调头就拔足狂奔。

    “要去追他吗？”见血后的龙放极其兴奋，它刚才偷偷汲取了这几个人的灵魂，现在正是意犹未尽的时候。

    仙灵却淡淡道：“不用，他活不了多久。”

    龙放不信：“你是胡扯吧？”

    然而没一会功夫，远处就传来猫族少年凄厉的惨叫声。

    龙放：“！”

    不去看龙放惊呆了的面部表情，仙灵的目光盯着洒满鲜血的雪层。她能感觉得到，雪层深处有很多虫子正在飞速的接近尸体。于是她理所当然的对龙放吩咐道：“你去把这些尸体上的须弥袋割下来。”

    龙放被仙灵指挥惯了，虽然嘴上骂骂咧咧了几句，但还是条件反射的去干活。他一边动作利索的收割须弥袋，一边疑惑的问道：“你怎么知道那只阴险的野猫会暴毙？”

    仙灵翻了个白眼：“这里血腥味这么重，很多灵兽都在附近转悠，他慌不择路的跑出去，肯定会遇害。”

    龙放：“……”好吧，是他没注意到那些弱小的存在。

    收获了一批鼓鼓囊囊的须弥袋和中阶魂器，仙灵的心情很不错，怪不得这么多人喜欢打劫，这确实是一种快速发家致富的方法。

    就是可惜的是，这些异族有点穷，须弥袋里装着的，都是低中阶灵兽的部件，连灵石和内丹都没几颗。

    ·

    漫天触手可及的星光围绕着弯弯的银月，深蓝色的天空被曼妙的极光所笼罩。

    雪域的天似乎黑得特别早，不过这夜景可真美啊！

    就在仙灵一边赶路一边欣赏夜色的时候，半兽人村庄已经陷入了沉睡的寂静当中。

    此刻铺满高阶火系皮毛的冰屋中，粟杳正单手撑着脑袋在思考着什么。从她蹙起的长眉能够看得出来，她的心情着实不怎么美妙。

    然而就在这时候，门外传来侍从的求见声。

    粟杳立刻抬起狭长的眸子，淡淡道：“进来。”

    来者是一个身穿黑衣的青年男子，从他身上散发的强劲气息能够感觉得出，他的实力不亚于佞族第一高手佞天良。

    他朝粟杳行了一礼，然后神色恭敬道：“女郎，我刚收到消息，您在银楼发布的悬赏已经被撤销了。”

    粟杳绝美的面容立刻沉了下来。

    能够强制撤销银楼悬赏的存在，绝对不是一般的存在，目前只有佞族能够做到。

    但只是瞬息之间，她又扬起了一抹令人不自觉心荡神驰的笑容：“看来我母亲的下落终于有了眉目。”

    为了给佞族制造麻烦，她可是煞费苦心。

    黑衣侍从显然是粟杳的心腹，他沉吟了一下，忍不住问道：“女郎，主子真的在罪罚大陆吗？”毕竟族长已经杳无音信了一年，没准只是铭心想要染指罪罚大陆也说不定。

    粟杳可不这么认为：“不要小瞧铭心，他手中有神器天源镜，能够感知得到息壤的位置。而且，他有多狡猾你又不是不知道。”

    当年，若不是那奸诈之徒害了她母亲，还撒下弥天大谎，她母亲何至于沦落成人人唾弃的对象？一想到这里，粟杳心中的怒火就控制不住的熊熊燃烧。

    但是她绝对不能被怒火蒙蔽心智。目前她只有一个人，没有任何的后盾，而对方，却拥有一整个氏族，甚至还得到不少异族的支持。

    想要救出母亲，她绝对不能慌！

    深吸了一口气，待胸腔里的愤怒重新归于平静后，粟杳看着眼前忠心耿耿的亲信，缓缓道：“我母亲被陷害前神识受损严重，情况拖不得，等采集到龙骨草，我们再想办法进入罪罚大陆。”

    ·

    同一片天空，不同的地点。

    万簌俱寂中，已经准备好物资的追狼，悄悄离开了村庄。

    虽然雪域的夜晚很危险，经常会有成群结伴的灵兽出没觅食，但是追狼是一个经验丰富的猎手，他能够通过猎物留下的脚印和气味，轻易的分辨出它们的数量以及实力。

    在猎杀了好几波低阶灵兽后，天色渐渐大亮，粟杳大师的队伍终于出现在视野里。追狼并没有直接大喇喇的冲上去毛推自荐，而是小心翼翼的远远坠在他们身后。

