    第11章 成为隆德.贝尔部队的预备役

    巴纳吉打开通讯器联络利刃，“利刃我这边的战斗结束了，你那边呢”，利刃靠在驾驶舱的的座椅上道“我这边的战斗也结束了，那我们就回到墨瓦腊尼加吧”。

    巴纳吉回答道“好的，没问题”，他们驾驶着各自的机体，回到了墨瓦腊尼加，他们把机体放在格纳库后，就踩着一根铁索下到地面。

    卡帝亚斯和奥黛莉已经恭候多时，看到他们下到地面说道“欢迎你们的回来，你们都累了吧，那就先去洗澡，洗完澡我们在聊”。

    利刃说道“卡叔，不用这么麻烦的”，卡帝亚斯严肃的说道“瞧你说的什么话，你们保护了墨瓦腊尼加的人民，你们是英雄”。

    利刃看到这样只好作罢，卡帝亚斯吩咐下属带利刃去洗澡，一个小时后，利刃他们洗完澡就坐在卡帝亚斯的办公室内。

    “利刃啊，你是要继续读书还是参军？”卡帝亚斯问道，“嗯~我还是继续读书吧，”利刃沉思道。

    “也对你现在才15岁，就算参军也不够水平线，”卡帝亚斯说道，利刃开口道“我想改一下机体配色，你这有专门的油漆吧”。

    卡帝亚斯说道“当然可以，不过你要改成什么配色呢？”，利刃回答道“那就金色吧”。

    巴纳吉听到他们的谈话疑惑的问道“机动战士还能改配色？”，利刃回道“当然可以，只要有专门的油漆”。

    “竟然如此我也要改配色”巴纳吉激动的说道，“不可以，你的机体不能随便更改配色”卡帝亚斯说道。

    “为什么我的机体不能随便更改配色？”巴纳吉问道，“你的机体在设计配色的时候，做过许多实验才确定机体的配色，也只有白色才能承受NTD模式所带来的压力”卡帝亚斯解释的说道。

    “卡叔我先去改我的机体配色了”利刃说道，卡帝亚斯微微点头等于默许，利刃走出了卡帝亚斯的办公室的门，进到储存配色油漆的仓库，找到金色油漆和刷子后就前往了格纳库。

    利刃左手拿油漆右手拿着刷子，踩着梯子给机体涂上金色的油漆，涂完风干期间利刃找到卡帝亚斯，说道“我想去看我哥，在四号殖民卫星”。

    “去吧，你们兄弟俩好几年没见了，是改叙叙旧了”卡帝亚斯说道，利刃等机体上的配色漆干完后，就把原石收入系统中的格纳库，收完后利刃找卡帝亚斯，要了一艘民用的宇宙飞船。

    利刃用宇宙飞船的联络设备联系上了利迪，“哥我快到你们那了，来接一下”利刃开口说道，“好，知道了臭小子”利迪说道。

    他们兄弟俩相见后，互相拥抱和碰拳，“几年不见，在学校过的怎么样啊”利迪说道，“还行吧”利刃说道。

    “对了，你驾驶新安洲原石和杀敌的事跟父亲说了”利迪说道，“啊？那父亲怎么说”利刃急忙的问道。

    “父亲说“你出息了，是他的骄傲”利迪说道，利迪接着说道“父亲给你申请了进入隆德.贝尔的部队，而且你的申请已经通过了，不过考虑到你还没有到18岁，所以把你纳入隆德.贝尔部队的预备役”。

    “隆德.贝尔部队那不是哥你带的部队吗？”利刃问道，“对啊，我们以后是战友了”利迪说道。

    (本章完)

