    终于一番波折的来到考核石壁所在的城内城，尚九娣也找了个机会脱身，自称直接进去就行，原以为就此一切正常的段江伟等一批人，再次被拦下。

    “又他妈怎么了？”段江伟这时候已经彻底失去了耐心，语气也渐渐变得暴虐起来。

    守在城内城入口处的守卫面露委屈：“请问你们是来观光的还是参见考核石壁的考核？”

    “当然是考核。”段江伟将怒意压制，用了最大的耐心回答。

    现在四阶战力排行榜上的变动已经证实楚涵不在安罗市周边，若是自己因楚涵不在而趁虚而入，实在妄为君子所为，也有辱他上将的身份，毕竟他可不是楚涵那么毫无下限的类型。

    就在段江伟的话音落下之时，守卫的人员嘴角弧度立即扬起的相当暧昧，紧接着便是再次问道：“那么请在这里填一下表格，这是人员信息核实的过程，包括是参加几阶的考核也请填写清楚，以方便我们归纳整理，段上将请理解一下，毕竟非常时期，我们也害怕有居心不良的人混入。”

    听着这番话，段江伟的火气顿时消了大半，这才是正常的流程，这才应该是堂堂上将基地的最起码警戒。

    以为终于走上正轨的段江伟大手一挥，对着身后的一百多名二阶新人类下令道：“都配合一下。”

    于是哗啦啦，一群人连忙排着队记录个人信息。

    段江伟这是在这个空档抬头环顾了一下四周，之前在气头上，倒是忘记观察一下这个风花雪月城的情况，只是这一看段江伟顿时眉头皱起。

    先防守的确很强，几乎密不透风，尤其是城内城每隔三米就有一名守卫成员举着狙击枪，并且在段江伟已经是六阶的感官之下，他还清楚的看见了这群人的枪支是保持着上膛状态……

    一股震惊顿时在段江伟的心中涌出，所有枪支上膛？而且那些枪口正是对着自己等人。

    他们就不怕走火吗？！

    “我说。”段江伟有些惊悚的开口朝着眼前的守卫人员询问：“你们就这么把枪支全部上膛？误伤怎么办？那些人的肢体可以维持这种状态多久？”

    守卫的人员轻轻一笑，眼中的自豪一闪而过，他并未多说，只是回了一句话：“这些不是普通的守卫人员，他们全部都出身于狼牙战团。”

    噌！

    包括段江伟在内，从段氏基地来此的所有人顿时眼神一变，狼牙战团的威名可是人人皆知，但这批队伍被楚涵藏得尤其好，并且没有标志性的服装，平常走在大街上可能都认不出来，但只要是华夏人，但凡只要有一点知晓外界信息者。

    谁不知道狼牙战团？

    谁不知道山野之战？

    这些人，竟然就是大名鼎鼎的狼牙战团成员！

    “既然是狼牙战团，那我就放心了。”段江伟的目光充满了精光，意味深长的说出了这句话，没有人知道他在说出这句话的时候内心在想什么。

    而就在此时，所有段氏基地前来的新人类都填写信息完毕，负责核实的守卫人员嘴角一勾：“一共一百二十人，全部都要参加二阶战力排行榜的考核？”

    段江伟猛然间心头一跳，一股不好的预感油然而生，他刚刚震惊于狼牙战团成员的持久力，而差点忽略了一个关键因素，一个外城是普通居民居住，内城是考核石壁的风花雪月城，楚涵为什么要派出这么多厉害的人物把手？

    是不是有点过了头！

    果然，守卫人员的下一句话已经说出口：“二阶考核石壁的单次费用是一千回炉币一人，一共一百二十人，价格是十二万回炉币，请付账。”

    段江伟：“……”

    日了狗了！

    同一时间在丧尸数量多达两千多万的南都城，这里是一座废弃高楼的第二十层，从这里的窗户向外看去，还能看见远处那数量惊人的丧尸，楼梯铺上了满地的黏胶，一铺就是二十层丧尸根本上不来。

    这里唯一可以上下自由同行的只有电梯井，这座大楼的电梯被毁的彻底，并且为了防止高阶丧尸从洞口爬上来，电梯井也一路封死好几层，只有需要出行的时候才用力撬开然后一路爬下去。

    当然能做到这个的只有新人类，普通人要么上不来，要么出不去。

    此时的楚涵就呆在这座大楼的第二十层，浑身沾满了泥泞的黑血，他坐在地上不断的喘着粗气，耳边因为之前上百万丧尸的一同嘶吼而不断的耳鸣，到现在整个脑袋都胀痛到思维混乱。

    旁边的旺财也好不到哪去，之前雪白的毛不翼而飞，只剩下坑坑洼洼的粘稠黑毛，坑洼是被丧尸咬下毛后的作品，黑毛则是黏着丧尸血，比起坐在它身上的楚涵，现在的旺财简直脏的史无前例，狼狈度突破天际，去河里打个滚就能污染一整条河。

    而引得楚涵来到这里，摆脱了大型尸潮围攻的，却是这整座大楼唯一的住户。

    一个年级约莫三十岁的男人，面上留着络腮胡，身材精瘦并不魁梧，穿着一身破破烂烂的衣服，正在角落里磨刀……

    楚涵不知道此人的名字，也没问他的来历，更对他是如何一个人住在这满是丧尸的地方漠不关心，楚涵只是眼睛盯着此人手中锋利的刀刃，心脏随着对方磨刀的动作一下又一下的跳动。

    因为在考核石壁内的十几个小时过度消耗，现在自己战力低位，这位不知道啥来头的大哥，不会把自己煮了吃了吧？

    旺财同样一脸惊恐的挤在楚涵身边，畏畏缩缩的望着这名陌生男人，也就是因为有人出现，它到现在也没有变回巴掌大小，还保持着一头马大小的身躯，若不然就凭旺财这小胆儿，早就钻进楚涵的口袋不停的瑟瑟抖。

    噌！噌！

    陌生大哥磨刀的动作一下又一下，尤其专注，在这空旷又冷漠的环境里，听起来异常渗人。

    ...

    ...