    寂静的深夜，无月的内心异常冰冷。

    一罐罐培养皿内装的都是人的尸体，除了几个还在里面冒泡的人之外，其他人都变成了冰冷的标本。

    大致估算一下，成为实验体的人数至少有几十人，这还是大蛇丸众多实验基地中微不足道的一个。

    打量着培养皿上的标签，无月若无其事的离开了这里。

    将这几个罐子加起来正好能组成一具活人的身体，为了保持准确性连麻药都没打。

    至于他为什么知道的这么清楚？标签上面写着呢。

    沿着大蛇丸的足迹，无月来到了位于地下深处的实验室中。

    出现在他面前的，是一个比他年纪稍小的小女孩，只不过她的身上长着类似鱼类生物的鳞片，手脚也出现了类似蹼的结构。

    “怎么样，她很不错吧。拥有这种身体结构，能让她在水下自由的呼吸，还能够恢复成人类的样貌。”

    “虽然不断地低估您的道德底线，但这种场景我倒是真的没见过。”

    “哼哼，道德？追寻真理的道路上不需要这种东西。”

    大蛇丸的眼中出现了不屑之色，看来他异常讨厌那些伪装自己的人。

    “比起这个孩子，还是你更让我有兴趣。”

    饶有兴致的盯着无月，那双冰冷的蛇瞳似乎要将他看穿一样。

    “五岁就能开启写轮眼，在村子中也绝对属于天才的行列，为什么宇智波宇智波一族要将你安排到这个危险的位置呢？”

    沉默片刻，无月反问道：

    “您不是也一样吗？身为立下赫赫功勋的三忍之一，为什么要进行这种惨无人道的实验？”

    没等大蛇丸回答，他继续说道：

    “我们都有属于自己的追求，只要确认不会妨碍到各自的目的不就好了吗？为什么还要继续这样下去追问呢？这可不是你的风格！”

    “哼哼，哈哈哈哈哈！宇智波无月，你的目的是什么？”

    “我想出去看看，从这个世界中出去，寻找是否还有其他的生命。”

    大蛇丸的眼中出现了惊奇之色，这个回答出乎了他的预料。

    “从这个世界出去，你真的很有意思。”

    就在他还想说些什么时，无月的身影闪烁了一下。

    “时间到了，大蛇丸老师，下次再聊吧。”

    没有掩饰自己的笑容，无月彻底消失在他的面前。

    “这诡异的查克拉，还有连结界都无法探查的分身，究竟是什么术？”

    喃喃自语的反问着自己，大蛇丸感觉宇智波无月身上的迷团愈发的扑朔迷离。

    “大蛇丸大人，那个孩子究竟是什么人？”

    天知出现在大蛇丸的背后，一脸后怕的问道。

    “那个孩子，他是连我都看不透的忍者，一个真正能够被称之为忍者的人。宇智波无月，这就是宇智波一族的力量吗？”

    不知是有心还是无意，大蛇丸开始对写轮眼提起了兴趣。

    等到他稍稍冷静了些许后，天知开口道；

    “大蛇丸大人，您找到的那个孩子的身体细胞已经正式得到一些成果了，您看这份研究应该叫什么好呢？”

    思索一番后，大蛇丸开口道；

    “咒印，这份实验的成果就叫咒印好了，把数据整理一下，送到我的房间内。”

    “是。”

    两人一前一后，消失在黑暗之中。

    白菊旅馆，无月揉了揉自己的额头，试图缓解自己脑海的痛苦。

    ‘靠！早知道就不装那个*了，副作用这么大吗？’

    与直接自爆不同，那个面对大蛇丸的分身先是消耗了大量的查克拉使用幻术，然后又强撑到交流结束，对于精神力的消耗远大于其他的鸦分身。

    主要是那个叫做天知的白痴刺激到他了，让本来就不算安稳的精神状态更加的暴躁。

    脑子一抽，无月下意识就这么干了。

    在他意识到不好的时候，已经彻底来不及了。

    ‘玛德，下次再见到那个叫天知的混蛋一定要宰了他’”

    在心中暗骂了几遍，无月吃下一颗兵粮丸后继续休息。

    明天就是出任务的时候，不能让大蛇丸发现自己的状态不好。

    第二天上午，无月像往常一样醒来，只不过脸色有些发白。

    长时间维持影分身可不是一件轻松的事情，尤其是在本体虚弱的时候，想要维持影分身的活动就更加艰难了。

    他能长时间保持影分身也是依靠灵魂中的水晶交相呼应才能做到的，能做到这一点的忍者屈指可数，这让无月更加肯定他仍然没有将水晶的能力全部搞清楚。

    早餐时，红豆仔细盯着他的脸，感觉像是发现了什么一样。

    “怎么了？我的脸上有什么东西吗？”

    “没，没什么，总感觉你好像又白了不少。”

    此话一出口，他都有些无语了。

    还以为被她发现自己的状态不对了，可结果就这啊！

    男性与女性关注点的差别这么大的吗？

    大门被缓慢的打开，大蛇丸走进了房间内，在路过无月的身边时，还对着他笑了笑。

    “大蛇丸老师，这里的早餐很不错嘛！”

    “做好准备，任务要开始了。”

    几人神情一肃，他们的第一个任务终于要开始了吗！

    上午7点，几艘巨大的船只出现在众人的面前，海星已经带着一众护卫队成员登上了两侧的护卫船，此时在船上正等待着众人上船。

    “红豆、川太郎，你们两个负责最前方的护卫船，宇智波无月，你单独负责后方的那艘。”

    大蛇丸简单交代了一下，随后径直走向存放金钱的主船。

    几人对此没有丝毫的反对，无月更是直接走向了位于最后方的船只。

    他现在实在不想面对大蛇丸，还是苟在后方等到任务结束的好。

    ‘根据海之国给的报酬来看，这份任务会遇到什么流亡的盗匪与忍者才对。毕竟是运输金钱的船队，难保不会有亡命之徒铤而走险。’

    毕竟是战乱时代，从哪里窜出来个逃亡忍者也说不准。

    ‘到时候顺便收集一点忍术好了，这东西再怎么多也不嫌弃啊！’

    在心中决定好之后，无月走进专门为他准备的房间内，让乌鸦在天空中警戒着可能出现的敌人。

