    系统：“........”哼，真是便宜那个大猪蹄子了QvQ，可恶，它崽崽才是它的。

    　　惊天其实很懒，他一年到头都不愿意起来。很多时候都是在睡觉，除非身上长了虱子，才会起来晒太阳。

    　　但魔界的太阳却是很少出来，惊天等了几个月，终于把烈日给等出来了。

    　　他走在魔界中，那些人都不敢惹他。

    　　直到惊天觉得身上有点疼，他停了下来，表情有点呆呆的。

    　　不由得歪头，看去。

    　　却看不到什么人。

    　　魔界除了魔君，还没有人敢惹他不痛快。

    　　惊天以为是虱子，于是又继续往前走。

    　　苏瓷见这个大块头不理自己，有点不高兴，她微仰着小脸，到巨人面前，伸脚去踢人。

    　　惊天这才发现，他眼前有一个小东西。

    　　他低着头，看去，伸手去抓。

    　　原来是这么一个小玩意，跟苍蝇一样，他一抓就爆了。

    　　可谁知道。

    　　这个小玩意这么的灵活。

    　　惊天有点生气起来，较劲的挥手去抓：“你是什么东西？”

    　　苏瓷到他头上，扯着他的毛发，糯气道：“你把凤奕打得吐血，我是替他出气的。”

    　　惊天一头雾水：“凤奕是谁？”

    　　苏瓷抿唇：“他是我夫君。”

    　　惊天呆呆的哦了一声，又伸手去抓：“你别动我，不然我捏爆你这个小丫头片子。”

    　　苏瓷低头看去，诚恳的说：“你打不到我，我很厉害的。”

    　　惊天却是不以为意，他身上有很多虱子，不跟这个小丫头计较。于是伸手，就要去抓人。

    　　钱罐子精微微抿唇。

    　　这是不相信她的武力值吗？

    　　她也是很厉害的。

    　　惊天并不相信，这个小东西能伤害到自己，于是当他被踹倒在地的时候，整个地都震动了起来。

    　　他有点吃惊，想爬起来。

    　　可谁知道，脸又被踹了一脚又一脚。

    　　惊天起不来了，而且身上的虱子又痒，他有点委屈的说：“你能不能不要打脸？会很丑。”

    　　苏瓷低头看着，

    　　认真道：“你长得本来就不好看。”

    　　惊天哦了一声，干脆躺在地上不起来了，他要等着魔君给他出气。

    　　苏瓷见他不起来，觉得有点没有意思。

    　　于是微仰着小脸问。

    　　惊天一边抓着身子，一边道：“我打不过你。”

    　　他觉得，这个少女就算再厉害，也没有魔君厉害。

    　　苏瓷盯着他看了好一会儿，转身。

    　　就在这个时候，惊天抬手过来。

    　　就在这一瞬间。

    　　他的身体猛然飞了出去。

    　　少女被现身的魔君抱入怀中，冷冷的看去：“想死？”

    　　惊天吐出一大口血，他有点呆呆的看过来，白白的瞳眸看上去有点吓人。

    　　还有点委屈。

    　　“魔君，是她先打我的。”

    　　苏瓷微仰着小脸，看去，抿唇。

    　　凤奕现在没有了记忆，他不记得以前的事情了，而且惊天还是他的下属。

    　　凤奕...会不会责怪她？

    　　少女小手抓紧着对方的衣裳。

    　　凤奕淡淡的看了一眼地上的惊天，巨人躺在地上，许是因为有跳蚤的缘故，一直伸手抓着。

    　　冷冷开口道：“她要是想打你，那便打。”

    　　“你，不准躲，也不准还手，乖乖给本君受着。”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

