    楚倾歌一脸懵逼。

    她发现古代男人的思想，有时候真的很怪异耶，跟不上怎么办？

    跟不上，就只能打蛇随棍上了。

    她眨巴着眼眸，歪着脑袋打量穆渊的脸色：“真的不是吗？”

    穆渊好不容易被压下去的怒火，腾地一下就烧了起来。

    “若我是为了得到你的身子，就保佑我五雷……”

    “等等等一下！”楚倾歌睁大一双眼眸，差点就要给他跪了！

    “我开玩笑的！发什么毒誓啊？我不是迷信我跟你说，但是有时候真的很邪门！”

    她蹦了起来，拉着他的手，将他举起来发誓的大掌，用力扯了下去。

    大眼睛瞪着他，又好笑又好气。

    “我开玩笑的没听出来吗？动不动就发毒誓诅咒自己，要不要这么认真？”

    穆渊还是板着脸，一言不发。

    他不懂什么叫开玩笑，他只知道，委屈！

    “好了，真的只是开玩笑，你们这些人啊，连个玩笑都开不起。”

    一个被气得发毒誓，还有一个，直接被气晕过去。

    “既然你不走，那就继续留下来帮我做事吧，报酬照旧好不好？”

    “我不是为了……”

    “但人活在这社会上，总得吃饭睡觉还要买衣服穿，没钱怎么办？”

    别人家说起钱财的事情，总觉得有些不好意思。

    可她不会。

    “我给你报酬，不代表我不当你是朋友，只是……”

    “你真当我是朋友？”穆渊心里，被朋友这两个字，一下子就照亮了。

    其实是高兴的，只是，一张脸还是要刻意板起来，不能让坏女人觉得自己轻易就能原谅她。

    “当然当你是朋友。”穆渊心头一暖，楚倾歌下句话，却让他脸色一阵沉郁：“你想当我兄弟也可以，改天跟你结拜。”

    穆渊瞪着她，气得又不想说话了。

    谁想跟她结拜来着？

    “好了，我要去看看慕白，以后不要躲着我，知道吗？”

    躲来躲去，有什么意思？

    大家都是好朋友啊，在一起多好！

    其实倾歌现在的心情真的很好，这一点，就连穆渊也看出来了。

    重见，她好像……真的很开心。

    自己在她心里，至少，也有那么一点点的地位。

    他从不要求什么，只要一点点，就足够。

    “对了，我有个东西要给你。”要离开的时候，楚倾歌才想起来什么。

    从自己永远挂在腰间的小包包，取出来一瓶很小的绿色药膏，她递到他的面前。

    “以后每天晚上睡觉之前，将这东西涂到你的脸上，有伤疤的地方。”

    “你嫌我难看？”穆渊脸色一沉。

    “别那么敏感，我这个人，大大咧咧的，你太敏感的话，我很难跟你相处。”

    倾歌将药瓶塞到他的手里，这才展颜一笑。

    “你的伤疤，里头其实还有毒素，我一直惦记着，这药膏的药材，我跟着大军走过来的时候，在路上一点一点收集的，很难收集齐全。”

    “所以，每天晚上都要涂抹，不要浪费了呀！”

    确定他将自己的话听进去之后，倾歌才抱上所有的东西，一转身，走了。

    穆渊原本想要追上去，却在看到长廊另一端某道身影之后，脸色一阵僵硬。

    “你……怎么来了？”

    \f\t\n","hascontent

