    经历许多。

    张新发现，古人都犯有男女辩识障碍症，郑奕住和大家居然没有人认出来这个假小子。

    心里转瞬想到许多，张新道：“我主要做小吃生意，还有一个加工厂，帮郑老板生产船舶配件。”

    “原来如此..”宋一文恍然，“难怪你和郑老板认识。”

    “主要是郑老板赏饭吃，小子感激不尽。”

    宋一文根本不关心郑奕住，话锋一转问出心里所想。

    “你和漂亮国领事是什么关系？”

    张新在心里告诉自己车上坐着三个‘工具’。

    对待工具要爱护~

    耐心、细心回答道，“这不是秘密，大家都认为我是漂亮国领事的代理人。”

    宋一文没有听出玄外之音。

    心里急切又问，“你能否帮我探探漂亮国领事的口风，我想和他见一面。”

    张新大概能猜到宋一文在想什么。

    要么是要援助。

    要么是为自己谋私利。

    “当然。”张新爽快答应，“这是我的荣幸。”

    宋一文点点头。

    大部长对张新感到满意。

    张心则在心里翻白眼，经济学博士又如何？

    把唐山搞的那么烂，人渣！

    爬！

    “飘亮国领事叫什么名字？”宋一文关心又问，“性格怎么样？”

    “她叫尼亚.戈麦斯，”张新如实道出自己感观，“性格平易近人，为人善良。”

    “这样吗？”

    宋一文伸手磨擦着下巴，不知在想什么。

    “这是个女人？”

    宋一文的妻子张乐佳好奇问

    “是的。”张新一本正经，如实肯定回答。

    不敢有丝毫轻浮。

    如果对她像对尼亚小妞那般随意，估记老母亲和童养媳会遭殃。

    话说，上次寄信劝这具身体的老母亲来三和城，不知会不会成行？

    “外国和唐山人不一样，女人也可以当官。”

    宋一文替妻子解释一句。

    一路聊天，汽车很快到达唐山人商业街。

    停在望远楼门前。

    抛开城东两家由外国人开办、只接待白种人的高档餐厅不论。

    望远楼是三和城最好的。

    郑奕住在这里提前给宋一文夫妇及随感从安排了饭店最好住房和席面。

    一小时后。

    经过短暂休息、休整，宋一文夫妇换了身衣服，午餐开始。

    张新被特允和宋部长同桌。

    大佬们的用意不言自明，张新也乐得如此。

    三人行必有我师。

    宋一文治理国家财政不行，但敛财是把好手。

    多多交流，方便取经。

    犹其想知道他是怎么做到的，在如此穷的国家，坐拥有50亿刀财富。

    这其中肯定有窍门。

    如果能学到一招半式，张新下半辈子，就不愁了。

    耶~

    想到这里张新更开心了。

    偶尔送上一个马屁，交杯换盏之间，张新以为成了宋大部长眼里的红人。

    不过！

    这是不可能的。

    宋一文为什么来三和城？

    酒过三巡，菜过五味。

    “众位，”

    宋一文站起来，向郑奕住及众人举起酒杯，“唐山创立之初、孙先生革命能够成功，就曾仰仗各位鼎立相助。”

    “如今！”

    宋一文不愧是部长，演讲慷慨激昂。

    “如今国内匪患严重、叛军林立，委员长立志清剿他们，还老百生安宁...”

    说到这里，宋一文视线环顾包间内三桌客人。

    “然，国家财政见拙，无以为继，宋某此行前来正为筹措剿匪经费，请各位解囊相助！”

    众人有些恍然。

    名国成立之初，孙某人就曾到南洋各国找唐山裔化缘。

    大家为了国强，当时非常愿意捐钱、捐物，推翻老太婆。

    结果孙某人成功了，可国家没有富强。

    这些异乡人，在国外日子也没有改善。

    反倒是肥了四大家族。

    传闻四大家族富可敌国，难到是徒有虚名？

    ...

    见他们这么没眼力劲，张新率先鼓掌。

    在场的有一个算一个，在唐山都有根基。

    这个年代，对落叶归根情结深重。

    对荣归故里情结深重。

    那怕是前世平行世界的现代，也是如此。

    比如郑奕住。

    他的老母亲和童养媳至今都在唐山。

    为什么不接过来？

    他曾经这样做过，也希望如此。

    除生活不习惯，老人家也接受不远离故土。

    短暂在爪哇生活几个月后，又回了唐山。

    其他商人情况大都相似。

    反正都要捐，不如爽快一点，这是张新主动鼓掌的原因。

    随着张新鼓掌，众人跟着一起拍手。

    郑奕住笑道：“宋部长，郑某捐款1万盾。”

    郑奕住明白，他必须带头。

    三和城的NO.1，不是那么好当的。

    如果不带头，肯定会被宋某人穿小鞋。

    本来，自己在老家的老母亲，无人关心、无人问，日子还能过。

    如果不痛快一点，估记会被某些人特别照顾。

    郑奕住捐款10000盾，这是天花板。

    汪松明、吴初蕴....七八位次级富商各捐5000盾。

    第三等级捐2000盾。

    第四等级，也就是张新这个级别捐款500盾。

    在座的有一个算一个，全部捐钱。

    全部捐了约12万盾。

    这是一个很讥讽的数字。

    郑奕住的财富经历通胀、货币贬值，贷款、进军实业，他的资产加现金财富大概是1亿刀。

    实际欠着银行许多钱。

    但是，宋一文的家族财富约是50亿刀！

    12万盾，对于宋一文叫事吗？

    不用猜，他心里百分百看不上。

    但他必须得来，为了给蒋委员长交待。

    表明爱国决心，和辛苦工作。

    所谓会哭的孩子有糖吃。

    宋部长也是666，作秀玩到起飞。

    宴会在一片欢声笑语中结束。

    “免你一个月电费。”

    老郑同志悄悄留下一句话，然后带人撤了。

    却把张新留下来为宋大部长鞍前马后。

    “...”

    坐了许久船，宋部长和夫人也是很累的。

    不需要张新特别做什么。

    但张新忽略了宋大部长女扮男装的小妹。

    “张新，你带我的‘随从’参观一下三和城。”

    宋大部长姿态很高，连‘请’都懒的说。

    所谓‘随从’，正是宋一文的小妹。

    集千宠与万爱于一身的天娇。

    看看她的姐姐和姐夫们都是谁？

    不提这些，单单凭财政部长宋一文，她就是名副其实的‘公主’。

    张新心里不想接受，他没有打算和蒋某人做连襟~

