    后羿神射，共有九大神射之术。

    最后四大神射，分别都含有必杀技，分别是，日月并行、万里殇月、贯空一箭以及由这三大必杀技融合形成的终极杀招，落日神箭。

    方云经过刻苦修炼，已经掌握了后羿神射的真谛。

    前面之所以能射杀八大金乌，每一击，都是威猛无论的，融合了三大必杀技的落日神箭。

    而这一招，并不能给金乌之王造成致命打击。

    就算方云全力发动，最大的可能也只是重创金乌之王。

    方云相信，金乌之王一旦被重创，就会不顾一切地逃回太阳之中。

    因此，不到关键时刻，不到必要时刻，致命一箭不能轻易发射。

    但战斗到了此刻，已然是箭在弦上，不得不发。

    金乌狂野地追杀上来。

    帝舟敏捷的向后飞退。

    这些天来，双方的战斗已经形成了固定节奏，通常，这个时候帝舟的反击往往很弱，一直跑到很远很远，快要达到金乌极限的时候，方云这才爆发强力进攻，开始纠缠金乌。

    不知不觉，金乌已经习惯了这样的战斗套路。

    不知不觉，金乌的警惕性，也因为习惯而降低了许多。

    当然，金乌也不觉得方云能把自己怎么样！

    乌囦坚信，哪怕是对手的至强之箭，自己也能抵抗得住。

    套路依旧是套路，帝舟奔逃的过程之中，方云始终没有爆发攻击。

    一直逃，拼命逃！

    一直逃到了金乌的极限边缘。

    这一次，乌囦并不打算追出自己的实力区域。

    眼看就要达到边缘的时候，乌囦准备掉头了，反正对手会追过来，乌囦有的是时间跟对手纠缠。

    比较遗憾的是，这一轮追逐战，对手相当狡猾，逃逸的速度又快了许多，乌囦没能击杀任何一个小卒子。

    双翅一扇，乌囦作势掉头！

    也就是这一刻，战狼背上，方云一反常态，动了。

    乌囦并未发现，这一次，帝舟逃逸的过程之中，距离自己相对要更近了一些。

    无声无息，方云手中落日弓缓缓向前推出，右手轻轻一搭，九支箭矢搭在了弓上。

    刑天战魂在背后张开肚脐眼大嘴，大声咆哮。

    凰三背后，展开了一对黑色的羽翼；莱达姆的背后，展开了一对红白交织的翅膀。

    所有战狼齐齐精神大振，战狼大阵爆发出一声厉声狼嚎。

    战狼手中战矛之力，凰三和莱达姆背后的双翼之力，如同万流归宗般，向方云身上涌入，汇入九根落日箭。

    左手落日弓绽放淡淡红芒，好似有玄鸟在弓身浮现，右手轻轻一松，金光闪烁，掀起道道金色波纹。

    远处，正在转身的金乌，感知到了方云的攻击，迅速开始反应，几乎是本能的，金乌一爪扇了下来。

    这次的战斗，在金乌看来，依然还是套路。

    通常，他回头的时候，方云都会爆发一轮杀伤力较大的进攻。

    这一次，方云的进攻的确挺强，但从单根箭矢的力量去看，并未超出自己的承受能力。

    乌囦并不觉得这些箭矢能把自己怎么样。

    正因为如此，它拍出的这一爪，就比较随意。

    一爪挥出，虚空之中，三支箭矢被一爪扫飞，还有三支被瞬间扫偏，剩余的三箭，也被巨爪挡住，根本就射伤不到金乌的本尊。

    这一切，都显得很正常。

    九根箭矢眼看就要消失在虚空之中。

    可也就是此时，方云昂首长啸，大吼一声：“杀……”

    黑熊抡开了左臂，身躯在战狼背上微微一沉，双腿弯曲，摆了个标准的对空射击造型，右手四支落日箭瞬间搭在了落日弓上。

    虚空之中，伴随方云的长啸声，好似响起了玄鸟尖锐的鸣叫，整个落日弓这一刻突然形象大变，弓身好似化为了一尊巨大的玄鸟，展开双翅，正在翱翔。

    四支落日箭一松，虚空涟漪晃动，瞬间消失不见，战狼上空只见一片红光、金芒。

    这一箭，气势十足，乌囦不由提起十二分精神，密切关注着自己身前身后，做好了迎战准备。

    可也就是这一刻，乌囦突然发现，自己的身躯猛地掉入到一种十分奇怪的状态之中，身躯不由自主地僵了一僵！

    战狼们，甚至是云城之内密切观战的学者和修士们，此时豁然发现，方云先前射出的那九根箭矢。

    那已经被金乌扫落一旁，好似向旁边掉落的箭矢。

    突然在虚空之中绽放出夺目的洁白光华，围绕着金乌那只拍向落日箭的巨爪，瞬间形成了一个奇异的九鼎山河社稷图。

    山川、河流、江海、五岳……瞬间缠住了金乌的巨足。

    九鼎山河社稷图最强的力量就是封镇之力。

    金乌之王猝不及防之下，瞬间僵了那么一下。

    也就是此时，虚空之中，金乌巨足的根部，也就是其核心要害区域，突然杀出一根落日箭。

    这一箭，乃是方云全力射出，包含了方云的必杀之力。

    这一箭，来得如此突然，乌囦根本就没有反应过来。

    这一箭杀至的时候，乌囦还在僵直状态，根本就没能有太多的防御。

    轰然声中，落日箭扎入巨足根部，月辉大作。

    金乌身躯在虚空之中猛烈地震动起来，第一时间摆脱了僵直，并迅速挥爪，扫向九鼎山河社稷图。

    凄厉而愤怒的惨叫声中，扇动双翅，快速爬升。

    红光激荡，耀斑爆发，乌囦的强势打击瞬间击溃了落日箭阵，庞大的身躯，向高空飞去。

    但此时，方云的落日箭已经重创乌囦。

    它那只巨爪，那只用得最多，攻击力最强的火焰之爪豁然已经被落日箭连根射断。

    乌囦腾空而起，那只巨爪却已经化为熊熊大火，从虚空之中掉落下去。

    因为此时已经十分接近水星轨道，再加上方云有意将其射落水星方向。

    巨爪掉落之后，就已经受到了水星的吸引，不由自主地飘向远方。

    金乌三足，断其一！

    更重要的是，乌囦发现，断去一足之后，核心区域稳定性开始衰退，自身的米粒组织开始坍塌，也就是说，自己真正地遭受重创。

    虽然怒火烧天，虽然极度不甘，但是乌囦此时深知自己已经不利于久战。

    留得青山在不愁没柴烧，情况不妙，不能缠斗。

    此时的乌囦也顾不得愤怒和羞辱，也顾不上捞回自己断裂的巨爪，怨恨地瞪了方云一眼，展开双翅，乌囦以最快的速度向太阳逃逸而去。

    乌囦的飞行速度极快，但是相比亚光速还是弱了许多，它跑不过帝舟。

    此时，乌囦遭遇重创的区域十分靠近水星，距离太阳有几千万公里，以它的速度，要跑回太阳之中，必须得两三天左右。

    而这段时间，就是方云击杀乌囦的最后机会。

    化身黑熊，驱动大日真炎，方云身上，冒出尺高的熊熊火焰，映照得黑熊之躯露让燃烧的岩浆般的暗红色。

    刑天战躯驱动到了最强，斗志冲击寰宇。

    凰三受到方云无边战意的感染，厉声长啸：“杀，给我往死里杀，为战死的兄弟报血海深仇……”

    帝舟虚空划过优美的弧线，向金乌头顶罩了下去，方云稳稳地站在战狼背上，缓缓地推出了落日弓。

    如今的战斗，已经到了最后时刻，方云全力爆发，箭出就是强悍无比的落日神箭。

    每一箭都指向了金乌的要害，射向金乌刚刚遭受重创的区域。

    乌囦夺路而逃的同时，不停地凄厉惨叫，挥舞双翅和巨爪防御自己的要害，有时还力吐出太阳真火和耀斑，还击方云。

    囚兽尤斗，金乌依然有着不弱的实力，反击依然凶猛。

    要害也防护的十分到位，方云并不能轻易得逞。

    连续三支落日箭都未能建功，此时，方云已经驾驭帝舟飞到了金乌头顶上空。

    再一次，方云张开落日弓，瞄准了金乌。

    乌囦奔逃之中，也高度警惕起来。

