    已经过了黄昏时刻，太阳已经落幕，走在寥寥无几的街道之上，一股令人胆颤的冷风吹来。

    “兄弟，要不去我们的安全所，离这里大概12km！”刘兴笑道，他也知道了，秦越是个不太喜欢热闹的人，虽然不知道什么原因。

    “到……到了！”

    走在最前面的薛梦之停了下来，看着一处华图小区说道。

    小区的门口早已破烂不堪，小小的保安厅里面充满了干涸的血迹，没有人类，更没有丧尸。

    秦越看了看时间，已经是5点45，距离交易时间还有15分钟，秦越想到没想就进入了小区。

    萧雪梦回171营地，就与秦越一直保持着联系，没有人认出她的身份，毕竟营地的名声与地位本身就高，加上是总掌权者之一的女儿，既然没有人怀疑她。

    更加多次利用171权利与秦越多次交易，171营地所求的医药与设备，秦越都能给他们搜集过来，然后食物与武器与之交易。

    3个月里与171营地交易已经是第三次了，他们需要大量的医药，而秦越需要肉罐头。

    末日已经爆发十个月，食物恐怖早已被营地与幸存者收集干净，要想尽快的获得食物只能与之交易。

    肉罐头正是给他的丧尸妹子们准备的，毕竟不让她们进食，但那种欲望感秦越可是看在眼里的。普通的肉罐头她们吃了没有任何作用，但至少满足了对食物的渴望。

    “已经不是第'一次了，她们还是那么疯狂！”

    秦越看着她们进入小区后到处乱钻，只能无奈笑笑。

    是啊！自己太限制她们了，只吃凝胶不吃肉，这是对丧尸是个多么大的折磨啊！

    “你已经开始宠她们了！”

    脑海中响起系统的声音。

    “对丧失融入太多的感情，身为人类只会一步步走向怪物！”

    秦越还没有说话，系统却又警告起来。

    秦越听到后，没有回答，而是搜索这小区的区域，尽可量避免有高阶丧尸的出现。

    而刘兴等人默不作声的跟着，秦越等人的实力他们又再一次证明了很强。

        小区里偶尔冒出的几个丧，都被几个女的轻易的解决掉。他们走路的样子更不是躲避什么，就那么大摇大摆的在小区的道路上行走，要知道这是多么的显眼，这对于丧尸来说就是一群活生生的食物在行走啊。

    他们不知道是幸运还是不幸，总之没有几个丧尸出现。

    “分开吧，你们最好离开这里！”秦越已经停下了脚步说道。

    秦越的意思已经很明显了，但刘兴已然是厚着脸皮说嘿嘿道：“兄弟，天已经黑了，丧尸一定会大量的聚集过，到时候大家有个照应嘛！”

    见秦越不说话，刘兴倒是一脸的无所谓，拉开了身后的背包，在里面摸索一阵后翻出了一个证件：“S狼！”

    然后胸有成竹的说道：“我们是S狼营地的精英成员！”

    秦越愣了一下，S狼这个标志的还是有印象的，可以说与171营地齐名的存在。

    见秦越愣了一下，还以为对自己的身份自豪呢，于是趁热打铁的说道：“要不要加入我们，以你们的身手，绝对能在营地混个中上层。”

    见刘兴直接发出邀请，张情他们有些期待的看着秦越，毕竟他们的实力摆在那呢，一旦加入他们，执行在外的任务就会风险降低多少啊。

        在他们期待的眼神，秦越摇摇头，开什么玩笑，自由自在的人生和被约束的人生，你选择哪一个。

    刘兴仿佛早就意识到了，没有失望，而是掏出无线电话递给了秦越，然而就在这个时候，螺旋桨的声音从天空袭来。

    黑夜的寂静中，螺旋桨的声音是那么的响亮，蠢蠢欲动的丧尸开始向这里疯狂的聚集过来……

        ……

    小区门口，黑压压的丧尸已经涌了进来，短短的几分钟，已经数之不尽的丧尸。

    几人眼中闪过一抹决然之色，提拎着手中的武器做好了战斗的准备，拿起了砍刀，事已至此，没什么可废话的，就一个字，干。

    唯'一没什么表情变化的就是秦越了，一脸没事人的模样，让萧琳拿出事先准备的照明灯，然后继续向着天空挥动，他要确定飞机的降落位置

    三个女孩更是没有任何在乎的样子，反而一脸期待的看向天，她们并不是对飞机感兴趣，而是飞机里的肉罐头。

    “那……那个……”刘兴仿佛也明白了什么，但是这种情况未免也太淡定了吧，能不能有点儿紧张感呀？！！！

    天空上的直升飞机也发现了灯光，在秦越上头盘旋了一下，落在了旁边的一座大楼，秦越二话不说，带着几女开始上楼。

    但是直升飞机盘旋的功夫，丧尸已数不过来的数量出现，小区的四面八方早已充满了丧尸。

    刘兴没慌，但是慕青慌了，开什么玩笑，这渗人的画面谁受得了。

    几人跟着秦越也往楼顶冲去，23楼，没有电梯，跑得筋疲力尽，但秦越他们却没有意识的喘息，这现象太让他们奇怪了。    :……

    到了楼顶上果然还是有丧尸的，直升机上的人正与丧尸搏斗，看着倒在地上的尸体，以及掉落的蛋壳，这是指弹打光的情况吗？

    两个大汉一个小个子站在丧尸群，两个穿着迷彩服，一个穿着灰色衣服

    面对这么七只丧尸的进攻，那三个大汉丝毫没有慌张，滴水不漏地组成一道防护网，一人使刀，一人使棍，一人光凭拳脚！

    丧尸一旦靠近，立即刀棍加身，身倾头歪。几乎一拳一个。

    最厉害的还是那个灰衣男，一刀砍断一只丧尸的颈部，转身将另一只丧尸斩去了半边脸颊！

    侧身躲过一只丧尸直扑，灰衣男拔出匕首刺进它的后脑，然后寻到一处破绽，西瓜刀削掉第四只丧尸的右脸，匕首刺入紧随其后的丧尸的眼睛.

    惊险，但刺激！

    有几只丧尸发现了秦越等人的身影，气势汹汹地向这边跑来，转眼便被薛梦之灭掉了。

    解决掉丧尸后，看到秦越等人又相互看看，确定是交易对象，交易就开始，中间没有多余的话题，毕竟螺旋桨还没有熄灭的声音，会引来更多的丧尸。

    “秦越，早就听说过你过你了！”从飞机上搬下两个小包，小个子看着秦越说道。

    “久闻大名，战斗小队！”小个字伸出手说道，之所以叫他们战斗小队，是因为杨若若拿出的资料，上面写着他们四人全是战斗异能，异能是不会重复，但战斗特殊能力却分很多种，在这末日下这种特殊能力又很少。

    简单的交流，总共20个罐子，水以及狙击枪的子弹，和目前整个市的情况资料（幸存者营聚集地点）

    萧雪羽将背在身上的大包递给了他们，毫不犹豫将对方两个小包拿走，她已经闻到了味肉的味道。

    直升飞机很快离开了，没有为难任何人，这都是他们的安排，杨若若恐怕也知道自己的性格，专门找一些好说话的人来交易。

        .

    等到刘兴等人爬上来，郁闷的看着飞机离开，辛辛苦苦这么爬上来，居然什么都没有看到。

    “哥哥！”萧雪羽笑嘻嘻的跑到秦越面前打开背包，一脸期待的看着他。

       薛梦之也被诱'惑到了，盯着两个小包，手指都已经放在嘴里了。

       萧琳也眼睛撇了撇，虽然没有表现出来，但眼睛已经出卖了她。

       看到几女的样子，秦越只好说道：

       “一尸一罐，哦不……

       一人一罐”

