    第441章有这么好吗？

    在朝堂上过了明路，羿王也没有耽搁，直接带着人前往北疆。

    不少家族也动了心思，想要分一杯羹。

    但又不敢去钻皇帝要开作坊的空子，于是就纷纷盯上了梁家等几家。

    风头倒是出的不小，却也让几位老爷子烦不胜烦，只能装病不见客，快乐并痛苦着。

    也因为皇帝要开作坊，罐头、肥皂等又在京城火了一波。

    很多人就想尝尝那罐头是什么滋味。

    一些早就看到商机的商人，从北疆运了羊肉和水果罐头到了京城。

    然后还没等他们想好要怎么卖，刚进城没多久，货还没有卸掉。

    旁人一问这是什么东西，他们回答是罐头。

    刚准备要解释罐头是什么，想着打开两罐用铁皮炉当场加热给大家看看闻闻。

    谁曾想还没这么做，就听到一名年轻人惊呼，“什么？这就是罐头？”

    “这罐头怎么卖？我全包了。”

    “你脸怎么那么大？居然想一个人全包了，你当我们不存在呢？“

    “就是，全包啥呢，我们也要买几罐。”

    “老板，这罐头多少一罐，给我来五十罐不同味道的。”

    “我也来五十罐。”

    “我要三十罐。”

    老板：“……”他不是在做梦吧？

    不过很快就反应了过来，不是这梦，这些人真的疯了。

    于是羊肉罐头一百文，水果罐头八十文，很快就被抢购一空。

    要不是河阳县那边有规定，肉罐头拿到外面不能超过一百文，水果罐头不能超过八十，一旦谁不遵守，以后将不会再给谁出货，他们真想再抬高几倍的卖。

    只是也真没想到，那么贵的罐头竟然那么好卖。

    刚到京城第一天，带来的几车罐头全卖了，还不够……

    早知道就多拉几车来了。

    他们不知道，这完全是几位老爷子和皇帝的功劳。

    现在哪家能吃个肉罐头，也能被显摆好几天，成为了一种新风尚。

    这些人赚了一笔，在京城住了一晚上，毫不犹豫的立即又朝着北疆赶去，准备这次多拉点罐头来卖。

    还有不少的商人，朝着富泽的江南之地运去。

    也有人看到了更大的商机，想要模仿着做肉罐头和水果罐头。

    水果加了糖熬制出来，味道倒是有些接近了。

    可肉罐头，怎么都做不出来那个味道。

    更甚至完全不知道要怎么下手去做。

    用清炖羊肉试了试，就拿了吃完的罐头陶罐来装。

    谁知道放到第二天就臭了。

    这些人也明白了，这罐头封口的时候肯定有什么诀窍，所以才会让罐头放半年以上不会坏，他们根本没法模仿。

    也因此，更多的探子奸细朝着河阳县而去，全是冲着偷学罐头方子而去的。

    一时间一波波的商人朝着河阳县而去。

    接着还有很多跟风的，也朝着河阳县而去。

    又过了几天，一队人马进入到河阳县。

    刚进县城一段路，就见到路的一侧有不少的摊子。

    卖很多他们没有见过的吃食，还有吆喝声。

    “糖葫芦，好吃的糖葫芦。”

    “凉皮，新鲜爽口的凉皮。”

    “冰镇寒瓜，一片片的卖。”

    “冰葡萄汁，这么热的天来一杯，全身都清凉。”

    “好吃的羊肉馅饼、猪肉馅饼。”

    “香甜可口的枣糕，新出炉的枣糕。”

    “热乎乎的嫩豆腐……”

    小摊的面前，都站着不少的人买，还有的摊子面前还排了长长的队。

    时卿落觉得县城的小吃太少了，来的人那么多，这笔钱不赚亏了。

    所以从一个月前，只要有空就会在县衙教大家做小吃。

    当然，得县衙这边考察过，人品不差，没有做过恶或者有案底，家庭确实有些困难的人家，这才教。

    县衙这边专门划出了一条路来，专门给他们摆摊，变成了一条地地道道品种五花八门的小吃街。

    时卿落还免费教大家做了豆腐，这个倒是想学的人家都可以来学，不管是县城还是村民都行。

    也因此，县城多了不少卖豆腐的。

    也有村民做了挑着到处的叫卖，每天都能赚一些。

    也有人做了嫩豆腐撒上拌料卖，或者加糖卖，生意还很好。

    梁铭宇看着热闹的小吃街，熙熙攘攘来往的人群，差点给他一种是在北城的感觉。

    要不是街道陈旧破败，来往的不少人穿着打扮都还很寒酸，他都以为是到了个繁华的大府城。

    而且他发现这些人的面貌给人也不同，大多数人都是带着笑容的，不像是之前路过的县城村镇，看到的人都带着苦愁或者麻木。

    这河阳县还真是不一样了。

    梁铭敏推开马车车窗朝着外面看去，也发现这里和想象中的有些不一样。

    她还以为会像是之前路过的那些县城，破落无比，也不热闹。

    这里还挺热闹的，虽然那些小吃传来的味道闻着香，但她却嫌脏，瞧不上眼。

    她开口问：“梁铭宇，咱们是去客栈，还是县衙？”

    骑马在一侧的梁铭宇道：“先去客栈吧。”

    他想先逛一逛，了解下现在的河阳县，再去找萧寒峥夫妻。

    梁铭敏点头，“也行。”

    舟车疲惫，她这会也想找个地方洗个澡睡一觉。

    早知道路途遥远，一路颠簸的不行，路过的地方又穷又寒酸恶心，她就不跟着来了。

    见她同意，梁铭宇不由得松了口气。

    他们拖延了好几天才到河阳县，都是她各种挑刺耽搁的。

    他打听了下，带着一行人去了河阳县这边最好的客栈。

    运气还不错，正好遇到甲字房有一个商队退了房，他的人立即交钱要了房间。

    刚订下房间，就接连有人来问，想要住甲乙字房。

    这让梁铭宇很是意外，看样子这客栈的生意还很好，不但住满了，还不够住的样子。

    梁铭敏也有些莫名，没想到这破落小县城住个客栈还这么挤。

    有这么好吗？她看着也不怎么样嘛。

    接着一行人去了甲字房。

    很快就发现了不同之处。

    房间里不但布置的很温馨，多出了其他客栈没有的，居然还有单独的茅厕和洗浴间。

    茅厕是很干净，可以自动冲水的马桶，旁边还放着柔软的厕纸。

    洗浴间也是单独的，竟然可以站着洗澡。

    这别说是外地来的商人，就是梁铭宇和梁铭敏都是第一次见到。

    难怪这家客栈生意那么好，连他们都挑不出什么刺来。

    (本章完)

