    照片内容看上去，是幸福的一家三口。

    高大健壮的男子，以一个夸张姿态，弯臂曲肱，把自家的臂膀当成了单杠，让活泼的女孩子在上面打滴溜；

    旁边的女士，眉眼间颇有英气，此时却露出孩子气的笑容，伸手过去似乎要和女孩子争抢那个单杠“玩具”。

    “这是阅音姐一家三口的合影，男的就是修神禹修馆主……啊，当时姑姑还没有和他明确法律关系。”

    “是吗。”

    罗南应了声。他猜到了照片上的是哪些人，但换一个情境，他多半是辨认不出来的——第一眼看过去，实在很难将照片上的人影，与十年后的形象作对应。

    时光流转必然镌刻的痕迹，似乎完全脱离了本相。枯瘦与健硕、活泼与沉着、幸福与淡漠……截然不同的形象矛盾之下，强要说看到什么眉眼相似之类，就未免太虚伪了。

    可以想象，产生如此巨大的变化，必然是在其后生命历程中出现了断裂式的冲击。

    这确实是想象，是罗南的凭空推断。可随着何东楼介绍的深入，他才知道，变故的脉络要比想象中埋得深的多。

    “这张照片的拍摄时间是85年，当时那位，我是说修馆主，刚从深蓝世界休假回来……应该是他最后一次休假。”

    何东楼还是太紧张了，罗南随口一说，就让他节奏大乱，先前准备的开场白全都丢去了九霄云外，说话的逻辑惨不忍睹。

    但也正是这颠三倒四的描述，恰好符合照片给人的感受，仿佛从如流岁月中，随手抽出一刹那的剪影，前后分明有百丝千缕，切割不断，梳理不清。

    好吧，不管再怎么美言，有堪称详尽的资料在前面顶着，何东楼的解说已经基本沦为补充陪衬。更何况，人眼摄入信息的效率还要远远高过耳朵……

    但是，罗南有意控制着阅读的节奏，使之基本与何东楼磕磕绊绊的讲解同步。

    这可以让他有更多的余裕去思考评估，发掘资料里可能存在的隐晦细节，当然，也会对当事人的遭遇有更深的带入。

    资料显示，修神禹是50年生人，比罗南的父亲小4岁，标准的战后一代人。

    他少时漂泊，居无定所，但家学渊源，自幼习武。少年时夏城起建，他在近海舰队与畸变种交锋的隆隆炮声中长大，所有父母亲人都在这个过程中陆续身故。

    修神禹的遭遇并非孤例，此后的生活，乍看上去与其他人也没有太多不同。

    他在夏城上学，又当兵入伍，但也没有在军队待太长时间，退伍后做过一段时间佣兵、保镖，但工作换得极快，似乎从无长性。

    唯一长期坚持下来的，就是习武修行。

    何东楼没有讲，大约是不敢提。资料上给这时期修神禹的评价是：孤僻冷倔，拙于谋身，人际关系经营不善。

    这倒和现在的修馆主有点儿像了。

    哦，资料显示，修馆主和薛维伦，也就是薛雷的父亲，竟然还是战友。也无怪乎薛雷会进入到他的道馆里。

    罗南思路倒是有些偏移：当年的修馆主，体型倒是和薛雷有点像，薛雷得以真传，抛却早年长辈的交情，或许也是修馆主看到了自家当年的影子？

    不管怎样，性格的变化必然是来自于此后人生的变故。

    “75年的时候，他和我姑姑认识。类似于小甜剧那种，千金小姐和保镖的双向奔赴……”

    惯常的思维，让何东楼在战战兢兢的时候，话里也不脱轻浮。资料上显示的，则要内敛许多。

    当时，正在夏城大学社科系读书的何季微，也就是何东楼的姑姑，这个故事的女主角，为了完成硕士论文，前往夏城刚有些模样的卫星城，进行田野调查，大约是游民和市民群体相互转化的课题研究。

    期间，她和当时游荡在卫星城混饭吃的修神禹结识……

    保镖当然不可能是保镖的，像何季微这等家世就算是田野调查，也肯定有专业保镖陪伴。

    但当时的恶劣环境，或许还有命运的安排，让修神禹有了展现自身能力的机会。

    细节不重要，可能能力本身也不重要。

    重要的是，从那时起，修神禹就以前所未有的积极性，试图去改变前面二十多年的积习，以及未来的人生。

    他几乎就要成功了……或许可以去掉几乎。

    为了确保详略得当，何东楼省略掉了这段过于顺遂的时期，让这段可能是当事人最珍贵迷恋的记忆，变成了简简单单的三五句话：

    “他们两个感情极好，虽然受家里面一点阻力，没有结婚，但还是生活在一起，并生下了我表姐。当时他们认识也就一年吧。

    “再然后，大约修馆主希望得到家里更多的认可，当然也有自己专业上的原因，选择了参加深蓝世界的研究项目。这里的情况我不太清楚，但是资料上都有。”

    何东楼说的没错。资料上详细显示了修神禹加入有关课题组，从军方内部，渐渐流转移到多方合作的公共项目，再进入深蓝世界的全过程。

    从那时起，修神禹和何季微，两个人开始聚少离多，但感情仍然稳固。修神禹也凭借自身扎实的武学修为，或许还有“空天何”的威名，迅速在课题组站稳了脚跟。

    资料显示，他从一个被研究对象，变成了一个课题小组的负责人，参与并主持了大量的实验——多数是以他自己为研究对象。

    资料上的链接，甚至有相关实验的统计简表，相关实验多达九千余项。其研究方向正是里世界八十年代最为流行的个体进化路线。

    是从传武“精气神”概念入手，以修神禹独门“得符”之法为轴心，解释超凡力量，乃至穷神知化，建构起具有普遍意义的修行理论。

    “所以，修馆主以前，其实还和李维打过交道？”

    “额，这个……资料上有吧？”

    何东楼一被问话就紧张，几乎又忘了词儿，为了保持解说节奏，就有些信口胡柴：“我想修馆主和那个李维应该不是一路的，有矛盾的可能性极大，你看他的课题，基本上在84、85年的时候，就给停的差不多了。

    “他当初休假回来，一个是和我姑姑庆祝结识十周年纪念，另一个多半也是为了散心。”

    “不用你解释。”

    罗南可以肯定这小子是刚看了资料以后信口发挥，但也不会因为这一点，对修馆主有什么看法。

    畸变时代以来，相关领域的高端研究基本不可能绕过李维，况且这还是从军方到资本的广泛合作。

    罗南还从中窥见了深蓝实验室成立之前，深蓝世界有关项目开发和资源利用上，一些颇有价值的细节。

    当然，最重要的是，在这个阶段，修馆主其实已经出事了。

    罗南叹了口气。

    何东楼下面就提到了这一点：“我听家里人讲，这个时期，修馆主那边应该是出了实验事故，受到打击，准备结束在深蓝世界的工作。事实上，在拍摄这张照片之后的第二年，也就是86年的时候，他就回到了夏城，在博山楼赌……哦，是盘下了一座道馆，准备过安稳日子

    “但也是从这个时段开始，他的身体就出了问题，经常生病，咳嗽，咯血。姑姑很担心，带着他看了很多医生，但最后都是不了了之。”

    稍稍犹豫了下，何东楼又补充：“听说，还是听说啊，这段时间，修馆主那边脾气可能有些反复无常，原本定的婚礼都取消了，还是被姑姑强拉着去扯了证。

    “但很多时候，他谁都不搭理，就自己住在博山楼的道馆中，甚至不让姑姑还有阅音姐去探望。

    “两个人的关系时好时坏，这种状态一直持续到90年。”

    临近结尾，何东楼的表述，倒是渐渐流利起来：“90年是他们结识十五周年，也是拍摄这张照片的五年后。那时候，大概修馆主也后悔前些年做的一些事，主动和姑姑修复关系，两个人商量着去他们初结识的地方做纪念。

    “然而那时候，荒野环境还不是特别好，卫星城周边畸变种出没非常频繁。当时可能又正好是‘赤潮’发动前的一个当口。在路上，他们遭遇了畸变种袭击。

    “据说当时本来还好，保镖什么的都跟着，虽然很危险但也不是应付不了。可是在战斗期间，修馆主突然就发病了，导致局面一下子崩坏。

    “驾车撤离的时候，又祸不单行，出了严重事故，阅音姐就是在这场事故中受重伤的。

    “阅音姐是一个，姑姑也是……”

    何东楼没有再说下去。

    罗南从资料上看到了如下描述：

    “……保卫人员皆殉职。

    “修神禹与凶兽死斗，因伤不敌，胸腹剖裂，血流几尽。

    “何女士持枪，近身以为饵，待凶兽撕咬时，枪击凶兽眼、口、鼻等处，重创之。

    “然而终不敌……竟未全尸。”

    后面，依稀是修馆主绝境疯狂反杀的情节，但罗南看不太仔细，只是让资料页面滚动，看到了当时现场的照片。

    资料整理者的心肠真硬啊！

    虽然是一个远景，可修馆主紧紧搂抱着一团依稀人形的血肉，身体蜷缩哭嚎的影像，还是有一种直戳眼底的尖锐狰狞。

    罗南下意识快速滑过，然而下一秒，他忽然想起什么，鬼使神差般，把资料页面又向上翻，一直翻到修馆主与何季微初结识的有关记录上。

    入眼的是近乎宿命恶意的文字：

    “……保卫人员重伤。

    “修神禹竟与凶兽近战，手刃之。”

    

