    实际[书趣阁 www.shuquge.co]上楚梦瑶还真冤枉钟品亮了！钟品亮上了几次陈雨舒的大当之后，其实也大概猜到陈雨舒是忽悠他的。

    　　

    　　但是不怕一万就怕万一啊！万一真的是楚梦瑶的要求怎么办？万一恰巧就赶上那么一次，那他钟品亮岂不是要欲哭无泪了？

    　　

    　　所以，有时候明知是陈雨舒骗他的，钟品亮也没办法，只能照着去做，他就怕真的是楚梦瑶的意思，他没去执行，那就后悔晚矣了。

    　　

    　　所以，楚梦瑶对于一会儿陈雨舒能够吃瘪还是有些期待的，快速的吃完了晚餐，看见陈雨舒还是慢吞吞的啃着刀鱼，一根一根的鱼刺往下拔，有些着急了：“小舒，你怎么吃这么慢？”

    　　

    　　“细嚼慢咽有利于身体健康嘛！反正也没有什么其他的事情，慢点儿吃又怎么样呢？”陈雨舒边吃边含糊不清的说道：“瑶瑶姐，你有什么事情么？”

    　　

    　　楚梦瑶气得牙痒痒，不是我有什么事情，而是你有什么事情！装吧，那你就慢慢吃，看你能拖多久……

    　　

    　　楚梦瑶就盯着陈雨舒在那儿慢慢的吃，吃了半天了，才满意的拍了拍小肚子：“我吃饱了……咦？瑶瑶姐，你和箭牌哥都吃完了？你们俩好有默契喔！”

    　　

    　　“是么？”楚梦瑶轻哼了一声：“小舒，你之前不是和我说，你有重要的话要和林逸说么？你不是说，你要迈出人生中重要的一步了么？好了，现在可以说了吧？我正好也听听你要说什么。”

    　　

    　　林逸吃晚饭准备回房间来的，听到楚梦瑶这么说，又联系到之前陈雨舒和自己说过的话，有些疑惑的看着陈雨舒，她要和自己说什么？难道是之前所说的配合她演戏？

    　　

    　　“恩……那我说了？”陈雨舒看了看楚梦瑶，又看了看林逸，事到临头，她有些扭捏了。

    　　

    　　“快说吧。”楚梦瑶催促道。

    　　

    　　“箭牌哥，我喜欢你……其实，我已经暗恋你好久了……”陈雨舒忽然站起身来，双手合十在胸前，然后含情脉脉的看着林逸，颇有点儿心跳回忆游戏通关时，女生在大树下表白的感觉。

    　　

    　　“呃……”林逸微微一愣，随即想到了陈雨舒之前的提点，貌似这应该就是所谓的演戏了吧？想到这里，林逸激动的站起身来，然后一把握住了陈雨舒的手，“小舒妹妹，我也喜欢你啊！其实，我刚来这别墅的时候，就开始喜欢你了！就是一直没敢表白啊！其实我很喜欢你和瑶瑶的……”

    　　

    　　“咳咳……”听到林逸越说越不靠谱，把自己也给带上了，楚梦瑶咳嗽了两声，不过心里愈发的有些不舒服，林逸说这些话算怎么回事儿？接受了陈雨舒的表白？

    　　

    　　这家伙没那么肤浅吧？怎么陈雨舒一表白他就接受了？看他的样子还很激动，好像等待了很久似的……不知道怎么的，楚梦瑶的心里有些乱，强笑道：“小舒，没想到你喜欢他呀？”

    　　

    　　陈雨舒有点儿傻了，没想到林逸会反应这么强烈，而且还会激动的拉住她的手，也对她进行了表白！这让陈雨舒的心里，一下子乱成了一团……心跳的厉害，箭牌哥喜欢自己？不会吧？自己一直以为他喜欢瑶瑶姐呢？

    　　

    　　不过，刚才自己告诉他，要配合自己演戏，那么他应该在演戏了吧？

    　　

    　　想到这里陈雨舒松了一口气的同时，又有些微微的小失落……如果自己真的表白了，那箭牌哥会不会接受自己？陈雨舒有些脸红。

    　　

    　　突然听到楚梦瑶咳嗽，陈雨舒猛然的醒悟过来，有些不好意思的看着楚梦瑶：“我……瑶瑶姐！我都表白完了，这件事儿就过去了，你不许再提了！”

    　　

    　　“林逸，你不发表点儿什么看法？”楚梦瑶有些好奇，林逸之前还那么激动，怎么转眼间就好像恢复了正常一样。

    　　

    　　“发表什么看法？”林逸坐在那里看着楚梦瑶：“发表了啊，她表白了，我接受了。”

    　　

    　　“就这么简单？那你不激动？”楚梦瑶有些诧异。

    　　

    　　“激动什么，谁知道她说的真的假的。”林逸耸了耸肩：“她一向这么疯疯癫癫的。”

    　　

    　　“呃……”楚梦瑶张了张嘴，还是没有说出什么来……林逸知道陈雨舒的表白只是一场闹剧？

    　　

    　　这让楚梦瑶有些失望的同时，却又有些隐隐的欣喜……原来林逸不是在接受小舒的表白？楚梦瑶觉得自己现在的心情已经乱了套了，不适合在这里继续呆下去，她要回房间冷静冷静！

    　　

    　　“小舒，跟我走！”楚梦瑶拉起陈雨舒，就向二楼的方向走去，扔下餐厅的林逸也不去管了……

    　　

    　　陈雨舒回头对林逸做了一个鬼脸，似乎根本没有发生刚才表白的事情。

    　　

    　　林逸笑了笑，这俩妞搞什么飞机呢？

    　　

    　　将剩下的刀鱼和一味小菜收拾了起来，准备明早做个刀鱼顿土豆之类的菜，然后林逸回了自己的房间。陈雨舒表白的事情，林逸早有准备，所以也没有多想什么。

    　　

    　　倒是楚梦瑶，上了楼，一时间却有些患得患失起来……如果今天不是小舒被卡住，而是自己输了呢？那自己会不会去表白？那如果换做是自己，林逸会不会当真？

    　　

    　　自己平时可不像小舒，说话做事都不靠谱，那林逸没准儿就相信了……想到这里，楚梦瑶忽然有些暗恼自己今天的自作聪明，早知道就躲在林逸的房间里，让小舒找到了……

    　　

    　　可是，自己和林逸表白做什么？自己又不喜欢他？忽然楚梦瑶想到了这一点，于是甩了甩头，把之前的乱七八糟的想法甩了去。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你要干嘛……”陈雨舒跟着楚梦瑶跑到了二楼，对于楚梦瑶的反应有些莫名其妙。

    　　

    　　“小舒，他怎么不相信你的表白？”楚梦瑶也不知道自己在说什么，反正心情很乱。

    　　

    　　“喔，可能我一向说话不怎么让人相信吧……”陈雨舒摸了摸自己的小脑瓜：“我总做一些傻事？”

    　　

    　　“可能是吧……”楚梦瑶点了点头：“好了，小舒，对不起了，我今天有些过分了，其实不该逼着你和林逸表白的……这对你的名声不好，幸亏林逸没相信，不然你以后可怎么找男朋友？”

    　　

    　　“呃……”（推荐一本很好玩的都市小说：

    　　

    　　《我的合租大小姐》，在QQ阅读，QQ浏览器都可以找到。

    　　

    　　唐门毒医归隐花都，却成了傲娇大小姐的合租保镖！

    　　

    　　凶器美闺蜜，清纯校花妹，火辣女警花，性感女飞贼，全都贴上来了……）<!---->

