
众人默默干着活，穆青青偶尔会抬头看一眼赵大妮。

都说认真的人很有魅力，这姑娘干起活来像个小牛犊子，穆青青觉得她浑身都在发光。

等到要卖的蔬菜数量摘够了，穆爸带着大家回到院子里，把包装的竹编品拿出来，教赵大妮怎么包装蔬菜。

这姑娘瞧着老实，好似不那么聪明的样子，可干活这方面一点就通。搬个小板凳坐下后，一句话不说，全神贯注的忙活手上的事。

等到把第二日要卖的菜准备好，穆青青发现时间竟然比往日提早了一个时辰。

她忍不住夸赵大妮道：“多亏表姐和大舅来了，不然我们又得忙到天黑。”

赵大妮挠头嘿嘿一笑，有些不好意思。

穆青青想到穆大川那边还没忙完，就喊赵大妮说道：“我二叔家那边可能也还在忙，咱们一起过去看看？”

赵大妮连连点头：“行！”

有活干她心里才踏实，如果不干活，她总怀疑自己下一刻就没饭吃！

赵福生被穆爸喊去帮忙了，这两姊妹去了穆家大院。

刚进去，就听见一群大娘在吵吵闹闹：“一个村里的，也教教我们不成吗？”

“就是就是，每日抬头不见低头见的，你家有事需要帮忙的时候，我们哪次没来啊？”

“她二婶子，你们可不能做这不地道的事啊！”

众人你一言我一语，被包围的穆二婶面红耳赤，本在柔声辩解。可这些人嗓门太大，又像鸭子一样说个不停，她最后干脆也不开口了。

倒是穆慧慧和穆燕燕在旁边据理力争，只是两个小丫头说什么都会被人顶回去，穆燕燕更会被人奚落。两人眼睛都红红的，最后也闭嘴不语了。

穆青青在大门口看到，小跑进去喊了一声：“你们在干什么？”

她的声音很清亮，瞬间将所有人的声音都压住，大娘们也扭过头来。

穆慧慧一看到穆青青，就觉得见到了救星，连忙喊了声“大姐”，穆燕燕跟在后面也委委屈屈的喊了一声。

穆青青走过去，看着村里这些妇人问道：“你们围着我二婶干什么？她得罪你们了？”

妇人们尴尬的散开，有个婆子仗着辈分高，对穆青青说道：“正好青青丫头来了，我们还想问你呢？你家种菜这事儿，为什么只教给你们穆氏宗族，不教给村里其他人？”

她说得趾高气扬，好像穆青青一家犯了什么大罪一样！

穆青青却斜了她一眼，神气道：“我家乐意，不行吗？”

婆子哪见过这样说话的，拄在手里的拐杖砸了砸地才道：“老婆子我在高桥村都这么多年了，也没见过你家这么不讲究的。”

“讲究能当饭吃吗？”穆青青翻了个白眼，大声说道，“再说了，这是我家挣钱的生意，凭什么要全部教给你们？”

眼见着两人要吵起来，一个女人忙笑着打圆场：“青青丫头啊，我们也不是那个意思。就是你看乡里乡亲的，发财这种好事带上大家一起嘛！反正你们穆氏宗族的人都种了，带我们一起种也不影响什么啊是不是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70830334"  chaptername="第488章  为什么只教你们穆氏的人种菜？">加入书签</a>
</div>
