    “没有。”

    薛万彻摇摇头。

    别看当日他是被那些武将们给架进来的，看起来似乎是被控制住了，但实际上，这些人也没有要谋害他的意思。

    在送入早已安排好的住所之后，他们先是给薛万彻安排侍候他的太监宫女，接着又一番嘘寒问暖，等到薛万彻很不耐烦了，他们就直接离开了。

    然后，薛万彻就一个人在房间之中待到现在。

    之所以跑出来，还是因为一直没有得到李秀宁的消息，担心这位平阳公主会遇到什么麻烦，因此才找了过来。

    不过还好，李简这个人表里还算如一，不光是先前热情迎接他们，同时，在宫内也没有限制他们的行动。

    不仅如此，路上的宫女太监等等还对他十分热情，包括那些巡逻禁卫，也是没有干涉他的一举一动，使得他得以十分顺利的找到了平阳公主李秀宁。

    “这么说来，我们现在还没有被控制？那有没有被监视呢？”

    在听完薛万彻的话之后，李秀宁沉吟一声，随后不放心的询问。

    “据我观察，好像没有人在监视我们，我们现在是自由身。”

    薛万彻摇摇头。

    “那能出宫吗？”

    李秀宁又问。

    “这个倒是没有试过。”

    “那我们现在去试试。”

    李秀宁眼下也有些搞不清楚李简的心思，既然他们在皇宫内的行动没有受到丝毫限制，那就出宫看看，到时候，那李简到底想不想把他们困在龙国之中，也就一目了然了。

    “好。”

    薛万彻点头。

    跟着，两个人便是离开了房间，向着皇宫大门方向走出，此刻的宫门处，大量的禁卫驻扎在那个地方，在更远处，还有一批死士昼夜不断的守卫，看起来森严无比。

    “公主？”

    薛万彻有些不安的喊了一声。

    只是李秀宁却是毫不在意，带着薛万彻便是向前走。

    “平阳公主，薛将军，你们要出宫啊？”

    守门的禁卫之中，有着一人过来向他们打招呼。

    “是的。”

    李秀宁淡淡道。

    “好，那我们现在就为你们放行，对了，若是今日要回来的话，那最好早点，不然等到宫门关闭了，就比较麻烦。”

    那位禁卫说完之后，向身后挥了挥手，顿时原本站在那的一众禁卫便是让开了一条道路来。

    至于李秀宁和薛万彻，则是快步向着外边走去。

    只是，眼看着便是要走出皇宫了，忽然，李秀宁却是道：“薛将军，看来李简他确实没有干涉我们的自由，我们便不要出宫了，回去吧。”

    “行。”

    薛万彻点点头，他自然知道，他们这次来宫门处，只是为了试验一下，其实并非是要离开龙国皇宫，离开皇宫，毕竟他们现在还没有将李世民给救回来。

    同时，李承乾现在也是生死未卜，就这么把他丢在皇宫之中，实在是说不过去。

    于是，他们在向那些禁卫打了声招呼之后，很快便再次返回。

    “公主，你说这李简到底想做什么？莫非他想告诉我们，我们在这里来去自由，想做什么都可以，甚至就算直接离开龙国也没关系？”

    “但是，他就是不会将陛下和梁国公程将军等人还给我们，甚至，都不让我等跟他们见面，跟他们接触？”

    路上，薛万彻问出了心中的疑惑。

    只是，李秀宁又何尝能够明白李简的真实想法？

    经历这一切之后，其实连她都是有些困惑。

    毕竟他们现在的处境实在是太诡异，哪怕是她，对于现在的经历，都没有丝毫的经验，因此，也就自然而然无法做出最正确的判断了。

    “我们现在只能走一步看一步了，兵来将挡水来土掩，本宫相信，这种情况应该不会持续太久的。”

    李秀宁道。

    “好吧，现在也只能这样了。”

    薛万彻无奈的耸耸肩。

    只不过，当来到李秀宁所住的宫殿外的时候，他们却是远远的就看到长孙娉婷正站在外边的院子里边，似乎是正在等待着他们，而且，仔细看，就发现连彦氏都在她的身边。

    还有李乐，也在那里。

    “他们来做什么？”

    薛万彻眉头皱了起来，他自然是认识这些人的，毕竟当日李简和李世民在朝堂上争辩的时候，这些人都曾出现过，使得他记忆犹新。

    也知道，现在这每一个人，都是与李简穿同一条裤子的。

    李秀宁没有说话，而是径直向前。

    “平阳公主。”

    彦氏最先开口，当初在皇宫中的时候，她与平阳公主也算是有过几面之缘，只不过，当时以她的身份，是远远没有接触平阳公主的资格的。

    至于长孙娉婷，对待李秀宁的态度却是有点淡然。

    昔日在长安之中，她虽然是长孙无忌的女儿，可是也始终没有跟平阳公主接触过，因此虽然知道她的存在，但是却跟陌生人没有区别。

    而站在她身侧的李乐，那就更没有接触平阳公主的可能性了，使得她本来都不打算来拜访平阳公主的，现在之所以来了，只不过是给彦氏一点面子而已。

    “嗯。”

    面对着她们的目光，李秀宁只是淡淡的点点头，接着道：“之前就听李简提及过你们。”

    “是的，我们几个本来昨天就打算来拜访一下你了，只是你一路舟车劳顿，所以我们不想打扰你休息，这不，就拖到了今日。”

    彦氏笑笑。

    不得不说，她现在愈发有镇国母的气质了，哪怕是面对着平阳公主这等人物，也是能够保持相当的冷静，言语之间也是极为随意。

    “平阳公主，你们刚刚去什么地方了？”

    长孙娉婷随意问了一句。

    “本宫去什么地方，也是你能问的？我就算离开皇宫，跟你又有什么关系。”

    “龙国的皇后，便是得知道一切的事情了吗？”

    “是不是连你爹来了，你也要同样的询问？”

    平阳公主看向长孙娉婷。

    这一下，倒是使得长孙娉婷脸上的笑容忽的僵硬了下来。

    这平阳公主看起来有些不太好接触，她碰了一鼻子灰。

