    胡秋没有恐惧到极点，并不是他比身后的保镖要强。

    而是，他只是觉得陈修的气场很强，但却从这个气场中，嗅不到危险的气味。

    不过想让他恐惧到极点，对陈修来说也是一件易如反掌的事情。

    只见陈修冷笑一声，身上强大的王者气场，顿时变成了杀气。

    一个人再迟钝，也不会感受不到面对面的杀气。

    胡秋就站在陈修面前三米外，他刚才还在疑惑陈修的话是什么意思，下一秒，铺天盖地的恐惧便卷起而来，直接将胡秋笼罩在其中。

    至于陈修，他仍是站在原地未动。

    可此刻陈修在胡秋眼里的形象，却与刚才不一样了。

    这时候的陈修，宛若一个从地狱里爬出来修罗，哪怕陈修站在原地不动，身后还是有尸山血海的画面在翻腾。

    这一刻，胡秋感觉连呼吸都困难了。

    他的双腿像是两条被拨乱的琵琶，不挺的抖动。

    “我……”

    “我我……我我……”

    “不要杀我，不要杀我啊！！！”

    短短几秒，胡秋直接就被陈修身上散发出的杀气逼得跪下了。然后，疯狂磕头！

    至于其它围观的人，也都是吓得噤若寒蝉，连半个字都不敢说出来。

    若不是这些人也都是经历过大风大浪，恐怕已经像胡秋一样跪在地上求饶了。归根结底，还是因为陈修的杀气只是针对胡秋一人的。

    不过，除了胡秋之外，还有两个人跪下了。

    那就是杨付，以及昨晚送请柬是开口得罪陈修的那个年轻人。

    他们一见到胡秋下楼，就赶紧走过来了。想跟在胡秋的身后耀武扬威，却不小心直接被陈修所散发出来的杀气波及了。

    然后就和胡秋一样，跪在地上不停的磕头求饶。

    “陈先生，也太强了吧？”

    “不亏是当初弹指间灭掉五大家族的人，我有一种预感，八方集团可能要步四方集团的后尘！”

    “第一个交锋，八方集团完败啊！”

    “照这样下去，八方集团压根就不是陈先生的对手。”

    这些本地的乡绅土豪，心里已经在衡量了。

    一开始，他们就扫像是墙头草一样，打算跟着八方集团。

    毕竟大家现在抢的是一块肥肉啊，八方集团又是“过江龙”，所以包下地皮之后，为了赚取更大利润，还是要与本地人合作的。

    所以，这些人一开始是打算跟着八方集团一起吃肉喝汤的。

    现在看到陈修大展神威，他们心里又开始有了另外一个主意。

    “咳咳，陈先生威武，不愧是我们东海市第一人。”

    “陈先生真厉害啊，一出手就逼得胡秋下跪，这八方集团也不过尔尔啊！”

    “我早就说过，东海市有陈先生在，什么牛鬼蛇神，都是要靠一边站的，哈哈哈，陈先生威武，我白家要跟着陈先生，一起跟四方集团作对！”

    “说的对，我们要联手抵抗四方集团这一条过江龙！”

    这些人本来就是以利益至上，此刻见到八方集团连陈修一个照面都顶不住，立刻就反水了。

    胡秋跪在地上，心中已是万分悔恨。

    本来，他们打算借着这一次的宴会给沈震东、李百川等人一个下马威。

    后来知道陈修回来以后，就果断的一起把矛头指向了陈修。

    主要能再宴会上给陈修一个下马威，那整个金陵市和东海市，就没有几个人敢跟八方集团唱反调了。

    这也是他们为什么极力想邀请陈修出面的一个原因。

    结果万万没有想到，陈修没有消耗一兵一卒，只是靠着一个眼神，就让胡秋和八哥保镖全部跪下了。

    这一下，反倒给陈修造势了。

    “太棒了，有了陈先生这一击，投靠八方集团的人立刻少了一大半。李会长，这是一个机会啊。”

    “不凑不错，有了陈先生这一击，以后我们办事方便多了。”

    李百川和沈震东的秘书，都已经开心的合不上嘴了。

    李百川和沈震东也十分高兴，只是碍于身份，所以才没有开口。

    不过，他们心里都很清楚，有了这一出戏，鸿雁商会和沈氏集团以后的行动，会更方便，更顺利！

    …………………………

    此时此刻，八方集团楼顶。

    另外七人都是眉头齐齐一皱，甚至已经有人忍不住了，直接气急败坏的破口大骂。

    “特么，胡秋在搞什么东西？怎么直接就跪下了？”

    “这一下要完蛋，妈的，我们直接给姓陈的做了嫁衣……”

    “此事有蹊跷，胡秋可是经历过风浪的人，尤其是那八名保镖。他们可都是内经武者，怎么一下子就怂了？”

    “莫菲，这姓陈的会妖术不成？”

    “什么妖术，简直就是无稽之谈。”

    为首的一人，冷哼道：“现在事情变的麻烦了，这一仗，我们不能输！”

    “对，不能输，这可是涉及到几千亿的生意，如果能把半部分项目承包，可不仅仅是赚钱，更能让家族实力更上一层楼。”

    这次两个城区合并，他们如果能拿下这块肥肉，以后少不了跟上面打交道。

    到时候，一来二去的，还害怕关系建立不起来？

    而且这个肥肉，利润也都在几千亿，如何能不让人心动？

    也正是利益如此诱人，他们八个强者才会一起建立八方集团，共进退！

    “可现在下去，难免会步胡秋的后尘。”

    为首那人眉头紧紧一皱，说道：“先下去稳住局面，用最好的态度对待每一个人，包括陈修！”

    “什么意思，难道让我们服软？”有人皱眉道。

    “当然不是。”为首那人，脸露杀气，道：“几千亿的利润，又能让家族飞航腾达，我们当然不能放弃这块肥肉。我们要放弃的是，胡秋！”

    “什么意思？”

    “胡秋已经没有利用价值了，他的尊严已经被姓陈的踩碎了。但……所有人都看到了，胡秋和陈修已经结仇。所以……咱们先稳住姓陈的，然后再……”

    说到这里，他忽然停下了嘴巴，然后用手在脖子上，做了一个“杀”的动作。

    “啊？”

    “他可是将军啊？”

    “将军？几千亿啊，就是皇帝老子也杀！到时候，罪名推给胡秋便是！反正所有人都知道，陈修逼得胡秋当中下跪，他完全有刺杀动机啊，哼哼！！”

