
　　“嗷！”

　　发出一声惨叫，真小小拖着同伙直接从土墙破壁而出。

　　轰！

　　李家屋墙上，出现了第二个清晰的人形大洞。

　　拍着头上的土，真小小觉得这种制门工艺简单粗暴，一学就会，好用得很。

　　可惜逃离现场也没有令她摆脱这场荒谬的虫鼠噩梦！

　　因为随后真小小便发现院里也聚满了各种山虫蛇鼠，它们密密麻麻无边无际，全然不顾自己的惊叹，奋力迈开小腿，疯狂向灶台上的大锅涌去，像是那锅屎里拥有着它们毕生的追求！

　　这才反应过来的小粥粥，似乎是受到了友军狂热气势的鼓舞，居然也俯身发出低低的吼声，大有冲回锅前与蛇鼠争夺新鲜出炉美味的架势！

　　它们都觉得屎汤好吃？

　　真小小呆若木鸡，浑然忘记自己身处虫豸洪流。

　　这……大概是在做梦吧？

　　好像自己的人生从养父失踪后就开始变得荒谬绝伦，直至此时达到厨生的巅峰！

　　“灭哈哈哈哈！”

　　在院外呆立到快天亮，发现那些被自己厨艺引来的虫豸蛇鼠吃饱之后仍不愿离开，一个个懒洋洋趴在地板和房顶上晒太阳。真小小发出一声得意的怪笑，卷起小粥粥便朝东方飞奔而去，掀起一路狂风。

　　“汤启混球，准备好颤抖吧！”

　　五天前还指天泣血，定要给汤启点颜色看看，真小小绝对没有想到，报仇的机会居然来得如此之快！

　　“真丫头！真小姐！真大佬！乃……乃是不是忘记了什么重要的东西啊喂？”

　　两个如虫茧般被倒吊在树下的男人，看着身后越聚越多的虫鼠，咬着抹布泪水狂流。

　　此时食物中毒的汤启，正在家里养病。恰好那炼体护院不在，所以没有人察觉，两个贼兮兮的黑影，悄悄摸入宅中。

　　这一夜，汤启睡得很香，胃和嘴里终于不再弥漫那种可怕的味道，意识正沉浸在一场奢靡的盛宴里。

　　“爹，你不要抢我的杯子，桃叶积雪酿制的醉三生？来来来，直接给我上个桶！”

　　“我死去的祖母啊！蜜汁虹冷雀腿？那可是能修炼的精兽啊！本少吃了，岂不要立地成仙？”

　　抓起雀腿，汤启张口就吞，连滋味都来不及细细品尝，可是美味入口后他又突然觉得不对，为什么看上去细腻光滑的鸟肉吃到嘴里却毛茸茸的？还带着股说不出来的腥臊气味？

　　猛地从床上弹起，汤启这才发现自己是在做梦。他揉着稀松的睡眼，惊恐地看见房间已完全被爬虫毒蛇占据！不但房梁书柜上蹲守着蟑螂，自己的铺盖乃至臭脚丫子上都盘踞着蛇与蜘蛛！

　　自己右手里的冷雀腿，居然是一只愤怒的耗子。

　　那耗子浑身湿漉漉的，翘起的嘴角，好像还沾着黑乎乎的屎！

　　“我死去的祖母她姥爷的！”精神受到严重刺激，汤启差点心脏爆炸，就此魂飞魄散。

　　他快要掀翻房顶的尖叫将所有家丁都从睡梦中惊醒了，不过惊醒的人们很快又陷入新一场的喧闹中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，008 颤抖吧，汤启！免费阅读。https://xs.23sk.com 