    “女婿是去做厂长了？”这死丫头，啥也不说明白，李母一直以为韩穆怀就是在机械厂上班而已。

    别说李母惊讶了，胡英姿和蔡秀萍都惊掉了下巴，她们家居然有个厂长亲戚，还是小姑子的男人。

    “是啊小妹，你也不说一声。”

    李之玉没觉得有啥，厂长而已，上辈子她家做房地产的，还有好多附属产业，名下的厂子不计其数，一个厂长有什么好吹嘘的。

    “没啥，就是上班而已，都是为社会主义做贡献。”李之玉再傻这会儿根据家里人的反应，也知道这个厂长是真的挺不错了。

    怪不得，韩家人只是听说韩穆怀在机械厂是个小官的时候，就跑到门上要工作了。

    李母想的就要多一些，现在女婿是厂长了，可不能因为老二的工作犯错误。

    她严肃的看着李之玉，连平常的笑纹都没了。

    “老幺，安排工作的事儿就不要再提了，你肯不能让女婿犯错误。帮着打听打听就成了，到时候要花多少钱，让你大哥去办。”

    说完，就连刚刚还在高兴的胡英姿和蔡秀萍都连忙点头。

    这是完全没有明白李之玉的意思。

    李之玉看着老太太这个严肃的样子，既窝心又好笑。合着老太太她们只听见了“厂长”两个字，就没听见别的。

    “娘，我知道的，我刚才的意思就是让他打听一下消息，其余的我安排，咱也不占用别人的名额，该花钱的地方就花钱，不会差事儿的。”

    “好，你明白就成，咱们可不能拖了女婿的后腿，倒是你，要用多少钱跟家里说，这钱咱家出了。”

    女儿自己能明白最好了，她就怕李之玉穷人乍富，反而分不清东南西北，仗着女婿的名字为非作歹。

    李之玉要是知道李母把她想成那个样子，估计立马就得给李母发送十几篇小作文。

    她才不是那种没见过世面的人呢。

    厨房里女人忙的不可开交，堂屋里男人也没闲着。

    韩穆怀本身就是周全的人，只是当兵的那些年，一门心思都是保家卫国，现在转业了，他的重心自然就回归家庭了，再说他也愿意跟岳家保持友好亲密的关系。

    打听二舅哥工作的事儿，李之玉已经跟他商量过了，他很高兴她现在有点什么事儿都跟他商量，这样他在这个家里才不像个外人。

    也很开心，李之玉终于有这么一丝丝依赖他了。

    中午饭特别丰盛，吃过饭，几口人拎着二嫂给的土鸡蛋，慢慢悠悠的走上了回家的路。

    李母在门口看着她们，直到看不见人影了才往家走。

    胡英姿看着婆婆的样子，安慰道，“娘，现在小妹的日子总算有盼头了，您也能放心了。”

    李母没说话，只是拍了拍她的手，默默的回了屋。

    父母爱子，是不管孩子过的什么日子，她们都会担心的。只要一天不闭眼，她们就放不下。

    都说孩子爱父母的时间比父母爱他们的时间长，可是孩子爱父母是因为父母给了孩子生命，抚养了孩子。

    孩子天生依恋父母是天性。

    可是她们终有一天会有更爱的人，比如她们的孩子，可是父母终其一生也只有她们。

    这其实就是鸡生蛋，蛋生鸡的问题。

    非得要纠结，那就在彼此有限的生命里，尽可能的对彼此好一点儿。

