    整个山林刹时陷入诡异的寂静中，大家都没反应过来到底发生了什么，这群差点要了他们命的蒙面黑衣人，突然就全死了？

    静静和小小糖果三人神精一松，终于支撑不住坐在地上，太惊险了，差点以为她们今晚就要交待在这里了，真是突然的峰回路转。

    周二福点燃了一个火把，走过来查看情况，他拿过周大福手里的刀，谨慎的走近那些倒下的黑衣人面前，若是发现还有活口，就立马一刀解决了。

    “这些人脑袋都被砸破了，全死了。”周二福心惊的同时，又暗暗松了口气。

    确定暂时没危险了，周三福也走过来查看，他蹲在地上指着旁边的黑石头说：“这些人好像是被这些黑石头砸死的，从天而降的石头，难道真的是老天在帮咱们？”

    “别看了，咱快点离开此地，去府城报官，让官府过来查吧。”赵贵花心有余悸，想尽快离开这是非之地。

    “静静和小小糖果都受了伤，让她们坐马车里来，当家的你伤的重不重，你也坐马车里歇歇，让大福他们赶车吧。”赵贵花把三个小姑娘扶上马车，又去看周老大的伤势。

    “还好，就是扭到胳膊了，伤的不重，还能赶车，甭担心我。”周老大没有受刀伤，就是刚才翻滚的时候扭伤了一只胳膊。

    周二福灵活的甩了甩两条胳膊，“我也没事，就是脚崴着了，问题不大，能赶车。”

    “娘，我也没事。”周四福除了有点吓到了，身上没受伤。

    周大福周三福周五福也只受了点轻伤，赵贵花提着的心终于落下，上了马车去给三个小姑娘处理伤口。

    “先给你们简单包扎一下，等到了府城就去医馆。”赵贵花拿出止血的药粉敷在三人的伤口处，然后拿布条包扎好。

    黑灯瞎火的又要赶路，只能先这样了。

    “娘别害怕，没事了，坏人都死了。”至少来暗杀他们的全死了，兴许对方查过他们的底细，觉得他们都是不会功夫的，派了八个高手指定能灭了他们。

    只是千算万算没算到，天上突然砸下石头，把杀手全砸死了，今晚只有一批杀手，没有安排第二批，所以周家人暂时是安全的。

    当周家人的马车赶到南阳府城门口时，天也亮了，城门开了有一会儿，一行人顺利进了城。

    随后他们直奔周家之前买下的宅子，李钱两口子住在那，听到敲门声时，李钱正在灶房烧火煮饭。

    打开门看见周老大一众人，着实吃了一惊，“妹夫你们什么时候来的府城，怎么没提前捎信过来，这一大早的，昨晚一直在赶路吗？”

    “进去再说，咱这有人受了伤，姐夫你先去煮点吃食过来，咱饿得慌。”一晚上没睡，又担惊受怕的，周老大精神有些不好，说话闷闷的。

    “哎，好，我刚把火烧起来，放了米要煮粥来着，”李钱把人迎进来后，关上院门，转身去了灶房，多打了些米放锅里煮粥。

    想了想又停下动作，走出灶房。

    “你们先歇着，我去集市买些肉回来。”府城有早市，都是卖菜的，李钱在府城待了一个来月，对附近很熟悉。

    不多时，李钱便买了五斤猪肉回来，手里还提了一只鸡，外加十个鸡蛋，平时他和钟大丫吃不了这么多，不过他知道妹夫家的几个小子胃口特别好，一天能吃不少肉，所以特意多买了点。

    “我的糖，这是我的糖。”糖果急了，她都受伤了，胳膊上和背上都绑着绷带呢，这位婶婶居然还欺负她，要来抢她的糖，抢一颗立马塞进嘴里，现在还要抢她手里的最后一颗。

    “吃糖，大丫要吃糖，你不乖，大丫不喜欢你。”钟大丫嘟着嘴，披散着头发，一脸幽怨的瞪着糖果。

    糖果瘪着嘴，快哭了，“星星给糖果的，你坏，糖果也不喜欢你，不和你玩，你走开。”

    “哎呀，疼疼疼，呜呜呜，我的糖，爹娘大丫被欺负了，有人打大丫，呜呜呜。”钟大丫被糖果猛的一推，狠狠跌坐在地上，她面容扭曲了一瞬，哭嚎着躺在地上打滚。

    “哎呀，表姐啊你快起来吧，我这有糖呢，给你吃，全给你吃好不好？”赵贵花头大如牛赶紧去扶地上的人。

    “我不要我不起来，她打我，你帮我打回去，呜呜呜。”钟大丫闹个没完。

    李钱正在切肉，听到媳妇闹腾的哭声，立马放下菜刀跑过来，他一把扶起钟大丫，语气有些严厉道：“不是跟你说了不能坐地上，地上脏，看，衣服都是泥尘了，有事好好说，不可闹孩子脾气。”

    “爹，她推我，这样很用力的推，我疼，这里好疼。”钟大丫像是找到了靠山，眼泪汪汪的向李钱告状，手指了指背部和屁股的位置。

    “你又抢人家糖吃了是不是，是你先做错事的，难怪别人要打你……”李钱一边严厉的说教，一边哄着媳妇，扶着人回到房间去。

    也不知他怎么哄的，钟大丫也不敢闹了，乖乖的等在房里没再出来，李钱很快又返回正厅，给周老大和赵贵花道歉。

    “其实治了一个来月，大丫的情况有所好转，时好时坏的，有时候特别闹腾，有时候特别安静，情况不太稳定，不过晚上能睡觉了，不像当初晚上能闹一夜不睡，就是爱乱叫人，总是朝我喊爹……”李钱把钟大丫最近的治疗情况，还有他们的生活状态都清清楚楚的说了。

    “辛苦你了，咱也不用太心急，郎中都说了至少得治个一年半载才能完全恢复，现在有所好转是好现象……你们身上的银子够花吗？”赵贵花安慰完，问起钱的事。

    “吃饭的钱是够的，妹妹不用再给了，就是吃药针灸的钱恐怕又要给了。”李钱很是窘迫，他是穷的一个铜板都拿不出来。

    他打算等媳妇病情再稳定些的时候，去找点活干，妹夫一家子也不容易，他不能总啥也不干，就等着别人出钱。

    “治病的钱你别操心，有我们呢，你先去煮早食吧，等吃了饭，你去找个郎中过来给她们仨看看伤。”赵贵花面带倦色，支走了李钱。

    用了早食，周老大立马去府衙报了案，并领着府衙的人去了昨晚的事发地点。

    郎中给三个女护卫看了伤，开了药，三个女护卫都躺在房里休息，暂时是不能赶路了，得等她们伤养了再走。

    但是这样一来，恐怕大家都有危险，还会连累李钱和钟大丫，只怕那些歹人会杀到宅子这边来。

    赵贵花忧心忡忡，一整天提不起精神，星星知道后，拿出一块玉佩递过去，一脸天真无邪道：“娘，拿着这块玉佩去找知府大人呀，当时送玉佩给咱的护卫不是说过有难处可以拿着玉佩去求知府大人吗？”

