    威胁完他们，墨上筠就大摇大摆地走了。

    燕归、黎凉等人自觉地跟在她身后，浩浩荡荡一群人，转眼就走远了。

    辛双回过神来，发现段子慕不知何时也消失无踪。

    怕是早就离开了。

    “辛哥，”身后有个人冒出头来，不可置信地问，“那个女军官，真的要比秦雪还厉害吗？”

    辛双一拧眉头，粗声道：“你跟她交过手，你自己不知道？”

    那人一时哑口无言。

    虽然跟她交过手，但……那不是用了卑鄙的手段吗，趁着眼睛短暂性失明，他就被直接秒杀了，连反抗都来不及。

    怎么说，他也无法判断墨上筠的真实能力。

    过了会儿，辛双烦躁地说道：“她很厉害，以后不要招惹了。”

    若说以前他们还以为黎凉这一群人，只是因为墨上筠是个女的而处处维护她，可经此一事……不可否认，墨上筠是有这个本事的。

    而且，能力还不止这么简单。

    考核才开始，后面的路还很长，接下来第二阶段和第三阶段的考核也没确定下来，他们不能再招惹这个深不可测的人。

    不然，遭殃的只能是他们自己。

    *

    营地。

    刚回来，墨上筠就跟黎凉等人告别，燕归本还想随着她一起走的，却被她一个眼神制止了。

    只得焉了吧唧地跟黎凉他们一起往回走。

    见他们走开，墨上筠从兜里掏出了一枚哨子。

    这是她去会议帐篷要笔的时候，见到后顺过来的，应该是阎天邢的，到手很容易。

    现在是时候还回去了。

    运气好的话，可以做到神不知鬼不觉。

    运气不好的话……

    随便编个理由也能糊弄过去。

    拎着哨子，墨上筠一路来到会议帐篷。

    细雨如针，不知何时又飘了起来，密密麻麻，夜风清凉，吹着细雨拂面，带来满身寒意。

    九点已过，会议帐篷还亮着灯。

    没有多想，墨上筠直接走过去，然，还未到门口，就听到里面传来的声音。

    夜很静，唯有风雨声，声响从里面传来，清晰的很。

    “阎，这是刚做好的夜宵，先趁热吃。”

    是季若楠的声音。

    与平时果断干脆的声音相比，衬着这夜色，嗓音里多出几许温柔。

    墨上筠在原地站着，没有继续前进。

    里面再无声响。

    片刻后，墨上筠转过身，将哨子挂在一旁的树枝上，任由其吊着，随后坦然自若地离开。

    ……

    会议帐篷内，亮着暖光。

    阎天邢坐在会议桌旁，翻开澎于秋和牧程抓紧时间做的总结。

    季若楠将装好夜宵的饭盒放到桌上，就站在他身侧。

    扫完墨上筠的成绩后，阎天邢才抬眼，先是扫了眼热气腾腾的夜宵，继而看向一侧的季若楠。

    眉头轻轻一蹙，有着些许不悦。

    季若楠倒也识趣，很快解释道：“牧程做的，忙完了想要加餐，我顺道送过来。”

    说是顺道，也不完全对。

    只是找了个借口，想来看看罢了。

    “嗯。”

    阎天邢淡漠地应了一声。

    想到连早餐都不按时吃的墨上筠，阎天邢眸色一沉，有抹不明意味的情绪闪过。

    不知那丫头吃饱没有。

    季若楠没有打扰他，叮嘱他趁热吃后，就转身出了门。

    人一走，会议帐篷内就更冷清了。

    阎天邢将手中的成绩总结翻开一页，一目十行的扫过去，却有些心不在焉。

    眼睑一抬，视线漫不经心地从桌面扫过，顿了顿，停在了一叠文件夹上。

    那里，本该摆放着一枚哨子。

    没人会拿。

    听说，墨上筠来过。

    *

    夜色渐深。

    墨上筠在营地溜了一圈，等即将熄灯的时候，便想往7号帐篷走。

    她顿住步伐，确定所在地，分辨清楚方位，然后找了一条最近的路。

    然而——

    没走多远，就听到前方有熟悉的声音。

    似乎是梁之琼的。

    想了想，墨上筠放轻脚步，慢悠悠地往前走。

    声音也愈发清晰起来。

    “澎于秋，我就那么配不上你吗，跟你谈个恋爱而已，又不是让你跟我去殉情，你这表情是什么意思？！”梁之琼语气里压着怒火。

    墨上筠绕了个弯，站在树下，隐在暗处，随后抬眼看去，见到了两抹身影。

    是梁之琼和澎于秋。

    两人面对面站着，保持着半米左右的距离，梁之琼双手紧握成拳，似是在压抑着情绪。

    “你这是打算霸王硬上弓了？”澎于秋嗓音低沉，压抑着无奈。

    “妈的，能上早上了。”梁之琼没好气道。

    微微蹙眉，澎于秋提醒，“快熄灯了，早点回去。”

    “我不要！”梁之琼蛮横道，“你不答应，我就不走了！”

    “梁之琼，你已经成年了，能注意下分寸吗？”

    “澎于秋，你特么是不是脑子有病！”梁之琼狠狠咬牙，“我长得好看，又能当兵又能赚钱，家庭背景也好，跟你在一起，又不会给你增加经济负担，像我这么漂亮的女朋友带出去，只会让你脸上有光，你说你，你还有什么不满意的？！”

    澎于秋：“……”

    墨上筠倚靠在树上。

    耳边听到轻微的响动。

    再低头看表，还差三分钟熄灯。

    急着回去，没空听墙脚。

    挑了挑眉，墨上筠直接抬手，往树上一伸，再往下收回的时候，一条蛇正在她手中挣扎。

