    “那可是我花了两千伊纳尔买下的顶级飞斧啊！”

    船长亚尔曼目瞪口呆，脸上流露出一丝绝望的情绪。

    飞斧偷袭的失败，也意味着他将像其他海盗一般，失去灵魂，化作漂流物资。

    “哼！”

    陈长安冷笑一声，握紧了手中的灭绝风暴。

    灭世之力一旦接触到飞翔的河南人号，就会对船体造成难以修复的损伤，因此，这一次，陈长安并不打算使用这种超规格的力量，而是准备从这位海盗船长身上，学习一下他的用斧技巧。

    飞翔的河南人号战胜了黑色闪电号。

    陈长安当然也要依靠自己的力量，战胜眼前这位与祂经历颇为类似的船长。

    右脚踏左脚。

    缓缓落地。

    陈长安笑了笑道：

    “我是飞翔的河南人号船长陈长安，还未请教尊姓大名？”

    亚尔曼手中空无一物，但还是保持着身为资深海盗船长的气度，鹰隼一般的阴冷眼神望了过来，冷声道：

    “黑色闪电号，亚尔曼！”

    陈长安微微一笑道：

    “你能和我说说，造船海现如今的海盗格局吗？”

    卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    既然拥有了强大的实力，陈长安也决定要逐步开展海盗驱逐战，首先将造船海势力范围内海盗驱逐干净才行！

    “好！”

    亚尔曼自知小命就捏在陈长安手中，便知无不言言无不尽，将自己所了解的造船海海盗活动近况统统说了出来。

    造船海总面积约为25000平方公里-35000平方公里左右【海域过大，人类暂时无法精确测绘】，与安苏王国接壤的边境长度约为五百公里，左中右分别接触了安苏王国边境三城。

    分别是日出之城，沉船之城，日落之城。

    其中中央海域接壤的沉船之城，因邪物核武的缘故，中央超过100公里属于严重污染区域。

    左右各一百公里，也属于中度污染区域。【注：春至洋流就在左侧中度污染区，直达沉船之城】

    因此，受污染最为严重的沉船之城，几乎没有余力派遣海盗入侵沉船之城。

    造船海的主要海盗来源，都出自于日出之城与日落之城。

    陈长安挑眉，惊讶道：

    “也就是说，大部分海盗都是正规军伪装的？”

    亚尔曼点头道：

    “是的，刚才围攻您的其余四艘海盗船，其实都是半海军半海盗，是得到了私掠许可证的挂牌海盗，他们中很多炮手、操帆手都是深海诸国的退役老兵，军事素养极强！”

    的确，在方才的战斗中，海盗船的火炮不但数量多，命中率也高的吓人！

    要知道飞翔的河南人号时速超过了170km/h，但这群炮手的命中率却能达到十发三中，每分钟射出总炮弹数超过二百发，就等于飞翔的河南人号时刻遭受着每秒一发炮弹的轰击！

    海盗船一方，硬是靠着这群老炮手，与飞翔的河南人号勉强打成了平手。

    当然，这一方面也有陈长安心控方舟重炮，自身射击水平太差的缘故。

    打打堕落神庙这种半静止靶也就罢了，对付五艘海战经验丰富的海盗船，短板立刻就暴露了出来。

    如果让祂有这群退役老炮的射击水平，别说以一敌五，就算是以一敌百，兴许都能五五开！

    陈长安恬不知耻地在心里安慰自己：

    “我这叫进步空间大！潜力股！”

    亚尔曼继续深入讲述造船海的海盗格局。

    日出之城一方，派出了一名九级超凡种军官卡洛斯（CarLos），弃军从盗，在造船海左侧拉出了一只庞大的半军事化海盗舰队，其总船只数超过了五十艘，海盗数量过两千，超过一半数量的海盗都的日出之城的退役海军。

    亚尔曼犹豫了一下，提醒道：

    “刚才那四艘海盗船，就是卡洛斯手下的海盗船，他们不太熟悉海盗的习性，所以才会被我骗了过来，成了您的斧下亡魂，如果卡洛斯一方发现了您的存在，可能会服从日出之城的命令，围攻您！”

    陈长安点了点头，询问道：

    “那日落之城呢？”

    亚尔曼笑了笑道：

    “我就是日落之城出身的海盗，这方面的情报也相对熟悉。”

    日落之城官方不愿意消耗自家珍贵的军事力量，便大肆发放【海盗私掠许可证】，让一些退役海军加入了原有的海盗势力，间接引导这些海盗势力进入沉船之城，掠夺财富与人口。

    其中，三位老牌海盗船长凭着强大的实力，获得了日落之城发放的【海盗少将勋章】，被本地的海盗势力尊称为落日三将！

    亚尔曼小心翼翼地望了陈长安一眼，谨慎道：

    “第一位是安德烈，据说他有八分之一的英国人血统，曾祖父是三百余年前从地球与深海世界的空间缝隙中穿越过来的英国人，极为擅长使用火炮，甚至利用来自地球的炼钢技艺，研制出了射程高达四百米的超远距离火炮，安德烈本人也继承了曾祖父传承下来的高阶火炮，被誉为火药少将！”

    “第二位是郑解宝，是传承了数十代的郑氏海盗门阀，曾数次与日落之城官方合作，也曾数次反目成仇，是三大海盗少将中实力最恐怖，背景最深的一位人物，被誉为日落少将！”

    “第三位是烈山怒，据说他是一名黑武士，个人实力极强，接近了传奇层次，试图效仿黑皇帝烈山祝的战绩，拉起一只海盗势力，一统深海世界，但这么多年过去了，连日落之城的正规军都打不过，算是三位海盗少将中最弱小的一位，其本人也因实力过强，导致无法进入人类海域，几乎没有入侵过人类海域，反倒是经常打劫从造船海满载而归的其余海盗船，被誉为黑武少将！”

    两大边境城市，外加少量闲散海盗，海盗船总数也超过了一百艘，总数量超过了5000人，其中超凡种海盗的数量超过1000人。

    这便是目前造船海海盗势力的格局！

    “不好对付啊~”

    “很好对付啊~”

    “嗯？”

    前者是陈长安所言，后者则是幽灵狈忽然从幽灵方舟龙骨中钻出，突然喊了一声。

    陈长安望着漂浮在半空中的幽灵狈，微笑道：

    “计将安出？”

