    谁能想到，帝俊留下的后手，竟然不是为了复活自己的，而是用来复活太一的。

    这等兄弟之情，真是令人动容。

    不过，也无所谓了，太清圣人的目的，只是为了确定东皇太一的生死罢了。至于这后手是为谁留下的，祂倒不是很在乎。

    “杀！”

    某一刻，众人出手了，同时爆发神通，向着那火山的核心处轰去。

    连同风紫宸紫微大帝在内，一共七尊混元大罗金仙级别的人物，联手攻下一处，那威力可想而知。

    轰隆隆！

    刹那间，天崩地裂。

    无与伦比的力量爆发，几欲淹没一切。

    眼看着，那七道恐怖无比的神通，就要轰在火山之中。

    可突然的，风紫宸与太清圣人两人，忽然转变了攻击方向，竟是向着另一处的妖族大军，以及十大妖圣祂们所在的方向轰去。

    风紫宸手中，紫宸剑一抖，璀璨的剑光绽放，将十大妖圣笼罩其中。

    太清圣人手中，太乙拂尘轻拂，荡出浩荡无边的波动，将那无数的妖族大军淹没。

    毫无疑问，祂二人这两道神通要是打实了，那十大妖圣，以及数百万妖族大军，绝无幸免的可能。

    “这是……”

    看到这突然出现的变故，一旁的大神通者们，忍不住心头一跳。

    这是要干什么？

    怎么好端端的对上古妖族出手了呢？

    且还是绝杀！

    这要是把上古妖族全杀了，那巫妖之门，怕不是会直接崩塌。

    到时，洪荒危矣！

    ……

    就在众人紧张妖族的命运之际，那冥冥之中，不可预知之地，突然传来了一声钟响。

    钟声悠悠，划破古今未来，初一出现，就现镇压一切之伟力。

    就见，万道在这一刻凝滞，时空在这一刻停滞不前，风紫宸与太清圣人的神通，在即将靠近妖族大军以及十大妖圣的瞬间，也被生生定住。

    当～～

    之后，又是一道钟声传来。

    风紫宸与太清圣人的神通，顿时覆灭于无形。

    “混沌钟！”

    “太一，你果然没有陨落！”

    听到那熟悉的钟声，风紫宸与太清圣人，竟是同时喊道。

    然后，祂二人直接爆发，各自祭起先天至宝，朝着虚空深处杀去。

    原来，风紫宸与太清圣人，根本就没打算毁坏帝俊留下的后手。

    因为，在祂二人的心中，太一八成已经复活了，或者说是祂当年根本就没有陨落。

    既如此，那就是毁了帝俊留下的后手，也不见得能逼出太一来。

    念及至此，风紫宸与太清圣人心中一发狠，竟是直接对上古妖族出手，要以其生死，逼出太一来。

    太一可以不在乎帝俊为祂留下的后手，但祂绝不可能不在乎上古妖族的存亡。

    故此，太一要是还活着，见有人欲毁灭上古妖族，那祂就一定会现身相救。

    这一波啊，风紫宸与太清圣人想到一处了。

    当然，二人狠归狠，也不可能真的要毁灭上古妖族，所以，二人出手之时，都是收了力的。

    这也是为什么，太一轻易一击，就能覆灭二人的神通。

    ……

    值此之时，众人还没搞清楚具体情况，就见风紫宸与太清圣人，同时杀进了虚空深处。

    轰隆隆～～

    几乎是同时间的，有恐怖的波动从虚空深处传来，显然，里面正爆发着难以想象的战斗。

    也是在这时，众人方才明白发生了什么。

    东皇没死！

    东海太一竟然没死！

    刚才，混沌钟响，应该是东皇太一出手无疑了，不然的话，风紫宸与太清圣人二人，也不会有如此大的反应，直接不管不顾的冲进虚空深处。

    嘶～～

    东皇太一没事，或是早已复活，这绝对是个惊人的消息。祂这些年，又在哪里？为何没有露面，是不是有着什么惊人的谋划？

    一时间，众人的脑中思绪乱飞。

    可就在这时，就听砰的一声，虚空忽然破碎，整个的化成齑粉。

    接着，就是一股股强大的波动席卷而出，将所有的一切，都化成了虚无。

    “不好……”

    离这里近的大神通者们见此，连道不好，不敢犹豫，直接祭出法宝，竭尽全力的出手，试图挡下这从虚空深处传来的波动。

    这股力量太强，若是任其蔓延开来，那怕是整个洪荒天地，都会被其搅成虚无。

    混元级别的强者，本就具有毁天灭地之能，就更不用说，还是手持先天至宝的三尊混元大罗金仙。

    祂们在虚空深处大打出手，那神通的余波弥漫出来，绝对能导致洪荒天地覆灭。

    众人联手，虽是无法完全挡下三人交手时产生余波，但也将其限制在了一定范围之内，使其无法危害到洪荒天地。

    另一边，众圣联手轰向帝俊留下后手的攻击，也是受到了阻碍。

    可以看到，在圣人神通落下的瞬间，那无尽道纹的中心，有一道人的身影缓缓浮现。

    刹那间，一股至高无上的力量弥漫开来，将众圣的神通打碎，化成漫天灵气消散。

    那道人，是鸿钧道祖！

    帝俊从分宝岩上得到的宝物，在这一刻发挥了作用，挡下了众圣的神通。

    也是在这时，虚空深处的大战，忽然停了下来，就见三道顶天立地的身影，出现在了众人的眼前。

    一者手持混沌钟，一者手持太极图，一者手持苍茫大印，分别立于虚空之中，那浩瀚的气息从祂们的身上弥漫开来，镇压古今未来。

    正是风紫宸、太清圣人、东皇太一三人。

    “诸位道友，真是久见了。”抬头看向了众人一眼，东海太一打招呼道。

    “见过太一道兄。”众人见此，连忙回礼。唯有圣人，以及风紫宸紫微大帝几人，对此冷眼旁观，不发一言。

    “太清道兄的欢迎仪式，可真是够隆重的。”和众人打过招呼后，太一又对太清圣人说道。

    然后，祂未等太清圣人回话，又是扭头对风紫宸用一种赞叹的语气说道：

    “人族紫宸氏，贫道记得你，想不到当年被我随手击败的你，如今竟然已经成长到了，可以与我比肩的地步。”

    说完，太一的脸上，也不免浮现了几分唏嘘的神色。

    遥想当年，祂第一次与风紫宸见面时，随手一击就将其打成了重创。

    而祂第二次与风紫宸见面时，对方借着混沌大阵，竟然能短暂地与祂抗衡一二。

    如今思来，仍是觉得不可思议。

    现在，是太一与风紫宸的第三次见面，也就是这一次，给太一带来了巨大的震撼。

    昔日的人族少年，竟已是走到了这一步。不依靠任何外力，仅凭自己的实力，就能与祂争锋。

    这般天赋，着实让人恐惧。

    被东皇太一小小的吹捧了一下，风紫宸心中也难免有些得意，不过，祂并没有表现出来，而是满脸凝重的说道：“混元六重天！”

    “东皇陛下的实力，依旧让人惊叹，不愧是洪荒昔日的第一高手。”

    没错，东皇太一目前所表现出的实力，乃是混元六重天，依旧强大的可怕。诸圣之中，也就太清圣人能够在境界上，压过祂一头。

    至于风紫宸，也就紫薇大帝的身份，能够与祂比肩，同为混元六重天之境。

    至于其他的身份，哪怕是最强的勾陈，在境界上仍然与祂有所差距。

    东皇太一之强，由此可见一斑。

    同时，这也在说明，东皇太一绝不是现在复活的，早在无数岁月之前，祂就应该已经复活了。

    或者说，在当年巫妖决战之中，祂根本就没有陨落，而是诈尸脱身。

    若非如此的话，东皇太一的境界绝不会这么强。

    尤记得，东皇太一当年陨落的时候，也才不过混元三重天的境界，而如今祂已是驻足在混元六重天，无限接近混元七重天的境界。

    这要说祂是最近复活的，那不是在侮辱人的智商吗？

    复活一次，直接提升了三重天的境界。若果真如此的话。那众人还修炼个屁，直接仰卧起坐，死一次复活一次就好了。

    好，既然确定了太一不是最近复活的，那问题就来了，这些年太一究竟在哪里，祂又干了些什么？

    为什么不露面？

    不过，尽管心中疑惑，但风紫宸并未出言询问，因为，有人比祂更好奇，太一这些年来究竟干了些什么。

    “太一，既然你早已复活，那你为何不露面？这些年你躲起来，又有什么着什么谋划？”沉着一张脸，准提圣人出言问道。

    这个时候，祂已经有些慌了。

    讲真的，准提圣人其实也想到了太一可能会复活，但祂绝没有想到，太一复活之后的实力竟然会这么强。

    要知道，准提圣人如今的境界，也才不过是初入混元五重天的境界。而太一，却是混元六重天，这是比祂更强的境界啊！

    当年祂比不过太一，也就罢了。可是在太一陨落无数年之后，祂还是比不过太一，这就令祂有些难以接受了。

    太一，为何会如此之强！

    一股怒火在准提圣人的心中汹汹燃烧着，几欲淹没祂的理智。祂的心中，不甘与恨在交织，祂恨自己不如太一。

    与其说是愤怒，其实，在准提圣人的心中，更多的还是恐惧。

    念及自己昔日所做的事，祂怕太一找祂清算。圣人虽是不死不灭，但也会痛，也会受伤。

    祂打不过太一，那么，太一完全可以打祂、羞辱祂。而这对圣人而言，简直是比死更让人难以接受的一件事。

    ……

    意味深长的看了准提圣人一眼，东皇太一徐徐说道：

    “诸位道友还请放心，贫道复活虽然也有一段时间了，但却一直迷失在混沌之中，寻不到返回洪荒天地的道路。”

    “直到最近，方才隐约感受到了洪荒天地的坐标，从那茫茫混沌之中踏上归途。”

    “说来也巧，本来贫道想要返回洪荒天地，还需要一段不短的时间，可就在这时，洪荒天地之中突然传来了一股呼唤，将贫道拉回了洪荒。”

    “也是因此，贫道才能及时出现，从两位道友的手中，救下我妖族的儿郎。”

    “唉，还要多谢大哥留下的后手，不然的话，贫道怕是还要在混沌之中迷失一段时间。”

    说罢，太一朝帝俊留下的后手处看了一眼，眼中满是感动。虽然，帝俊留下的后手祂没有用上，但那其中的情谊，祂却是感受到了。

    ……

    听完太一的解释，众人犹豫一会儿，还是选择了相信。

    太一一生，从不说谎！

    因为，祂不屑于说谎。

    祂就是这么高傲的一个人！

    既然太一说祂迷失在了混沌之中，那祂就一定迷失在了混沌之中。

    “道友未曾陨落，可是因为混沌钟的缘故？”

    想了想，太清圣人问道。

    其祂人闻言，也是一脸好奇的看向了太一，期待着祂的回答。

    真是很奇怪，明明太一都已经献祭了自身，为何祂没有陨落呢？

    要说太一是诈死，那几乎是没有可能的事。当初太一可是当着众人的面献祭的，要是这样都能让祂诈死成功了，那众人的眼睛就可以扔了。

    瞒过一两个人的本事，太一肯定有。但要说瞒过所有人的话，祂若真有这个本事，巫妖决战也不会是哪个结局了。

    既然不是诈死，那太一为何会复活的如此之快呢？

    众人对太一的复活之法，都很好奇。这般好的复活之法，说不准哪天就用上了，众人能不好奇吗？

    “没错，就是混沌钟！”

    “是祂庇护了我，使我得以从巫妖决战之中活下来。”

    点了点头，太一向众人讲述起了自己的经历。

    当初献祭自身，化身巫妖之门的时候，太一也以为自己必然会陨落。

    可没想到，在最后关头，混沌钟突然全力爆发开来，护住了祂一丝真灵不灭。

    然后，混沌钟就带着祂仅存的这一丝真灵，穿过天地屏障，来到了界外大混沌之中。

    混沌钟，传说之中的开天至宝，具有镇压混沌的伟力。当初盘古开天之时，就是以混沌钟镇压暴乱的混沌之气的。

    而这里的混沌之气，指的就是界外大混沌的混沌之气，而非是天外混沌的混沌之气。

