    

    伴随着比赛结算画面的弹出。

    一阵阵掌声、欢呼声、口哨声都在场馆内陆续响起。

    实在是这一把NAVI的发挥惊人。

    在每一个点位的人都有所发挥，没有一个人是一直在隐身的。

    并且一直处于下风的A队也打出了很好的几次反击。

    绝对算是精彩的一局了。

    当比赛最终被S1mple和苏醒的发挥杀死之后。

    观众们都通过各种方式为这场对局的落幕而有所表示。

    NAVI粉丝大多是高兴地在从椅子上站了起来，高声欢呼。

    而A队的粉丝，也并没有很小家子气，对于A队落后一场就给予NAVI嘘声，反而是给到了NAVI一阵阵的掌声，对于胜利者表示尊重。

    NAVI等人上厕所的上厕所，苏醒则是起身活动一会。

    长时间高强度竞技让他的身体有点僵硬。

    虽然他的身体还能扛，但是现在离下一场比赛开始还有几分钟，可以让他简单的放松一下。

    其余几人除了火男懒得动以外，都站了起来在这个狭小的空间内活动着身体。

    他们现在在这短暂的几分钟之内并没有将全部精力放在下一场比赛的布局之中。

    因为等一会的时间是足够的，何况他们之前一局做好了对A队的几套动作。

    都有预演，没有必要现在去花费额外的时间去进行讨论。

    现在能够短暂地让他们大脑放空，以保持更好的状态，这一点才是最重要的。

    短暂的休息时间很快就结束了。

    现在场上的大比分是NAVI以2:1领先于A队。

    所以A队其实压力也比较大的。

    但是让他们唯一有点安全感的或许就是下一张图是他们的最强图nuke了。

    这也是他们在Major上能够硬碰硬打赢NAVI的一张地图。

    而且他们现在的nuke综合胜率是全世界最高的。

    可以说他们在nuke这张地图上，完全不怕任何队伍。

    但是真的不怕吗？这一点还是要在实践中去证明的。

    毕竟他们在Major上他们也只是赢了NAVI简单的几分而已。

    究竟谁能获胜，还得真刀真枪地在游戏里面说话。

    随着休息时间的过去，主裁判确认十位选手就位之后。

    EPLS8总决赛第4场，正式开始！

    地图：核子危机（nuke）。

    CT：NAVI

    T：Astralis

    手枪局开始！

    NAVI在这一回合还是选择基本的默认站位。

    也就是131站位。

    因为这张地图的地形问题，所以地图两侧的信息是很容易就可以拿到的。

    所以防守队伍们的防守重心都是一般偏向于A点的。

    A队在开局选择找一下火男麻烦，似乎对于火男铁板战神的称号不太认同。

    火男在铁板这里，却仿佛有buff加成，思路清晰。

    在和A队几人对了几枪没有拿到击杀之后，火男没有过多停留，直接跳了下去，退守第二枪位。

    “铁板我放了，苏醒你自己小心一下，别被他们偷后路了。”

    苏醒应了一声，表示自己知道。

    而A队这一回合却并没有rush三楼。

    而是回到匪厅和队友们集合，重新组织一波进攻。

    在A区是一个三人防守的站位。

    所以苏醒将注意力集中在三楼下也不用担心队友守不住。

    两个点位都有队友来看守。

    S1mple是在正门架铁门这个位置。

    而nafany则是在包点柱子着架着黄房。

    两人将两位位置都看全了，也就没有遗漏让A队钻空子。

    S1mple个人是拿着一把CZ在直架铁门。

    但是这一下却被dupreeh晃身晃到了，开枪被没有打到多上伤害。

    反而被拿到了站位信息。

    S1mple的信息被确定之后，A队分析一下，就基本确定了剩余几人的位置。

    直接给出了一颗黄方瞬爆，开始进攻。

    在包点的nafany直接吃了个全白。

    往后找掩体也被追上，直接被带走。

    S1mple是顶住了第一波压力，但是CZ扫射却并没有拿到击杀，打残了一个就没有子弹了。

    想要退到掩体后换弹，但是A队并没有给他这个机会。

    在他换弹期间就将他击杀了。

    苏醒也意识到这一波他们可能是全员都在包点了，立马peek一下拿信息。

    他这一眼最起码看到了4个人。

    包点三人，还有一个在管道的。

    再根据S1mple给出的管道有两人的信息。

    苏醒就确定了：“5个人全在包点，可以回。”

    电子哥和火男的回防也十分迅速。

    电子哥在外场本来就离得不远，这下就直接补防了正门。

    而火男也赶到了管道下方，就等待着队友的命令。

    炸弹已安放。

    苏醒主动开始找机会。

    他现在处于视野的优势区域，得主动站出来。

    苏醒控制着身位，让自己只能被一个人打到。

    处于管道上方的Magisk二话不说，直接和苏醒对射了起来。

    最终还是苏醒的准度更胜一筹。

    拿到了一个击杀。

    而电子哥这里在正门也抓到了一个来自不易地机会。

    从烟雾边缘打掉了残血的dupreeh。

    这一下就将管道这个位置解放了。

    但是苏醒紧接着也被包点几人给打退了，不得已战术撤退一下。

    “火男可以上来了，管道那两个都死了，你自己小心一点。”

    火男表示知道，也不耽误时间，立马上来了。

    “A队十分迅速地进入了包点，将包点占领，雷包也放下了。”

    “但是苏醒和电子哥两人机会抓的是真好，又打回场子了，现在双人人数又平均了，A队其实并不好过，因为NAVI的阵型已经铺开了。”

    “A队几人将苏醒给打退了，但是在管道的火男抓住机会冲了上来，Xyp9x还在对苏醒打，但是一个大背身留给了火男，火男先收一个！”

    “紧接着又转过头来铁门，好像是听到了脚步，device也没有接住这一下，直接被火男一枪头带走，哎呦，这两枪有点狠啊！”

    “剩下包点最后一个gla1ve现在是独木难支，苏醒的拉托打的真好，就勾你一下，欲拒还迎。”

    “gla1ve这一下在包点瑟瑟发抖，好多枪位，火男和电子哥冲了上来，火男又是一发子弹，精准爆头。”

    “我的天，手枪的神！”

    “火男三杀了，在这张地图上，请叫他火神！！”        

