    苏乾本来以为自己已经摆脱了他。

    但是没有想到，在此时此地，他居然出现在了自己的面前。虽然他已经不是双头八臂形态，而是普通人的样子。一身黑衣，头戴黑色带纱斗笠，没有能够看到面貌。不过苏乾很清楚以及确定，此人，就是影毒门的那个太上长老无疑。

    他的气息，苏乾印象很是深刻。

    毕竟被他一路狂追了这么久。而且苏乾的神觉已经初步觉醒，可以很真切的感受到他的气息。

    苏乾一见大惊。

    那个影毒门的太上长老同样微微一愣。他已经洗掉了身上的血液，之前他杀那些妖兽精怪，他被血液浇洒，浑身浴血。后来换了衣袍，然后才遵着手上的古老转盘的指引。一点点寻找过来的。本来，他是准备找到之后，趁其不备，突袭擒拿，或者击杀的。

    但是没有想到，直接就这般对面了。

    “哼。原来在这里！”

    呼。

    在二人对视的瞬间，那影毒门太上长老的身躯之上有着淡淡的黑色气流转，此处光天化日之下，他没有明目张胆地施展邪功。因此，他的气功显像，明显有所控制，并不显眼。

    不过即使如此，他仍旧身躯一闪，快速无比地朝着客栈里冲进来。

    “不好。逃。”苏乾见此二话不说，呼地一下，身上弥漫出来紫色的气，此时，他也不想暴露自己的身份。仍旧将气显现为紫色。而不是彩虹色。虽然那个影毒门的太上长老，好像已经看见了他的容貌。

    不过，他应该还不知自己是谁。

    苏乾估计得没有错，那影毒门太上长老的确不知道苏乾。因为一些影毒门的阴谋，都是影毒门下面的人在执行。他身为太上长老，是不可能亲自过问这种事情的。因此，不知道苏乾也是正常得很。

    怵！

    苏乾直接便是施展出来万里无踪步这门气功，紫色光芒流转身躯，瞬间他就是化为一道紫色光芒从客栈的窗口闪电般冲了出去。

    “客官！”一个客栈小二正端着一盘牛肉以及一壶酒出现，却没有想到，苏乾身躯一闪，就化为幻影从窗口飞了出去。

    “滚开！”而后，他更被一个奇怪的黑袍人一推，撞到旁边的桌子上。撞得身躯疼痛。不过，幸好，那人只是随手一推，没有真正用力，他没有受到致命的伤害。

    “你……”那小二无缘无故被推，刚想说什么，不过待得他睁开眼睛，眼前已经没有了那个黑袍人的身影。

    “你逃不掉的！我说过，会追杀你追杀到天涯海角！”此时，苏乾已经化为紫光，疾掠奔逃。而身后，那个影毒门的太上长老在追逐他。口中还这般说着。

    呼呼呼。

    可是苏乾回也不回他。万里无踪步极速施展起来。速度真正快如闪电。头也不回。破空而去。

    最初几个呼吸，因为路上有一些驿站、客栈等等。阻碍了苏乾的万里无踪步施展出来最大速度。影毒门太上长老还是可以勉强紧追。可是这几个障碍物一过，苏乾真正风驰电掣。

    到了空旷之地，没有什么阻碍之物。他的万里无踪步全速开奔，一掠就是一百多米，每一次闪烁都将影毒门太上长老甩开一大段距离。

    不到一会儿。

    影毒门太上长老就被苏乾再次甩掉了。

    “嗯？此子的速度，为什么会如此恐怖？他明明还不是超凡！没有到达气圣的境界，甚至连气宗的功力都没有！可是他的速度，居然，能够将我远远甩开，这怎么可能？”很快，那影毒门的太上长老也不得不一脸震惊与不甘心地停了下来。

    他已经被苏乾甩掉了。

    “我不施展出来八臂魔王真身，速度完全比不上他！可恶！”他不甘心地咒着。看着苏乾离去的方向：“可是此地，又不适合施展真身，动静太大。”

    他皱眉。

    “此子的速度虽然极快，不过他好像速度时快时慢，好像他在空旷之地，速度最快，有障碍物之时，速度会受到影响？！”随后，他思考起来。经过了这般多次的观察，他也发现了苏乾的奇怪。

    而在此时。

    呼。

    一道紫光疾掠而来。而后这紫光停下，显现出来人影。正是苏乾。他在一处位置停了下来。

    “很好。甩掉他了！幸好，此地大多空旷，他的速度比不上我。而且，他甚至没有施展出来八臂双头形态，更是被我甩得远远的。”苏乾停了下来。松了一口气。

    刚才他本来正轻松得很，准备吃点东西，就上路返回江陵。此次他还算顺利，至少得到了苏振堂的解药。因此，他心情还是不错的。但是没有想到，本来应该已经被他完全甩掉的影毒门太上长老。居然瞬间出现在了他的面前。

    这着实是把他吓了一跳。

    实在是出乎了他的意料。

    “他到底怎么会，找到我的？”随即，苏乾不由皱起眉头。是啊，怎么会这么奇怪，他从始至终，都没有在影毒门太上长老面前暴露容貌。甚至声音也都用气功扭曲过。

    而且，自己从深山之中逃出，已经把他甩开远远的了。但是，刚才，他却能够准确地找到了自己。

    “难道，是那个两个姐弟？”苏乾想起了影毒门中被他所救的姐弟，不过这个念头刚刚生出，就被他否定了。

    不可能。

    就算是他们，也不知道自己此时的行踪。

    “此人，还真的是不达目的不罢休啊。没有想到，他居然真的追了上来！”苏乾想着亦是微微皱眉：“不过，他到底是如何找到我的？”

    苏乾由始至终，想不通这一点。

    “难道，是他手上拿着的那个转盘？”随即，苏乾想起来，在客栈门口时，方才他一眼看到，那个影毒门的太上长老手中拿着一个黑色的古朴转盘。那上面还隐约有着黑色的气流转。

    那些黑色的气极淡。而且还用类似障眼法的手段扭曲人的视线。是不让别人看到它的显像。

    不过苏乾的神何等敏锐？自然一眼就看清晰了。

    他回想着。

    那个转盘给他一种非常神秘与古老的气息。

    “难道，是那个东西，锁定了我的气息？他能够根据那个转盘，按图索骥，寻找到我？”随即，苏乾猜测到。

    那个影毒门太上长老的手段匪夷所思。光是四臂双头巨人真身的手段，就可怕无比。苏乾对于这些邪派中人的手段，也不太了解。不过，邪派中人，是出了名的花样多。各种歪门邪道，层出不穷。

    只要能增强力量的方式，他们都会进行尝试。也是如此，邪功才会如此厉害。邪派才会如此不断春风吹又生。

    此时，苏乾提出来假设。

    而后，他居然发现，这个假设好像很合理。因为，没有比这更合理的解释了。为什么对方在被自己完全甩脱之后，还能够在茫茫人海中准确地找到他。

    “难道，他真的能够锁定我？”想到此，苏乾心中一沉。

