    第238章 ‘母妖王’与‘叶音竹’

    顺着弗兰德手指的方向，马红俊的眼眸顿时锁定了晓武的身影，“好靓丽的妹子。”

    长期跟史莱克学院众人厮混，好久都没有看到女人的马红俊，直接被样貌普通的晓武所吸引。

    直勾勾的看了好了一会儿，马红俊才被闯入他视线内的唐三阻碍了心中的幻想，“小三儿, 你他妈的不仗义啊。”

    看着唐三关切晓武的画面，马红俊顿时怒了。

    说好的执行任务呢，怎么你现在直接开始泡妞了？！

    “姑娘，你没事吧，这个变态已经被我废掉了，你安全了。”唐三一脚将身体躬成了虾米的不乐踹到在地，柔声对晓武说道。

    看着晓武曼妙的身姿，心中暗道, 这个姑娘可真惨，平日里伙食一定很差，怎么长的跟个麻杆一样，还是他的妹妹小巫身体壮实，肉感十足。

    粉色的光芒闪烁，低头看了一眼黑不溜秋的唐三，晓武心中略微有些恶心，这就是他的任务对象，果真长的跟个侏儒一样，还黑的如此可怕。

    不过，为了丰厚的奖金，拼了。

    晓武略有些虚弱的坐在了地上，轻声道，“谢谢你了，如果不是你及时出手的话，我肯定要遭遇不测了。”

    对于柔骨兔武魂的觉醒者，唐三自带好感加持。

    见晓武柔弱的模样, 心中不由得一痛。

    该死的天斗帝国，掌握了索托城之后，竟然出现了这种变态，真是该死啊，我唐三一定要将你这邪恶的国家灭亡。

    “小妹妹，你家在哪里，我送你回家吧？”唐三微微蹲下了神，关切的说道。

    以唐三的身高，晓武坐在地上，正好可以与其平视，唐三现在这么一蹲，晓武只能低着头跟他说话了。

    “家，我哪里有家啊。但凡我晓武有一个哥哥也不会让那个变态欺负。”纤细的手指抚摸过眼角，由于涂了特殊的药物，晓武顿时眼泪直流。

    配合着他此时要陪着一个小黑蛋演戏的憋闷心情，可谓是感情饱满，没有丝毫做作。

    “这姑娘竟然也叫晓武，而且跟我一样，还是孤儿身份，这难道就是缘分。我的处男之身可是为小wu准备的。”唐三顿时心中有了遐想。

    就是太瘦了一些，领回家之后, 一定得好好培养一番才行, 白白胖胖的才好生养。

    这怎么就想到了生养的事情了，唐三你可是冰清玉洁的啊。

    重重的咳嗽了一声，唐三略微有些脸红的看向晓武，“不知道姑娘的名字是哪两个字？”

    “哦，天啊，这个黑炭头长的这么丑也就算了，还没文化。”晓武对于眼前的这个任务目标更加的鄙夷。

    “破晓的晓，武功的武。”为了丰厚的奖金报酬，晓武耐着性子说道。

    虽然以貌取人不好，但是绝大部分情况下，了解一个人，最开始的就是那一张脸。

    唐三身材矮小，皮肤犹如黑炭一般，而且还是一个独臂侠，这样的面孔，很难让人去产生什么好感，最起码，晓武对其没有任何好感的。

    “晓武，很好听的名字。”有着柔骨兔武魂，名字还叫小wu，唐三直接就被晓武征服了，瞬间化身成为了舔狗。

    如果有尾巴的话，唐三说不定还要撅起的屁股，使劲的摇摆着。

    拖延了如此长的时间，不乐终于冲重伤之中恢复，摇摇晃晃的站起身，看着一旁犹如一小堆黑炭的唐三，心中大喜，就让你成为我的第一个男人吧。

    “哇咔咔，这唐三要完蛋了啊。”透过弗兰德的视线，傅玉书清晰的看到了不乐对唐三的欲望。

    所谓的技能‘做女人也挺好’，其效果就是在成为太监之后，会热爱上成为女人的感觉，而且还会转换自己的喜好。

    不乐以前喜欢的是小美女，扩散一点说就是正常的性取向，但是现在，经过唐三那一招断子绝孙脚，他现在喜欢的可就不是女的了，而是男的。

    譬如说眼前的唐三。

    毕竟，黑可是代表着健康。

    以唐三皮肤的黑度而言，在不乐的眼中那可真的是极品的存在。

    黑色的光芒在不乐体表浮现，一个瞬步，不乐重重的给唐三脖颈处来了一记手刀，将其击晕了过去，兴致冲冲的扛起唐三奔向了一家便宜的旅馆。

    “幸亏有给小巫留下秘药，不然这个时候还真就有点没招了。”

    傅玉书沉吟一声，立即控制起了弗兰德，手指在魂导器上抚过，魂力在手上运转，曲指一弹，将一粒白色的药丸以柔劲击中在了不乐的腰眼上。

    贴近了人的衣物，白色药丸瞬间划开，眨眼之间就被不乐所吸收。

    可不要小看了这白色药丸，即便是傅玉书的能力，也是筹集了许久才做出了这么一粒‘母妖王’。

    这药丸的威力恐怖异常，极其容易被人吸收，而且一旦中招之后，并不会立即发作，可是一旦体内的欲念爆发，这药力就会彻底的发作，不死不休。

    “院长，小三儿被那个变态抓走了，你快去追那个变态吧，我去照顾那位姑娘。”马红俊笑吟吟的建议道。

    “马红俊，你还真是会分配啊，幸亏早就知道你的德性。”

    傅玉书控制着弗兰德微微点头，身体瞬间腾空而起，顿时追向了不乐，他还有着任务要做呢。

    不乐、唐三两个好姐妹能做成什么呢？

    配合着‘母妖王’的还有着一味药，名为‘叶音竹’。

    ‘叶音竹’乃是用蛇涎叶、清弦音、五味竹三种药材炼制的迷烟，寻常状态只是普通再普通的迷烟，但是配合上这‘母妖王’——

    不仅出现了能让人暂时恢复身体的某些“损伤”的恐怖效果，而且威力还会成千万倍的增加。

    也就是控制着傀儡弗兰德，否则，傅玉书自己本人都不敢轻易的去施展这威力爆炸的神药。

    跟着不乐进入到旅馆位置，确认了不乐的房间之后，傅玉书小心翼翼的控制着弗兰德的身体跃至了旅馆的屋顶，轻轻的蹲下，掀开了一个瓦片。

    随后手掌在魂导器一抹，拿出了秘制的‘叶音竹’喷射装置，猛然一吹。

    白色的烟雾瞬间侵入到了不乐所在的房间，浓郁的药力瞬间刺激到了的身中‘母妖王’的不乐。

    (本章完)

