    还你们家傅先生！

    这女人是存心的。

    这都开口叫了，我不可能假装没有听见，抬手招呼了一下，算是打过招呼了。

    原本以为她也就是出去露个脸，没想到她直接把人给带进了餐厅。

    还十分热情的对着餐厅服务员道，“你好，帮我加两份碗筷，谢谢！”

    随后，又格外热情的招呼着傅慎言和周然兮坐下。

    石锅鱼的凳子是草蹲，有些矮，女孩子穿裙子坐下来十分不方便。

    欧阳诺见了，格外的热情道，“实在是不好意思，没有考虑道周小姐穿裙子，我让老板娘拿个椅子来。”

    说着，人就已经过去找老板娘了，回来的时候，手里提了一个高椅子，石锅鱼的桌字不是很高，周然兮这种美女做上高椅子原本就显得有些格格不入了。

    加上她今天穿得又有些时尚，香肩美背都露了出来，这一座，都成了这小餐厅里的一道风景了。

    况且这样的地方不像西餐厅或者是高档餐厅那样，里面的人多半都是涵养居高的人，在这里吃饭的多半都是家里有几百万的土豪，多数都是普通人，没什么讲究。

    瞧着周然兮这种天生的尤物，难免会忍不住好奇多看几眼，当然倒也不是猥琐什么的，就是单单的好奇和喜欢看美女。

    一时间，尴尬是难免的了。

    欧阳诺像是压根没事一样，看着傅慎言开口道，“傅总，周小姐是你的秘书吗？好有气质啊，除了沈姝之外，我还是第一次见这样的美女呢！”

    我无语，这人是在夸我还是在给我挖坑？

    傅慎言抬眸看了我一眼，随后淡淡道，“她是傅氏AI的负责人。”很简单的介绍，几乎没什么多余的话。

    欧阳诺长长的哦了一声，声音很大，“周小姐真的是太厉害了，长得漂亮又有能力，人间绝色啊，你一定有男朋友了吧？”

    周然兮被人看得有些不自然，扯了抹笑，开口道，“没！”

    “不会吧，这么漂亮都没有男朋友，那你有喜欢的人吗？不对，我应该问你喜欢什么样的人！”欧阳诺绝对是个话痨。

    这问题，让周然兮下意识的看了一眼傅慎言，随后微微低头道，“我也不太清楚。”

    “啊！”欧阳诺故意做出夸张的表情，开口道，“我妈说女孩子找男朋友一定要一定的目标，我觉得像你这样又美又有才的美女，应该找一个像傅总这样的，这样看上去才般配，不信你看我们沈姝和傅总，他们两个在一起，看着就特别般配。”

    我怎么觉得这丫头话里有话呢！

    周然兮微微点头，一张脸有点不太自然的动了动。

    似乎见她话少，欧阳诺索性和傅慎言聊了起来，开口道，“傅总，我得和你介绍一下我，我叫欧阳诺，是沈姝的好朋友，上次我们见过的，不过太匆忙了，没和你介绍。”

    她伸手，和傅慎言握手，好在倒也都能聊的出来。

    欧阳诺话多，一顿饭下来，都是她在说，叨叨的似乎没完。

    “傅总，沈姝在这边工作，你们在京城，你们这是打算分居吗？”不知道怎么的，欧阳诺突然扯到这。

    傅慎言漆黑的眸子落在我身上，看了我一眼，随后道，“不会，她在哪，我在哪!”

    “哇！这算是秀恩爱吗？这也太甜了吧！”欧阳诺一脸的娇羞表情。

    看着脸色有些煞白的周然兮道，“周小姐，你和傅总是同事，是不是经常吃他们的狗粮？”

    周然兮浅浅一笑，开口道，“我一般都在京城工作，很少见到沈小姐，所以不太清楚。”

    欧阳诺微微蹙眉，道，“啊，你们公司的人不叫沈姝傅太太吗？怎么叫沈小姐，显得好生疏啊。”

    “我和沈小姐很少见，所以称呼一时半会也改不过来。”周然兮一直都是不痛不痒的开口。

    欧阳诺撇嘴，侧目看了我一眼，给我使了一个眼色，我有点没反应过来，看着她愣了愣不懂她的意思。

    见此，她索性朝着周然兮歪了歪身子，桌上的水杯被碰倒，弄在了周然兮的裙子上，不是很多，但因为裙子价格昂贵，难免心疼。

    一边给她擦，欧阳诺一边道歉，“周小姐，实在不好意思，要不你去洗手间处理一下。”

    周然兮蹙着眉头，有些不悦，但情绪控制得很好，并没有生气。

    见她走了，欧阳诺也不管傅慎言还在不在，看着我道，“我说沈大小姐，你看不出来这人间尤物看上你家男人了？”

    我对她口中你家男人几个字实在不敢恭维，下意识的看了看傅慎言，见他神色浅淡，看不出什么情绪。

    我抿唇，淡淡开口道，“你别乱说，周小姐很优秀。”

    “我靠！”她忍不住爆粗口了，“沈姝你脑子进水了吧，什么叫她很优秀，你的意思是她很优秀你就要把你男人推给她？”

    傅慎言还在这，我总觉得她这是故意的，一时间不知道说什么，便索性假装没听见。

    见我不说话，她啧了一声，道，“你们不会是吵架了吧？”

    顿了顿，她看着傅慎言，不怕死的开口道，“傅总，你该不会是出轨了吧？”

    傅慎言眸色一沉，目光落在了我身上，我以为他会生气的，但没想到，他反而是冷静下来，看着欧阳诺道，“我有洁癖！”

    言外之意就是看不上其他的女人。

    欧阳诺笑得张扬，手臂拐了拐我道，“好好把握好，这年头好男人不多了。”

    我有点尴尬，服务员小跑过来，开口道，“洗手间里是你们的朋友吗？她好像摔倒了，还挺严重的，你们去看看吧!”

    “摔到了？”欧阳诺起身，直接去看了。

    留下我和傅慎言，一时无言，顿了顿，我看向他道，“你去看一下周小姐吧!”

    他蹙眉看着我，目光深邃低沉，“你确定？”

    我一愣，随后点头道，“去看看她吧，不知道怎么样了！”

    他冷笑，忽然起身，朝着洗手间走去。

    我跟了上去，洗手间门口，欧阳诺扶着周然兮出来，看样子是有些严重。

