    “没错！”

    战天王淡然一笑，自信的回答说道：“如果我没有猜错的话，少则几天，多则一个月，我们老祖他必定可以掌控完整的轮回秘境手诀！”

    “一直以来，我们因为担心林夜那个家伙，会在手诀上面动手脚。因此一直没有尝试打开轮回秘境，更没有利用其中的轮回生死阵法进行增幅士兵们实力！”

    “不过现在，咱们战天王朝马上就可以掌控整个轮回秘境，到时候，根本就用不着林夜出手了！”

    “只要通过轮回生死大阵，增幅我们战天王朝的将士们，再加上轮回秘境里面的大量宝物与资源，那我们战天王朝上下，必定可以轻松战胜弑天盟的那一群垃圾！”

    “甚至，到时候就算问道盟出面，咱们也依旧可以无惧之！”

    战天王说完的时候，眼神中爆发出一缕缕精芒，仿佛早已胜券在握一般。

    “老臣在此，提前恭喜大王，贺喜大王！”

    “从今往后，整个中州古域的所有疆土，将只会属于我们战天王朝所有！”

    “大王将会是整个战天王朝，真正实现统一的一代明君！”

    程宽见机行事，直接拍了一句马屁，让战天王脸上的笑容几乎如同花儿一般绽放。

    不过很快！

    程宽的目光里，又露出了一丝冷厉之色，他冷冷的开口说道：“现在，那林夜对我们已经失去了价值，若是继续留着他，让他实力恢复到法象境，恐怕未来会对我们造成什么不利影响。”

    “大王，依老臣看来，不如现在当机立断，将林夜直接斩杀掉，以免后患！”

    程宽眼神中的杀意一闪，明显是真正动了杀心。

    毕竟！

    一直以来，他都看林夜很不爽，早就想找机会解决了林夜。

    而现在，无疑正是大好时机。

    不过！

    战天王听闻他的话后，却是哈哈大笑起来，笑着摇头说道：“哈哈哈……程宽将军，此事不急于一时！”

    “林夜身上的价值，可不仅仅是轮回秘境的手诀，而且他还掌控着成神的办法！”

    “与其现在杀了他，倒不如暂时留他狗命一条，用应天盟的少盟主职位拉拢他！”

    “等到咱们战天王朝，彻底统一了中州古域，将所有对我们有威胁的门派解决后，到时候再想办法逼问他飞升成神的办法！”

    “而等到那个时候，即便林夜想投靠其他势力，却已经找不到任何一家势力，胆敢与我们战天王朝为敌了！”

    闻言！

    程宽双手拱手行礼，大声喊道：“大王英明！是老臣考虑不周！”

    “好了！程宽，你这一次可谓是立了大功，本王一定要好好嘉奖你一番才行！”

    “嗯……从今天开始，本王便提拔你为‘忠勇王’，位于所有将军之首，地位仅次于并肩王！”

    旋即！

    一方金光闪烁的将军虎符，直接落入了程宽的手中。

    而程宽在这个时候，得到了如此巨大的赏赐，整个心神都是一阵紊乱。

    他愣了好半天，然后才伸手将虎符接过来，但又很快摇头推辞道：“大王，老臣受之有愧啊！这次的事情，乃是老臣应该做的，岂能有资格受到如此厚赏？”

    “更何况，老臣的修为不足以服众，若是接受了这一次的赏赐，成为所有大将军之首，必定会引起其他将军们的不满！”

    程宽这一番话，说得倒也没有错。

    毕竟，所有大将军之首这个名号，着实是太过于吸引人。

    而“并肩王”叶飞扬，之所以能够服众，傲视所有将军之上，与大王拥有等同的身份地位，无人敢反对他。

    乃是因为叶飞扬的实力足够，确实有资格坐在那个位置上。

    闻言！

    战天王再次哈哈大笑，爽朗的回答道：“哈哈哈……本王早就告诉所有将士，任何对我战天王朝忠诚的人，必定会大大重赏！”

    “而程宽将军你，一直忠心耿耿，得到‘忠勇王’的称号，实属名至实归！”

    “至于程宽将军所担心的修为不够，那根本就不是什么大问题。”

    “之前，老祖大人对你的表现，非常欣赏。他已经打算不久之后，对你进行嘉奖，亲自对你醍醐灌顶，帮助你突破到问鼎境九重巅峰！”

    “到时候，本王相信，整个战天王朝的将士们，将再也无人会反对你了！”

    话都说到了这个份上，程宽岂能再有拒绝的理由？

    更何况！

    让程宽完全没有想到的是，那战天王朝的老祖都对他很欣赏，愿意亲自传功给他，帮助他提升到问鼎境九重。

    这一份恩惠，着实是太让他感到惊喜了！太激动了！

    “多谢大王恩惠，多谢老祖奖赏！程宽以后，必定会永远忠诚于战天王朝，为大王赴汤蹈火，在所不辞！”

    程宽激动的热泪盈眶，当即跪倒在地上，一个劲的磕头跪谢圣恩。

    一般来说！

    像“忠勇王”这种位高权重的封号，几乎都必须达到问鼎境九重巅峰的修为，而且还必须拥有很多的功劳，才有资格享受。

    比如那“并肩王”叶飞扬，正是因为实力强横，战功显赫，才得到了这个封号，位列于所有将军之上。

    哪怕后来者功劳再大，却也无法再超越叶飞扬，除非叶飞扬陨落或者被撤销封号。

    而程宽的实力，其实仅仅只有问鼎境八重，看似距离问鼎境九重只有一个小境界，但这一个小境界，却很难突破。

    再加上，程宽的年龄也不算小，自身的天赋潜力几乎已经耗尽，想要靠自己的实力突破，恐怕还不知道要浪费多久时间。

    可是！

    就在今天！

    无论是官爵与实力，却都有机会得到提升！

    试问，这又如何能让程宽，不感到激动与兴奋呢？

    至于，因为受到他人醍醐灌顶，强行提升当前修为，导致未来的修为很难再有所突破。

    程宽对此，却是压根就不在意。

    毕竟！

    他的自身天赋有限。

    如果没有什么逆天大机缘的话，他恐怕这一辈子，都没有机会突破到法象境。

    因此，战天王朝老祖宗，愿意帮助他突破到问鼎境九重巅峰，已经让他非常满足了。

