    

    许凡站着。

    他看着眼前的众人。

    他的神色显得很是平静。

    当然。

    不平静也不行。

    因为许凡清楚，在这些东西面前，你表现的越不平静，越危险。许凡握着小刀，他准备开口。

    不过。

    也是此时。

    系统的声音响了起来:

    [提示:]

    [玩家帮助击杀孔燕芬，获得曹文年的感激，友善值..---[玩家帮助击杀孔燕芬，获得凌虹的好感，友善值....[玩家帮助击杀孔燕芬，获得陈封的感激，友善值1......[玩家帮助田洪报仇，获得田洪的感激，友善值....[玩家获得....

    一条条提示，不断地在此时响起。

    许凡站着。

    他能够清晰地看到，那系统界面上一道道提示不断显示出来。

    很明显，

    眼前的这群人，正在对许凡生出好感。

    许凡看着。

    他内心暗暗松了口气。

    之前，他也是一心想着拼命干死孔燕芬了，所以，都没有过多的去考虑眼前这群人，眼下回过神来想想，许凡还是有些紧张的。

    毕竟，如果他们对他不是生出好感，而是要针对他的话，那也是一大麻烦。

    好在。

    事情很顺利。

    他们对许凡都是感激。

    [提示:]

    [玩家引起章冲好感......

    声音还没有停歇。

    它们一直不断地响着。

    同时，人群里，开始有人站出来，对许凡表示感谢....

    “谢谢

    “谢谢.

    他们一个接着一个的走出来，对着许凡鞠躬，感谢。

    甚至到得最后，连得那两家的店员，竟然都有人站出来，对许凡表示感谢了，似乎，孔燕芬和傀儡男他们的死，对他们来说也是种解脱?

    许凡看着，

    他也是有些心绪暗涌。

    他也是没有想到，最后竟然会是这样的情况，他本来还以为需要适当的出手震慑，现在看来，这一环倒是可以省略了。

    接下去，众人也就这样，一个接着一个的走出来感谢许凡。

    一直到最后一个人感谢结束。

    近半個小时后。

    许凡站着。

    他看着眼前都对他表示了感谢的众人，然后，他平静地点了点头以后，他让他可以离开了，他告诉他们，他们现在已经自由了，

    只是，出乎预料的是，他们却并没有人走。

    许凡看着。

    他露出了困惑的神情:

    “你们不走?

    面对许凡的问话，那些电影里面出来的人，他们互相看了一眼，然后，他们想了想，最终选择告诉许凡真相，

    他们告诉了许凡，不是他们不想走，而是走不了。

    可以说，他们当中大部分人，都因为在电影里面待的时间太久，所以被那电影幕布给同化了，他们先无法离开幕布太远，更无法离开幕布太久，一旦久了他们就会消失。

    许凡听着。

    他暗暗点头。

    说实话、

    这一点，他没有想到。

    许凡只知道，那幕布不是普通的东西，但是，他并不知道那幕布竟然能够一点点把‘人’同化进电影世界。

    想到这。

    许凡还稍微有些庆幸，

    庆幸自己及时发现了寡妇他们，不然，要是时间久了，恐怕寡妇和垃圾桶他们恐怕下场就要和他们一样了。

    “那你们呢?”许凡回过神，转头看向那两个店铺的店员。

    他们互相看了一眼。

    然后也都是摇头，他们也不想走。

    因为他们都很清楚，离开了这里，他们很可能会被其他人吞食，所以，还不如待在这里苟活，而且现在孔燕芬三人死了，也没人压榨他们了。

    许凡看着

    他忽然沉默起来。

    他没想到，他们竟然都不想走。

    众人看着许凡，

    然后，他们互相看了一眼后，一名年轻的女子忽然在此时站了出来，她看着眼前的许凡道“我能不能向您提个请求?’

    许凡看着对方那么客气，直接用上了‘您’的尊称，他也是回过神，神色温和的对着女人道:“你说。’

    年轻女子:“我希望，您能够来当这家电影院的老板。’

    许凡:“???‘

    “我来当这家电影院的老板?”

    “是的。’

    年轻女子点头。

    然后，她毫不避讳地告诉许凡，孔燕芬他们已经死了，所以，以后一定会有强横的‘人’，盯上这里，想霸占这里，

    而相比于那些人，年轻女子更希望许凡能够当这里的老板。

    毕竟

    一来，许凡间接地帮他们报了仇，有恩。

    二来，许凡在处理完孔燕芬的尸体以后，拥有剧本的他，没有继续对他们出手，而是放他们自由，让他们离开，这显得许凡为人很不错。

    三来，许凡之前表现出的战力，也足够强。

    所以。

    根据这些。

    女人希望许凡来当电影院的院长。

    众人听着

    他们也是开始出声附和:

    “希望，您来当这老板

    “是啊，希望您能留下当这里的老板

    他们一个个出声。

    因为，他们都清楚，一旦外面那些人霸占这里，他们会有什么样的结果，他们绝对不会遭到善待，所以，他们全部出声，

    其中。

    电影世界里的人，是最积极的。

    因为他们知道，眼下只有许凡才拥有剧本，也就是说，如果许凡当这里的老板，他们以后还能够偶尔出来透透气，可如果是别人，那他们恐怕真的只能永远待在电影世界里了。

    所以他们很积极地请求许凡当老板。

    当然

    其中也有个别电影世界的人。

    他们在考虑，要不要抢了许凡的剧本，自己来当。

    可是，在他们想到许凡之前拿着孔燕芬断手进来的血腥场景，还有眼下众人对许凡的支持，他们最终还是打消了这个念头。

    他们老老实实的和众人一起，请求许凡当这里的老板。

    许凡听着。

    他也是陷入了沉思。

    许凡在考虑究竟要不要答应，他清楚，如果答应他们的请求，那他将直接获得两家店铺，获得他们的友谊，得到他们的支持。

    但同时，他也将获得来自未知仇恨的威胁。

    毕竟，正如女人所说，这里没有了孔燕芬这样仇恨级别的存在镇场，其他所谓仇恨，肯定会盯上这里，

    所以，如果许凡接下这里，就等于是主动对上了未来瞄上这里仇恨。

    许凡不断地思索着。

    他分析着利弊。

    最终，许凡还是决定，答应他们的请求，当两家店铺的老板。

    毕竟，富贵险中求，许凡如果想要壮大自己的队伍，得到更多的帮手，提升自己实力，他适当的就是得冒冒险

    而且许凡觉得，那些仇恨也不会那么快就赶直接过来，他们肯定会先观望着、试探着，而趁着这段时间，许凡完全可以把苏樱、苏凝雪他们找回来。

    只要她们来了，那所谓的仇恨威胁就不算什么了。

    “嗯

    “什么都比不上妻子一刀!”

    而且说实话，许凡觉得，如果真的把两个店铺的人都整合在一起，同时，寡妇把珍珠项链的力量都消化，再加上自己2分钟的扭曲手套，那么仇恨也不是不能打。

    所以。

    许凡思索再三，

    他决定答应!

    “好，那以后我就当这里的店长!’

    众人看着。

    他们都面露喜色。

    [提示:]

    [玩家获得雷莉好感，友善值.....

    [玩家获得张宁峰好感，友善值11....

    [玩家获得凌虹好感，友善值.......

    [玩家获得....

    那一句句提示，再度在此时响起。

    许凡听着。

    他也是内心喜悦。

    他明白，从今天起，他就是拥有着三家店的男人了!

    他还拥有着近百名员工。

    虽然，这些员工大部分都不能离开电影院，但是没有关系，借用某位伟大名人的名言，虽然这‘战力’带不出去，但是你敢进来么?

    只要对方敢来，许凡就能够把他们从电影里喊出来，往死了群殴对方。

    许凡想着。

    他那脸上也是不由浮现出笑意。

    至此!

    他算是真正在天目镇，立下脚跟了。

    毕竟和郑洪不同，它们才是镇上真正的建筑，而且，相比于沉睡的郑洪，眼前这拥有很多员工和电影人的电影院和洗脚店，可是显得更安全。

    许凡面露笑意。

    [提示:]

    [玩家获得新称号立新影城老板.......

    [红浪漫养生会所的老板....

    后续。

    许凡直接成功获得了新称号。

    同时。

    系统提示

    他拥有了在这里布置迷雾和禁制的能力。

    还有，以后在这两家店的范围内，许凡的基础属性将翻倍，同时，他对这两家店的感知也将提升，

    许凡看着。

    他瞬间想到了自己幸福村村长的称号

    因为，他发现，系统提示的这些能力，和他在幸福村成为村长的时候，所获得的那几项基础能力是一样的。

    只不过，前者局限于幸福村，后者局限于这两家店。

    “所以

    “也就是说，只要我掌控了某个地方，我就能够在那块地方拥有这些能力?’

    许凡想到这，他忽然有些心动起来。

    毕竟，这想法如果是正确的，那对许凡来说，绝对是个好消息。

    接下来，

    许凡也是回过神。

    他先是开始让众人打扫此地。

    他将那些所谓的尸体，分给众人，让众人提升实力。

    当然。

    许凡最先优待的肯定是寡妇和黑色垃圾桶，他直接把傀儡男和傀儡女，还有几个最好的分给了他们，让他们能够吞了，提升自己的实力。

    其中。

    傀儡男和傀儡女.

    许凡原本是有打算，看看能不能把它们拿来当道具用的，但是，因为孔燕芬的关系，它们的身躯都已经毁到不能再毁了，已经没法用了。

    所以许凡只能放弃。

    他直接都给了寡妇二人。

    等这些安排完，许凡也是開始着手布置迷雾。

    他只選择了布置迷雾，没有选择制造禁制。

    因焉，许凡现在还制造不了高等级的禁制，而低等级的禁制，又效果不强，還容易让四周那些人觉得许凡实力低弱，进而轻视这里。

    所以许凡放弃制造禁制。

    他只制造迷雾。

    他用迷雾把9层楼和8层楼两家店，全部遮掩住，让外界的人感知、探查不到里面的情况，这样一来，外面的那些‘人’就会有所忌惮了。

    半个小时后。

    许凡也是将迷雾制造完成，彻底笼罩了8层和9层。众人看着。

    他们也是对许凡更加敬畏。

    因为，他们感受的出来，这些迷雾，他们都看不透。

    后续。

    许凡做完这一切，准备休息。

    可以说，之前的大战，已经让许凡很疲惫了，再加上现在，许凡布置迷雾被抽走了一部分，让他的疲惫也是进一步加重。

    所以许凡在稍微叮嘱了寡妇他们几句以后，他就暂时离开了大厅，去休息了。

    许凡,来到了孔,燕芬的卧室

    此时的这里，因为许凡的指示，已经提前被检查、清理过了，甚至连床单、被单什么都换了，所以现在的这里，很安全、很干净，它算是专门为许凡准备的卧室。

    “呼.

    许凡看着重重地松了口气，

    他直接躺到了那床榻上，想要休息休息，但是因为精神的不适，所以他没能睡着，他只能选择坐起起来，依靠在了床头。

    他看着眼前的银幕。

    此时，这银幕已经变成正常的银幕了，之前那些所谓的店长们，因为厌恶孔燕芬，所以不愿意到这个银幕里来，他们改去了其他的银幕。

    许凡看着银幕。

    他在想，反正睡不着，要不要找点乐子轻松轻松?

    许凡想着。

    他默默地拿出了剧本，

    然后，下一刻，他看着手中的剧本，随便翻了一页空白的页面，紧接着，他任凭自身的精神力被剧本抽走，开始在剧本上抒写剧情..

    很快地。

    血色的字在剧本上出现.

    前方的银幕，也是因为剧情，开始出了变化。

    银幕上

    出现了一道又一道的身影.

    苏凝雪、苏樱、汪玉珍、寡妇、善念潘霜、白溪、梧桐，此时的她们穿着旗袍，齐齐站在银幕里，背对着许凡!

    然后下一刻。

    她们齐齐扭过头来....

    她们伸出手，拍了拍自己的屁股，看着许凡柔声道:

    “爸爸，晚上好!’

