    

    打从听到那声容特助的时候就知道大事不好。

    这会儿，不用抬头都能感受到有一束冰冷的目光钉子般钉在他的脸上。

    容谦果断摇头，“不是，我，我……我来看看，售房处还有没有空房。”

    “哇，容特助你好厉害！”

    叶晚一脸惊讶，“月湖湾的房子可不便宜哦。”

    “所以，这不是被房价劝退，打算走了嘛。呵呵……”

    容谦笑着，肠子都悔青了。

    他就不该这么敬业的来送什么文件。

    但是谁知道，大下午的，能在小区碰见九爷和叶晚呢。

    可是转瞬，容谦又在心里抹了把虚无的汗。

    总比在楼上遇见的好。

    敲开门，叶晚在门里，他在门外。

    到时候，恐怕不是一句“走错门了”能解释得通的吧？

    真要那样，不用等到周一，他就可以以死谢罪了。

    好险，好险……

    能感觉到冰冷注视里的杀气弱了不少，容谦心里呼了口气，“叶小姐，周末愉快，那我先走了。”

    “好。”

    目送容谦离去，叶晚杵了杵陆长川，“你有没有觉得，刚才那个人很奇怪？”

    “哪里奇怪？”

    “他是大佬身边的高级特助哎，待人接物的温和有礼应该是刻在骨子里的。可他刚才自始至终竟然都没给你一个眼神？？”

    可要说是傲慢，倒也不至于。

    倒像是，有点怕陆川似的。

    可陆川有什么可怕的？

    虽然他对她腹黑了点，可是人前人后，还是很和蔼可亲的嘛。

    “反正就是很奇怪。”

    一脸“没想到你竟是这样的容特助”的表情，叶晚盯着容谦几乎可以算是落荒而逃的背影，福尔摩斯上身，“你说，会不会那位大佬也住在月湖湾。”

    一颗心刚落回肚子，就又高高的提了起来。

    短暂的怔忡后，陆长川一脸茫然的看向叶晚，“什么大佬？”

    叶晚眨了眨眼。

    对哦，他好像并不知道她和那位大佬之间的契约。

    “没什么。”

    叶晚大手一挥，“我们刚才聊到哪儿来着？”

    聊到，去城东不算出差。

    心里接了一句，陆长川适时开口，“你晚上的宴会，需要司机的吧？”

    应该……不用吧。

    叶晚迟疑了一秒，拿出手机打给邱予泽，“宴会现场，有提供更衣室和化妆间的吧？”

    “有是有的。不过，我建议你做好造型直接到现场，否则，从化妆间出去再走红毯，有点绕不说，万一出了汗妆花了，嘿嘿，你懂的。”

    邱予泽回复的事无巨细。

    叶晚秒懂。

    再回头看向陆长川，便忍不住叹了口气，“那，麻烦你了？”

    “不麻烦。”

    男人笑的温和，“我的荣幸。”

    叮咚。

    手机收到一条消息。

    眼见叶晚盯着他，一副“你快看啊，万一你晚上有约我就另找他人别耽误了你的要事”的表情，陆长川摸出了手机。

    容谦：九爷，没暴露吧？叶小姐没起疑吧？没给您添麻烦吧？

    大Boss：滚！

    容谦：是。

    容谦：那个，有份文件需要您的签字，我交给明伯了。

    容谦：我滚了。

    陆长川收起手机看向叶晚，“晚晚，我们几点出发？”

