    “我吃好了，你们慢用！”

    这是一场无声的战火，陈南觉得，自己还是先溜为敬，免得城门失火殃及池鱼。

    收起碗筷，陈南跑回厨房。

    让他没想到的是，陈师梦竟然也跟着跑进来了。

    “孤男寡女，共处一个厨房，不好吧？”

    “尤其是你还穿得这么衣不蔽体，传出去多不好听啊。”

    陈南的目光落到陈师梦身上。

    对方白色的睡裙，实在是有些薄得过分，尤其是因为刚起床的原因，陈师梦连内衣都没有穿，小白兔一晃一晃的模样，十分可爱也就算了了，连那樱桃一般的鼻头，更是令人血脉喷涌好吗？

    “那你昨晚和梦霞衣不蔽体的共处一室就好了吗？”

    陈师梦问道。

    眨巴眨巴着一双大眼睛，好奇地盯着陈南。

    她能看得出宁梦霞昨晚被下药的痕迹，所以才会追着陈南询问。

    “谁愿意和她共处一室了？”

    “倒是你，不要胡乱八卦好吧，别忘了，当初在山上救你的时候，你自己不也是一样的情况吗？想想我是怎么让你清醒的。”

    陈南就知道，陈师梦肯定会拿宁梦霞昨晚被下药的事情做威胁，丝毫不客气的轻哼道。

    因为宁梦霞的事，他昨晚就已经被迫答应对方一个要求了。

    万一陈师梦也跟着效仿，他不是亏大了？

    说什么也不能让陈师梦占便宜。

    正好。

    宁梦云吃完早餐之后，叫道：“陈南，你和师梦在厨房做什么呢？上班去了。”

    “来了！”

    陈南第一次觉得，被人叫上班是一件十分幸福的事情。

    宁梦云的话，简直就如同天籁之音。

    这不，陈南得意的瞥了陈师梦一眼，道：“梦云叫我呢，上班了，我得去给她开车，再见！”

    说完，陈南如同泥鳅一般，一溜烟的就跑出了厨房。

    留下陈师梦一个人狠狠的跺了跺脚，气得两个小白兔，都蹦跳起来。

    “陈南，你给我等着，早晚有一天，我要你知道我的厉害。”

    陈师梦的脑海之中，已经萌生了一个大胆的想法。

    既然她们被人下药，陈南有解决的办法，那不知道，如果是陈南被下药了，他自己还有没有解决的办法。

    “嘻嘻……”

    想到这里，陈师梦不禁傻笑出声。

    “师梦，你一个人傻笑什么呢？”

    走进厨房的柳岸疑惑地看了陈师梦一眼，总觉得对方这是变成了傻子。

    “啊？我，我有吗？没，没事……”

    陈师梦红着脸，逃也似的离开了。

    ……

    前往宁氏集团的路上。

    陈南平稳的开着车，宁梦云坐在后座的位置，认真的翻阅着手机上的文件。

    宁氏集团的主动权，虽然回到了她的手中。

    但是集团的危机，还远远没有解除。

    稍有不慎，依旧有可能被有心人抓住有机可乘的机会。

    半个小时后，车子开进宁氏集团大厦。

    下了车，宁梦云却没有立即向电梯走去，而是看着跟下来的陈南，笑眯眯地说道：“陈南，你是不是很厉害？”

    看着笑容灿烂的宁梦云，陈南顿时有种不好的预感。

    “你指的是哪一方面？”

    陈南咧嘴回答道。

    “什么哪一方面？”

    宁梦云显然一下子没有想明白陈南这话的意思。

    下意识的脱口问出之后，才顿时红了脸，没好气地瞪了陈南一眼，道：“你知道我说的是什么，不要装疯卖傻。”

    “好吧，我承认我很厉害。”

    “但是没有用武之地啊，之前下山的时候，遇到了陈师梦被人下药，原本以为可以一展雄风，没想到我随便一通施针，她就恢复正常了。”

    “这到了你们这里，我也没有机会可以得到施展，要不，我们试一试？这样你就知道我到底有多……”

    陈南喋喋不休地说着，宁梦霞也听得十分认真。

    可越是往后听，宁梦霞就觉得，越发的不对劲。

    不等陈南把话说完，宁梦霞就脸色一沉呵斥道。

    “怎，怎么了？你说的厉害，难道不是这个厉害？”

    “那到底是哪个厉害啊？”

    陈南一脸茫然地盯着宁梦云。

    要不是了解陈南性格的话，宁梦云还真就被对方诓骗过去了。

    看着被气到无语的宁梦云，陈南连忙补充道：“其实我每个方面都挺厉害的，所以，你得说清楚啊。”

    “功夫！你是不是功夫很厉害？”

    宁梦云狠狠的瞪了陈南一眼，声音也大了几分。

    “哦，你说功夫啊，这个真不厉害，一点也不厉害。”

    虽然陈南也不知道宁梦云问这个问题是什么意思，但是陈南总觉得，绝对没有什么好屁。

    干脆不承认。

    “胡说！不厉害你还敢当我保镖？”

    “再说了，那天在工厂的时候，我都已经看到了，你还想骗我？”

    宁梦云对陈南睁眼说瞎话的功夫表示十分无语。

    “那你还问我。”

    陈南白了宁梦云一眼。

    顿时，宁梦云的脑袋上浮现几个大大的问号。

    这他娘的问了都不见你说实话，不问的话，你还能主动说出来？

    “哼！从现在开始，你不仅要做我的保镖和司机，同时还要负责培养一下集团的保安部员工。”

    宁梦云毋庸置疑的说道。

    闻言，陈南顿时就傻眼了。

    自己拿着一份工资，却做着好几个人的工作。

    既要当司机，又要当保膘，同时还是宁梦云的男朋友，现在好了，连保安部的员工，也要他去负责。

    乖乖，生产力的驴也不敢这么用吧？

    “不去！”

    陈南想都没想，一口就拒绝了。

    且不说去保安部会给他增加更多的工作内容，就单单是保安部连一个美女都没有，他就不可能去那种地方工作。

    成天面对一群大老爷们，有什么意思？

    “真不去？”

    宁梦云两眼一瞪，气鼓鼓地问道。

    “打死也不去。”

    陈南也回答得十分干脆。

    “那就算了吧。”

    宁梦云随意的甩了甩手，转身往电梯处走去，边走边叹息道：“最近特地招聘了十几名美女保镖，准备从中挑选两人，到时候保护梦霞呢。”

    “本来觉得你功夫好，可以去试探一下，既然你不愿意去，那就算了，我另外找个人吧。”

