    第265章归属权

    最近炼药炉在专心致志的炼制灵兽丹和化形丹，灵兽丹可以开启动物的灵窍，吃到一定量能和小七一样成功晋级。化形丹顾名思义，猫儿它们马上也能拥有人形了。

    不是沈洛禾强行让小动物们往人类的造型上靠，而是绿洲星进化发展的趋势必然，老宅管家通过数据分析得出了绿洲星未来转变的方向，若是有动物在这次大动荡下活下来,就是传说中兽人的故乡。

    即便服用了化形丹，在老宅的小动物们也不会脱离兽人的范围，只是因为提前化形，更多一份存活的保障。

    毕竟猫儿、大圣和她商量过，还是希望能回到自己的世界。

    它们跟着沈洛禾经历了几个世界，越发的明白本源世界的重要性，懂得越多越想保护重建自己的家园。

    沈洛禾自然不会拒绝，说句冷血的话,救下猫儿完全是因为大猞猁。绿洲星是老宅纯粹意义上的第一站,她帮着大猞猁治伤不假，大猞猁也帮她达成了很多的第一次成就。

    冒险者家园的医馆和餐馆有了人手，沈洛禾待了几天，见他们适应良好，便来到了精灵们的地盘。

    精灵除了和龙族交情最深外，与其他非人类种族也有一些交往，如美人鱼、地精、泰坦等，偶然经过森林，精灵都会友善接待。

    他们之间有特殊的联络方式，等沈洛禾通过通道口进入森林时，便看到了一整个秩序分明、种族鲜明的大集市。

    清静的深蓝森林一下子变得喧嚣起来，来来往往的人群多是魁梧健美的男女，其次是一米出头的娃娃脸矮人，而最为瞩目的竟然是不足半米胡子拉碴的地精和小三米高戴着古怪面具的泰坦。

    家里孩子们的摊位被包围在中间，客人非常多，娃娃脸矮人总会狡猾的利用自己幼龄外貌跟孩子们讲价。

    可惜,以往必胜的招数在孩子们这里根本行不通，善良的精灵早在客人赶到前给他们普及了一些其他种族的常识，看着跟他们身高差不多的嫩脸矮人或许比他们大了十几二十几岁，是真正的大人。

    矮人吃了瘪也不生气，他们比地精的脾气好，只是有些狡猾吝啬，是个善于挖矿、心灵手巧的种族，也是龙族外最富有的一族。

    因为生意过于火爆，十岁以下的孩子也来帮忙，他们的工作是配合半智能机器人将预定的饭菜端到通道口，省去看摊的孩子运输的时间。

    沈洛禾见他们情绪高昂，处事不慌不忙，索性放下心在集市中逛了起来。

    路过的种族虽然不知道她的身份，但架不住她长的太好了，那张容颜美到让人误以为是神吻过般美好。

    跟精灵交好的种族对人类多少都有一些偏见，打心眼里认为人类丑陋，一时竟是没有质疑她的身份。

    沈洛禾对此不以为然，她自然不会讨厌自己的种族，却也不能当众拍胸脯告诉所有人她就是人类,那才是有毛病。

    结果就有龙误会了。

    “你是不是魅魔？”沈洛禾在地精的摊位挑选他们打造的魔法武器，一把镶满宝石的匕首带有冰系力量，基本上属于捅人一刀，自己能把人冻上的那种，从摊主对这把小刀滔滔不绝的赞美之词中，沈洛禾只总结出一点，武器的炼制和火焰有关，这把冰系属性的武器是举世珍品。

    举不举世她不知道，贵倒是真的。

    正好趁着有人搭话，沈洛禾自然的放下匕首，回过头，看到了两张一模一样的俊美容颜，“哇，黑发黑眸，你是魅惑！”

    如果之前的哪一句是疑问，这一句便是肯定。

    沈洛禾耸耸肩，“我是人类，中间美食摊位的孩子都是我家的。”

    “人类和魅惑的混血吧？我可不知道人类的容貌能美的如此得天独厚毫无瑕疵。”说话的是女性，高挑健美，短裙下的双腿肌肉结实修长笔挺。

    她和旁边的男人应该是双生子，火红的头发耀眼夺目，轮廓鲜明，配上和发色一致的红眸，很容易从外貌特点上区分他们的种族——龙。

    精灵提到过龙族，多是脾气火爆的个性，喜欢亮晶晶的东西，肌肉硬的能当武器。

    “我是艾伯特，我给你十个晶魔石，你跟我走，我供养你吃喝怎么样？”

    “哥哥？”最先开口的女性怪叫一声，气势一下子凶悍起来，对她身旁的男性吼道，“明明是我先发现的，她应该成为我的收藏！”

    地精摊主哇哦一声，小小声的提醒沈洛禾，“他们很难缠，你快去找精灵护卫队，要不然会被他们强行掳走的。”

    沈洛禾嘴角一抽，望着那两个眼中冒火、一副敌对模样的高挑健美的兄妹，实在难以想象她也有引发兄妹大战的魅力。

    咳，这该死的美貌！

    沈洛禾轻声谢过好心的摊主，却见对方手脚麻利的把摊一收，和周围的几个摊主动作一致的退后了好几米，把整个空间腾了出来，抱臂开始看热闹。

    “打赌！打赌！我赌艾伯特赢走这个小魅魔。”

    “我赌蕾拉赢走这个半血魅魔！”

    “十个金币。”

    “五十个金币！”

    “我出一个金砖，赌龙族兄妹被打趴下！”

    一句话让打赌的人群瞬间闭嘴，片刻又是一阵哄堂大笑，只是在等转过头看到说话之人时，笑声戛然而止。

    “那个……小姑娘，我看你还是尽早去找护卫队，否则晚了没人能阻止好斗的龙。”好心摊主默默合起手心里的十个金币，再次奉劝道。

    地上的金币已经堆成了小山，沈洛禾慢悠悠的掏出一块金砖丢了进去，歪头问众人，“难道我不能打赌？”

    莫名的，一股寒意涌上心头，在场人纷纷下意识的摇头，摇完头他们才发现，好家伙，那块金砖大到足以顶上那堆金币的三分之一。

    这下更没有人阻止了，谁不想多赚点钱，尤其打赌看热闹的基本上都是贪财的地精。

    两个龙族兄妹终是受够了争吵，准备真刀真枪的打一架。

    当然在精灵的地盘上他们多少会心存克制，蕾拉主动提议，“不化原型，单纯比拼力量，谁一拳打退对方三步，谁赢得小魅魔的归属权。”

    艾伯特毫不犹豫的点头。

    (本章完)

