    一旁的熊轩，眼神也是逐渐亮了起来，一脸期待地看向莫川，期待着接下来，砰的一声响，莫川迎来自爆。

    莫川的脸色越来越涨红，之所以这样，是因为在星辰之力的淬炼下，身体内的气血越来越沸腾，整个人仿佛置身于蒸笼之中。

    莫川狠狠咬着牙，承受这此刻的痛苦。

    不经历风雨，怎能见证彩虹！

    “父亲，我们得赶紧离远一点，不然等下莫川爆炸，溅我们一身血，那可就晦气了。”

    熊轩从地上站起，脸上带着笑意，不复之前的苍白。

    “没错，还是我儿想得周到，我们退后。”

    熊太丞眼神一亮，也是从地上站起，拍了拍自己身上的尘土，说道。

    父子二人立即退后了好几步，远离莫川。

    而后，熊太丞和熊轩站在远处，一脸戏谑、玩味地看着莫川，十分自得。

    “莫小兄弟，还是太冲动了，直接吞服天星草，星辰之力会撑爆他的肉身的。”

    林建学摇了摇头，带着惋惜说道。

    “终究还是太年轻，心性急躁，一看到天材地宝，就激动过头，忍不住服用。”

    孙仁怀也是点了点头，赞同说道。

    “可惜了这样一个少年天才，最后竟然要爆体??等等！”

    薛修远一样惋惜说道，可话刚刚说了一半，他就骤然停住，眼睛瞪大，似是见到了什么不可思议的事情一样。

    “你们快看莫小兄弟。”

    薛修远急声说道。

    林建学和孙仁怀闻声望去，随即也是一阵惊呼：“什么？！”

    只见，莫川脸上的涨红之色，越来越淡。

    他的表情，也不再那么痛苦。

    他只感觉体内的气血之力，在不断增强。

    看着这一幕，林建学、孙仁怀和薛修远三人，目瞪口呆，震惊不已。

    这??这是怎么一回事。

    莫川的状态貌似在越变越好？！

    “爸，好像不对劲！”熊轩死死盯着莫川，也发现了异样，“这小子脸上的涨红在褪去！”

    熊太丞脸上的笑容一僵，不过随即，他冷哼了一声，安慰道：“回光返照！这一定是死亡前的回光返照，等这回光返照过去，莫川绝对会爆体而亡的！”

    同一时间。

    “叮！检测到宿主在淬炼肉身，觉醒肉身功法《神龙炼体功》！”

    莫川脑海中，系统的提示音突然响起。

    一股玄妙的信息灌输到莫川脑中。

    在这一瞬间，莫川通晓了无数炼体知识。

    他连忙按照《神龙炼体功》，引导体内奔腾不止的气血之力。

    “叮！吞噬一株天星草，炼化星辰之力，恭喜宿主晋升到铜级肉身！”

    系统的提示音响起，属性面板同时更新。

    姓名：莫川

    生命本源：60.1点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期八层（41％）

    肉身：铜级一阶（0％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    属性面板上，多了一栏属性“肉身”。

    莫川看了一眼，点了点头。

    所谓铜级，就是肉身的第一个等级。

    按照《神龙炼体功》里面的记载，肉身的等级，从低到高，分为——铜级，银级，金级，灵级，宗级，尊级，王级，皇级，帝级。

    每一个等级的肉身，对应一个修仙等级。

    比如说，肉身的第一个等级，铜级。

    对应修仙的第一个等级，炼气。

    铜级肉身一拳造成的破坏力，与炼气期修仙者真气的破坏力相同。

    铜级肉身更是可以凭借超强的防御力，用肉身承受炼气期的真气轰击。

    而一般来说，淬炼肉身极难，只能依靠体内的真气自行滋养肉身。

    所以，对于大众修仙者而言，肉身的进度很缓慢。

    肉身等级会比修仙等级慢上两个等级！！！

    比如说，修仙的第三个等级“金丹期”，对应的是肉身的第三个等级“金级”。

    但是，一般的金丹期，其肉身等级，只有肉身第一等级“铜级”，而非第三等级“金级”，落后了两个等级！！！

    至于炼气期和筑基期，连铜级都没有，也就比凡人肉身好上一点。

    而莫川现在不过炼气期，却因为得到天星草，吸收星辰之力，得以淬炼肉身，达到了铜级。

    肉身，远超一般的炼气期和筑基期。

    更是和一般的金丹期，同为铜级肉身。

    “叮！吸收一丝剩余的星辰之力，肉身+10％！”

    这时，系统提示音又响了起来。

    属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：60.1点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期八层（41％）

    肉身：铜级一阶（10％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    莫川体内气血翻滚，脸色再次涨红。

    他握紧双拳，忍受着肉身淬炼的剧痛。

    他知道，这是天星草的星辰之力还没有吸收完，还有残余。

    还得继续炼化剩余的星辰之力。

    “叮！吸收一丝剩余的星辰之力，肉身+10％！”

    “叮！吸收一丝剩余的星辰之力，肉身+10％！”

    “叮！吸收一丝剩余的星辰之力，肉身+10％！”

    “??”

    系统的提示音接连响起。

    莫川的脸色也越来越涨红。

    双拳紧握，额头冒着冷汗，承受着淬炼肉身的痛苦。

    “莫小兄弟怎么又??”看到这一幕，林建学、孙仁怀和薛修远三人，脸色微变。

    “哈哈哈！老子就说了吧，刚才是回光返照！”

    熊太丞看着莫川，放声大笑，一脸得意说道：“你们看，现在就原形毕露了，脸色这么涨红，肯定是星辰之力在体内肆意破坏，离爆体而亡不远了！”

    “爸，你果然有远见！”

    熊轩也笑了，笑得十分舒畅，十分快意，他玩味地看着莫川，心中是大仇得报的痛快。

    与此同时。

    系统响起了最后一次提示音。

    “叮！吸收一丝剩余的星辰之力，肉身+10％！”

    星辰之力，炼化完毕！！！

    属性面板也再次更新。

    姓名：莫川

    生命本源：60.1点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期八层（41％）

    肉身：铜级一阶（60％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    伴随而来的是。

    莫川脸上的涨红之色，消失殆尽。

    他松开握紧的拳头，看了一眼属性面板，嘴角勾起一丝笑意：“天星草果然是淬炼肉身的绝佳之宝！”

    一株天星草的星辰之力，就让他从凡人肉身，蜕变成了铜级一阶，确实惊人。

    而此时，莫川的肌肤上有铜色光泽流转，一闪而逝，宛如一个坚硬的铜人。

    这是强大的肉身之力的表现。

    “什么？！他居然成功了，没有爆体而亡！”

    看到这一幕，熊太丞不能平静了，不能淡定了，眼中，是极致的惊讶与震撼。

    脑海中更是一片混乱，轰鸣声不断。

    不是说，不能直接服用天星草吗？

    不是说，人体太脆弱，吸收未稀释的星辰之力，会被撑爆吗？

    为什么到莫川这里就变了？！

    这不正常！

    “爸，我没有看错吧，莫川他??他??”

    熊轩也死死咬着牙，脸色苍白，宛如遭受了重大打击。

    “肌肤显铜光，这是炼体初成的表现，天星草??已经被莫小兄弟吸收了！”

    林建学、孙仁怀和薛修远，这三大家主得出了这样的结论，心中掀起了剧烈的波澜。

    老天！

    这可是天星草，不是什么大白菜，生吞下去，不加以稀释，肉身会被星辰之力摧毁啊！

    但是，莫川却并没有爆体而亡，反而成功吸收星辰之力，淬炼了肉身！

    这种超乎常理的事，恐怕连天骄榜上的天骄都做不到吧？！

    这就是神迹！

    是仙人在世！

    是千古一见！

    看到莫川没事，莫老爷子、莫玉海和赵芳林，总算松了一口气。

    林雅筠也拍了拍胸前，轻吐一口气，再次展现笑颜。

    “嗯，刚才你们，貌似很不看好我？！”

    这时，莫川睁开眼睛，似笑非笑地看向熊太丞和熊轩父子。

    “??”熊太丞和熊轩父子，脸色苍白如纸，连连后退。

    他们之前那么嚣张、敢出口嘲讽，就是觉得莫川要自爆了，要死了，所以他们可以肆无忌惮。

    谁知??莫川是个怪物啊！

    根本不按常理出牌。

    生吞下天星草，就是没有一点事。

    “嗯，为什么不说话？为什么不回答我的话？”

    莫川再次说道，一脸笑意，迈出一步，走向熊太丞和熊轩父子。

    而随着这一步的迈出。

    轰！

    地面塌陷。

    烟尘四起。

    一个脚印坑，清晰浮现。

    莫川低头一看，接着对熊太丞和熊轩父子，淡淡一笑，“不好意思，肉身突然增强，一时没有习惯，有点控制不住力道。”

    “咕噜。”

    看到这一幕，熊太丞和熊轩父子，咽了咽口水，眼睛都快瞪了出来。

    这是什么力气？！

    一脚把地面踩得塌陷？！

    这一脚，要是落在他们身上，恐怕肋骨都要全部断裂。

    周围更是响起一阵轰鸣。

    所有人都被莫川这“轻轻”的一脚，吓得心神炸裂。

    “嗯，还是不说话，不回答我的话吗？”

    莫川抬头看了一眼熊太丞和熊轩父子，轻声笑道。

    下一秒。

    “砰！！！”再次落下一脚。

    铜级肉身之力展现。

    咔嚓。

    地面裂开一条缝，这一条裂缝不断扩大、蔓延，直至熊太丞和熊轩父子脚下。

    一股剧烈震动传来。

    熊太丞和熊轩父子像是狂浪中的小船，身形摇摆不定。

    最终。

    父子二人砰的一声，瘫倒在地，脸上全是汗水，双目中是茫然，早已被吓得失神。

    二人身前的那一条漆黑裂缝，更是如同前往幽黑地狱的门户，深深震撼着他们。

    “饶??饶命。”

    熊太丞和熊轩父子看向莫川，哆哆嗦嗦，身子颤抖，随后，一股骚味传出，让周围不少人捂住鼻子，一脸嫌弃。

    “好难闻的味道！”

    “好像是尿骚味？”

    众人一阵惊呼，而后，一脸诧异地看向熊太丞与熊轩父子二人。

    “??”熊太丞和熊轩父子二人脸色羞红，他们刚才，竟然??竟然吓得尿裤子了。

    “噗！堂堂熊氏武馆的馆主，居然被一个年轻人吓尿了。”

    “还来自南武市呢，切，我看南武市的人也没什么特别嘛。”

    “尿裤子，呵，这是三岁小孩才做的事吧。”

    周围一阵阵讥笑声，传进熊太丞和熊轩父子二人的耳中。

    父子二人脸色更加羞红，心中的羞愧更是浓郁到了极致。

    但是，为了活命，就算再丢脸，也值得！

    “哦，你们刚才说什么，我没听清。”

    莫川看向熊太丞和熊轩父子二人，眼神平静。

    “饶??饶命。”

    熊太丞与熊轩父子，再次哆哆嗦嗦说道。

    “就求饶了，无趣。”

    莫川摇了摇头，脸上闪过一丝失望，他还以为，这父子二人会搬出熊家，然后威胁他呢。

    “何承。”

    莫川又看向一旁静静的、恭候着的何承，问道：“你口中的大人，到底在哪儿？”

    此间的事差不多了结，他打算动身，前去捉拿何承背后之人，然后逼问出其他妖兽封印之地。

    “回禀主人。”

    何承微微低头，恭敬说道：“那人在天南市，欲解封一头恐怖的上古妖兽，为此，他已经待在天南市好几年了，一直在做着准备工作。”

    听到这话，莫川微微一愣。

    天南市，是大陆最南端的城市，临近南方海域，也是南方仅次于南武市的第二大武道城市。

    何承背后之人，居然在天南市一待就待了好几年，还未离开。

    这说明，他准备释放的那一头上古妖兽，一定十分恐怖，导致封印之地的封印阵法复杂到了极致，好几年也没能破解。

    也就是这时。

    “岂有此理，好大的胆子！！！”

    一道冷漠的声音突然响起，声音中，是愤怒，是恼火，是难以置信，是不可思议。

    接着。

    身形一动，一个中年人出现在何家别墅。

    中年人面色威严，身穿白色练功服，在这白色练功服胸前，还有一个拳头的标志。

    看到这个拳头的标志，林建学、孙仁怀和薛修远三人，面色大变，惊呼出口：“这是??武者协会？！”

    武者协会，是遍布全国、专门监管武者的一个协会。

    平时，武者协会不显山露水，只有在必要的时候才现身。

    而眼前这个中年人，正是武者协会在云山市的分会会长，顾玉浩，人称顾会长。

    一年前，顾玉浩上任时，他们三大家主，还参加过他的上任仪式。

    “顾会长，您怎么来了？”

    林建学、孙仁怀和薛修远，这三大家主一齐出声，声音十分恭敬，充满敬畏之意。

    即便，他们是在云山市风云叱咤的三大家主，此时面对顾玉浩，也不得不放低姿态，不得不低头。

    毕竟，顾玉浩是武者协会在云山市的分会会长。

    而武者协会，可是一尊庞然大物，武道高手多如雨，随便派出一个高手，就能斩杀他们这狗屁的三大家主，就能灭亡所谓的林、孙、薛三大武道世家。

    他们不得不慎重啊！

    “哼，我怎么来了？”

    顾玉浩看向莫川，眼神冰冷，寒声说道：“我要是不来，某人仗着自己有一点实力，岂不是要无法无天了？”

    这话一出。

    林建学、孙仁怀和薛修远三人，心中顿时咯噔一响，预感不妙。

    顾玉浩现身，居然是来找莫川的麻烦？

    这两人，一个是武者协会的要职人员，一个是难以捉摸的怪物。

    这两人要是起冲突，那真是大麻烦啊！

    而熊太丞和熊轩父子二人，原本灰暗的眼睛，则是突然浮现一抹亮光。

    眼前这个武者协会的来人，貌似在为他们说话？

    “嗯？我们之间有仇吗？”

    莫川看向顾玉浩，眼神淡漠，平静问道。

    他自然也是看出了对方的敌意。

    “有仇，当然有仇，但，不是我们之间有仇！”

    说到这里，顾玉浩面色威严，大义凛然说道：“是你与大家有仇！”

    “我乃是武者协会，云山市分会的会长，作为武者协会的要职人员，我一直严于律己，怎么会与他人结仇？”

    “所以，这仇不是私仇，而是公仇！”

    闻言，莫川淡淡一笑，说道：“公仇？有意思，说来听听。”

    顾玉浩一脸正气，说道：“武者，乃超脱凡人的存在，所以有规定，武者不能干涉世俗，干扰普通人。”

    “可是你看看现在，整个云山市的豪门都聚集于此，他们都是凡人，你却在仗着自己有几分实力，就大逞威能，这已经严重干涉到世俗的安宁！”

    “更重要的是，你还对来自南武市的客人，大打出手，这会让人家南武市，怎么想我们云山市的武者？他们会把云山市武者，视为粗鄙的野蛮之人！”

    说着，顾玉浩看向熊太丞和熊轩父子二人，笑着说道：“两位熊家贵客，你们没事吧？”

    熊太丞和熊轩父子受宠若惊，连连摇头道：“没??没事。”

    “怎么会没事？这莫川，可是把你们熊家的两位护法都杀了！此人，实在是野蛮，粗鄙。”

    顾玉浩瞥了莫川一眼，脸上闪过一丝不屑之色。

    熊太丞和熊轩父子，脸上露出浓浓的喜色，他们终于确定，眼前这个人是来帮助他们的了。

    只是，两人眼中闪过一丝疑惑之色??

    这人为什么要对他们释放善意？

    他们根本不认得此人啊。

    顾玉浩看出了父子二人的疑惑，笑呵呵说道：“自我介绍一下，我叫顾玉浩，也是南武市之人，以前在南武市，和你家公子熊少青就是朋友，然后一年前，从南武市前来云山市，就职分会长一职。”

    嗯，准确的说，不是朋友，这是他在往自己脸上贴金。

    在南武市时，他和熊少青只是见过几面，关系还不是太熟。

    但是，假如今日救下这两位熊家的人，那对熊家来说就是一份人情，那以后就熟了。

    熊少青乃是天骄榜上的天骄，而且，是恐怖的前十！！！

    和这么一位强大的天骄搞好关系，自然是求之不得的事。

    “原来是顾会长，失敬失敬。”

    闻言，熊太丞和熊轩父子二人脸上露出笑意，连忙抱拳说道。

    他们心中不由感慨，公子真是厉害，天骄榜前十的威名，太有用了，这不，到处都是公子的朋友。

    顾玉浩对着熊太丞和熊轩父子，笑着点了点头。

    然后，他看向莫川，目光冷了下来，说道：“小子，还不快点滚过来，束手就擒，跟我回武者协会总部，接受惩罚！”

    话落。

    周围一阵轰鸣。

    所有人都看出了不对劲。

    这个顾玉浩，所谓的武者协会分会长，明显是在针对莫川。

    说什么莫川作为武者，却扰乱世俗，违反规定，所以要把他带回去接受惩罚。

    但是，真正扰乱世俗安宁的，明明是何家，何承啊！

    之前，何承霍乱之时，他们所有世俗豪门绝望之时，怎么没看到这位顾会长出来主持公道？

    反而现在才跳出来，而且是在指责莫川？！

    “顾会长，您是不是弄错了什么，莫小兄弟不是在扰乱世俗安宁，而是在帮助我们这些世俗之人??”

    有豪门之人，忍不住开口说道。

    说起来，莫川算是他们的救命恩人，他们不能忘恩负义，得帮莫川说话。

    因为，在何承为祸四方之时，不是顾玉浩这个所谓的分会长出来解救危机，而是莫川站了出来，打败何承，拯救了云山市所有人！

    此话一出，得到很多豪门之人的赞同。

    “是啊，顾会长，您不能冤枉了莫小兄弟啊。”

    “顾会长，何家的何承才是真正的祸害。”

    看着众人你一言我一语，顾玉浩的脸色一变，脸上带着霜寒之色。

    他看向众多豪门之人，冷冷说道：“闭嘴！你们是在质疑本会长的决定吗？”

    “你们要是继续为莫川说话，那我怀疑你们也有问题，得调查一下你们了，看看你们是不是和莫川有勾结。”

    “世俗之人和武者有勾结，这是容易出乱子的，弄不好，你们也要被我带回武者协会总部，接受惩罚。”

