    季秋笑着点头道：“竹香说的不错，此事的确不可不防。

    那你们觉得，海蛇帮到底如何才能在跟我们决战失败后，依然连本带利的捞回去呢？”

    “这根本就不可能嘛！海蛇帮的依靠无非就是倭寇，可倭寇的实力再强，也不可能在岸上久留，他们最多就是劫掠福州。

    但且不说他们在劫掠福州后，会将所得财富分润多少给海蛇帮，就算是全部交给海蛇帮，也不足以弥补海蛇帮此战的损失啊。

    毕竟此海蛇帮现在缺的不是钱，而是实力和势力！”季子真说道。

    季子平道：“不错，没有实力或势力，就算有再多钱，也只是肥羊。更何况到时海蛇帮勾结倭寇之事，将天下皆知，海蛇帮在福州将在无容身之地。

    这不论怎么看，都是大亏特亏的买卖！”

    “所以呀，咱们都能看明白的问题，那赵海蛇就看不明白？既然能看明白，又为何这么做呢？这里面肯定有我们没想到的东西！”季秋沉思道。

    竹香忽然道：“或许，海蛇帮勾结倭寇，并不是为了劫掠福州。”

    “不是劫掠？那是什么？难道倭寇还能干别的事？”季子平不屑道。

    竹香冷笑道：“倭寇当然可以干别的事，毕竟倭寇也不是傻子，如果有更大的利益，那便是不掠夺福州又有什么大不了的。先前几年，福州不一直都挺平安的吗？难道你至今还以为，那是因为朝廷治理有方吗？”

    “你……”

    季子平有心说话，但却无言以对，时至今日，他当然不会再认为福州先前几年的太平日子，是因为府衙的治理有方。

    玛德，这福州府最大的霸主势力都已经成为倭寇的细作了，倭寇想要劫掠福州，真就是分分钟的事啊！

    之所以到现在都没有上岸，毫无疑问就是竹香说的，倭寇有更大的图谋！

    可到底是多么大的图谋，竟然能让贪婪成性的倭寇，舍弃整个福州府的财富来布局呢？

    这事想起来都让人不寒而栗呀！

    “那竹香你觉得，倭寇不劫掠福州，究竟是有什么图谋呢？”季秋问道。

    竹香摇头道：“奴婢不知道，信息太少了，难以分析出来。此时唯一可以确定的，就是此事必然非同小可，一惊发动，必然石破天惊！”

    “能有什么图谋呢？总不会倭寇还能占了福州吧？”季子真没好气的说道。

    他这真的只是随口一说，因为这根本就是不可能的。

    不是说倭寇没有占领府城的能力，而是他有这个能力也不敢这么干！

    因为这牵扯到朝廷对倭寇的态度问题。

    你别看倭寇闹得凶，到处烧杀抢掠。

    但对朝廷来说，其实自始至终都没将倭寇放在眼里。

    毕竟倭寇上岸，无非只是掠夺一些财富，抢夺一些百姓。

    对朝廷来说，这就跟打发叫花子似的，根本不疼不痒。

    这可不像朝廷北方的威胁，那草原民族的入侵，可是直接就能威胁京城的。

    所以，朝廷的军事部署，一直就是重北轻南。

    精锐力量全都部署在九边重镇。

    而南方的备倭军，其实在朝廷军事体系中，只算是二流军队。

    当然，凡事都有意外。

    历史上，在备倭军这支二流军队中，竟然走出了戚家军这种超一流军队，那也是一种异数。

    不过后来戚家军成年后，也被掉到北方去了。

    总之，对倭寇来说，只要他们不占领城池，就没有触碰到朝廷的底线，就不会迎来朝廷的激烈反击。

    可一旦他们不知死活的占领城池，那就是打破了朝廷和倭寇之间的脆弱平衡，必然会迎来朝廷的雷霆一击！

    不过季子真自以为是说了个笑话，不会有人在意。

    却没想到，季秋、季子平、竹香，竟都对他投来了惊异的目光。

    “你，你，你们，干嘛都这么看着我？”季子真被他们看的毛骨悚然，不由说道。

    竹香真心诚意的说道：“没想到季营长竟有如此见识，以往竹香竟是忽视了季营长，真是惭愧！”

    “子真，厉害呀！没想到你还有这么一手，以往怎么没表现出来？难道对我你还藏拙？”季子平说道。

    季秋叹道：“子真大才，一语惊醒梦中人啊！”

    “你们，你们，我去，你们不会真的认为倭寇要占领福州城吧？”季子真目瞪口呆的说道。

    季子平摇头道：“倭寇自然是不会占领福州城的……”

    “我就说嘛……”季子真松了口气道。

    但季子平紧接着说道：“可海蛇帮却能占领福州城啊！”

    “什么？”季子真目瞪口呆道。

    竹香美目中精光闪烁，沉声道：“不错，只有这个理由，才能解释所有的事情！

    倭寇为什么连续数年不侵扰福州，迷惑福州各方势力。

    赵海蛇为何宁可不参加海蛇帮跟我们的决战，也要去勾结倭寇。

    以白莲教为首的诸多江湖势力，为何会在福州埋下大量暗子。

    原来他们是想将福州府衙赶出福州，将海蛇帮推成福州府的主导势力！”

    曾经，季秋给霸主势力晋升三流势力，设计了两条升级路线。

    其一，是对外辐射影响力，在全省范围内，拥有广泛且深远的影响力。

    其二，继续深耕府内，继续提升府内的影响力，达到架空府衙的地步。

    这都可以算是三流势力。

    但事实上，走第二条路线成功的三流势力，还有一个称呼。

    那就是主导势力！

    所谓主导势力，顾名思义，就是真正能够主导一个地区局势的势力。

    大明境内，共有二百三十一个府郡。

    这些府郡在名义上都是归属朝廷治下的。

    但并不是所有府郡都像福州府这样，由府衙来主导局势。

    有大概三分之一的府郡，真正的主人，其实是当地的帮派！

    所以本质来说，大明是朝廷与门派共治的国家。

    朝廷与门派的博弈，从立国之初就没停过！

    “嘶~~~这海蛇帮可真是好大的图谋啊！”季子真吸着冷气说道。

    他是真的有点被海蛇帮的图谋给吓到了。

    虽说理论上，三流势力就能成为一个府的主导势力。

    但那毕竟只是理论。

    事实上，江湖中基本没有以三流势力，就成为某个府郡的主导势力的。

    这可是妥妥的裂土分疆啊！

    是在真正挑战朝廷的底线了。

    若是没有足够的实力作为支撑，朝廷绝对会立刻让你粉身碎骨的！

    所以大多数府郡的主导势力，其实是二流势力，甚至还有一流势力。

    也唯有如此，才能稍稍缓解朝廷的压力！

    而海蛇帮算什么？

    它不过是福州府的一个霸主势力。

    连三流都不算！

    他竟然也敢奢望成为福州府的主导势力？

    这还真是……敢想敢干啊！

    季子真在这一刻，真实的感受到，做人果然还是要有梦想的。

    只有梦想虽然遥不可及，但只要你敢想，就有成功的希望！

    你看海蛇帮，一个霸主势力，就想成为主导势力，这在谁看来都是天方夜谭。

    但有了倭寇、白莲教等诸多势力的支持，这件事竟然就真的有了成功的希望！

    真是心有多高，路就有多广啊！

    季子平道：“从目前的情况看，这应该就是海蛇帮的真正谋划了，但现在的问题是，我们接下来要怎么办呢？”

    “还能怎么办，赶紧把咱们分析出来的这些情况，都通报给朝廷吧。

    海蛇帮要是成了福州府的主导势力，那遭殃的可不只是朝廷，福州府的其他势力，也不会有什么好果子吃！

    尤其是咱们季家，刚跟海蛇帮来了场决战，将海蛇帮给打的半死不活的。

    现在赵海蛇对咱们肯定是恨之入骨啊。

    若是海蛇帮成了福州府主导势力，怕是第一个就要铲除咱们季家！”季子真苦笑道。

    竹香瞥了季秋一眼，淡淡说道：“我不建议立刻将这些信息通报给朝廷。

    一来，空口无凭，咱们没有掌握真凭实据，只凭分析是很难取信朝廷的。

    二来，这对我们也没什么好处。

    就算朝廷破灭了海蛇帮的阴谋，也不会念咱们的好。

    别忘了，朝廷对各地霸主势力的态度，一直就是既用且防，以防为主！

    所以让朝廷发现海蛇帮的阴谋，只会更增加朝廷对福州府内霸主势力的忌惮之心。

    此事过后，怕是整个福建省内的霸主势力，都要迎来一场大规模的打压了！

    到时咱们会两面不讨好，既得罪了江湖同道，又被朝廷卸磨杀驴！”

    “这……”季子真被竹香这么一说，顿时也迟疑了，不知该如何是好。

    嘟嘟嘟！

    季秋忽然用手指敲了敲桌子，将所有人的注意力都吸引过来，然后笑道：“祸兮福所倚，福兮祸所伏！

    这福祸之间，还真是一线之隔啊。

    海蛇帮的谋划，确实有点出乎预料。

    但在我看来，这也未尝不是一件好事。

    因为这会让福州，乃至整个福建行省的局面都混乱起来。

    混水摸鱼，乱中取胜，很多时候，只有让局面混乱起来，咱们才能得到发展的契机。

    尤其是在这个我们首先掌握了海蛇帮图谋的情况下，我们其实已经占据了先机！”

    “先机？难道老爷是想……”竹香眼睛一亮，显然是想到了什么，连忙说道。

    但她话才说了半截，就被季秋伸手拦住了。

    季秋说道：“此时谈其他还为时过早，虽然我有些打算，但局势的发展，却未必会完全依照我的设想，所以终究是要边走边看。

    目前来说，我们还是要执行既定计划。

    虽然因为发现了海蛇帮的图谋，让我们的当初制定的计划出现了一些偏差。

    但这些偏差还不足以彻底否定这个计划。

    只要我们将这个计划圆满的完成了，那至少也可以保证我们季家在接下来的福州乱局中，不会受到太大的伤害！”

    “老爷说的是，奴婢知道了。”竹香恭敬道。

    季秋继续说道：“那接下来我就正式分配任务，季子平那里是重中之重，你要在最短的时间内，将那所有海蛇帮俘虏给驯化过来，不说让他们彻底成为季家人，但也得让他们从心底认可季家！”

    “秋哥放心，我都安排好了，政治委员会已经集中了止戈军第二营的所有政治专员，还从族学借调了二十个政教处的学生。他们都是搞思想政治工作的高手了，调教海蛇帮的俘虏不成问题！”季子平立刻说道。

    所谓政治专员，便是止戈军中专门负责思想政治更多的人员。

    季秋素来重视思想工作，在他主导下的季家，处处可见思想政治人员的身影。

    军队自然也不例外。

    根据兔国某位伟人支部建在连上的伟大构想，他同样将思想政治人员，放置到了止戈军的每一个角落。

    止戈军中，每个小队，都有一名转职政治专员，转职负责士兵的思想政治工作。

    中队有政治小组，大队有政治支部，营里有政治委员会！

    层层领导，体制分明，上下级之严密，丝毫不在军官体系之下！

    “如此甚好！”

    季秋点点头，然后转身看向竹香，说道：“针对左子秋的谣言可以放出去了，要在最短的时间内，让福州府内人尽皆知！”

    “是，奴婢这就办！不过老爷觉得，那赵海蛇真的会相信这个传闻吗？”竹香问道。

    季秋笑道：“很多时候，一个人是否相信某件事，并不取决于他自己的思想，而是取决于他所处的环境。或许赵海蛇真的很信任季子秋，但现实会让他不得不作出这种决定！”

    “是！属下明白了。”竹香再次行礼道。

    季秋最后摆摆手道：“好了，既然都清楚自己的任务了，那就下去执行吧。”

    “是！”三人整齐行礼，然后向外走去。

    ……

    海蛇帮驻地。

    “啪！”

    一个精致的瓷碗被狠狠扔在地上。

    赵海蛇怒声道：“混账！全是混账！这究竟是怎么搞的？九千帮众，整整九千帮众啊！这是咱们海蛇帮的全部家底，竟然一战就全都打没了！这左子秋究竟是怎么搞的，他是傻了不成！”

