    “你可以以后都不来！”

    他端着那张万年冰块脸，一个字一个字的，浸着昭彰冷意从他的齿缝中磨着这么一句。

    温栩栩：“……”

    草！

    “妈咪，你不用理他，他就这样！”

    没有想到，这个时候霍胤也出来了，看到爹地那个臭德行，他立刻也冷酷着一张漂亮小脸毫不留情帮了妈咪。

    温栩栩顿时又是一阵狂汗。

    还好，这狗男人对自己儿子倒是宽容，被说了，也就是黑沉着一张俊脸瞪了他一眼，然后他边走了。

    温栩栩见状，这才松了一口气。

    “胤胤，那……阿姨今天晚上就不来了哦，你一定要乖乖吃药睡觉好不好？阿姨明天早上就过来看你。”

    “嗯。”

    霍胤又是高冷的点了一下小脑袋，然后转身就回去了。

    妈咪不来，他自然是知道她要去干什么，那边还有一个兄弟，和一个妹妹，他也不希望他们没人照顾。

    于是这天晚上，温栩栩从幼儿园里把两个孩子接了回去后，真的就没有再来了。

    “妈咪，你今天过去照顾的那个病人孩子，他怎么样了啊？”

    墨宝被接回来后，第一时间想问的，还是这个。

    温栩栩这会正在厨房做饭，听到儿子问，也没有想那么多，就随口回了句：“挺好的，不是很严重，已经差不多了。”

    “是吧，那就好！”

    墨宝听到，终于悬了一天的那颗心放了下来。

    若若走了过来，趴在哥哥旁边：“哥哥，那胤哥哥是没事了吗？”

    “应该是吧，不过，我们以后还是不要再撮合乔叔叔跟妈咪，我觉得霍胤的病，大半跟这个有关。”

    “啊？真的吗？”

    “嗯，他那么聪明，知道了我们不让妈咪过去，肯定就想到了这个，又急又担忧下，就生病了。”

    墨宝还是很聪明的，经过一天后，他想到了这一点。

    小若若听到了，顿时连电视里最好看的动漫都不香了，凑到哥哥面前就愁眉脸起来：“那怎么办？臭爹地对妈咪一点都不好，我不喜欢他跟妈咪在一起呢。”

    墨宝：“……”

    还能怎么办？

    只能想办法让臭爹地不要再欺负妈咪了。

    墨宝决定等霍胤身体好了后，打电话给他，跟他好好商量一下这件事。

    母子三度过了一个温馨而又平静的夜晚。

    翌日。

    温栩栩因为惦记着生病的大儿子，又很早就起来了。

    她不仅仅一大早的就亲手做了一些糕点，还煲了一些暖胃的药膳粥，准备提过去。

    懂事的墨宝醒了后，看到妈咪在厨房忙碌，便不仅仅自己穿好了小衣服小裤子，他还帮妹妹也收拾整齐了，然后一起来到了厨房。

    “妈咪，你这是做给那个哥哥的吗？”

    “是呀，他生病了，妈咪弄了一点药粥给他，希望他可以好得快一些。”

    温栩栩看到儿子居然带着穿戴整齐的妹妹出来了，又是感动，又是高兴。

    小若若便过来小鼻子闻了闻那些香喷喷的点心：“妈咪，那这个也是给那哥哥吃的吗？”

    “没有没有，这些你们也有的，妈咪怎么可能忘记你们两个小宝贝呢？”

    温栩栩忙否认了。

    随后，拿着一个热气腾腾的点心就给了女儿。

    都是她的孩子，她怎么会偏心呢？

    于是两个宝贝吃饱饱后，温栩栩便一手牵着一个孩子下了楼，将他们送到了幼儿园，在赶紧去了浅水湾。

    “胤胤，你起来了吗？”

    清晨的一号皇庭十分的漂亮，花园里开满了各种各样的花，金色的阳台洒落下来后，就好似把这里全铺上了一层淡淡的轻纱般。

    美丽极了。

    温栩栩提着手里的药粥进来，第一时间就要去二楼找儿子。

