    圣魔深渊某处。

    一个全身石化的邪修，被一众皇叔的手下，以一种锁链阵法困住，他们要将这个邪修活生生的炼化！邪修只有一人，但是将他困住的修士，却有数百上千人之多！他们以九百九十九人手持一道道锁链，以不同的方位，镇住中心位置的邪修。

    锁链之上，有着星河之光流淌，俨然不是凡物，而是由一条条星河炼制而成！轰轰轰轰！伴随九百九十九个修士灌注法力，全身石化的邪修通体有着光芒流转，竟然是在被逐渐炼化！不过，这个全身石化的邪修不同寻常，即便如此，依旧是在微微发颤，没有真的被立刻炼化了。

    “这个家伙真的是耐操啊，被我们如此镇压，这样炼化，竟然还是安然无恙！若非亲眼看到，我绝对是不相信的了。”

    “可不是么？

    真是一尊不折不扣的怪物！”

    “难怪需要这么多的人手，真是少了一个，都对付不了他。”

    “但是，他再能煎熬，还能一直和我们抗衡下去么？

    我觉得我们已经快要成功了！”

    这些修士兴致勃勃。

    皆因这个被他们抓住的邪修，乃是一个和常常和皇叔作对的家伙。

    现在皇叔要一统圣魔深渊，那么这一些不对付的家伙，自然是要除之而后快，不留后患！他们在花费了九牛二虎之力，将这个邪修抓住，然后镇压，现在就要完成一步，将之炼化！“可惜他不肯为主上所用，不然就他如此的坚不可摧，杀都杀不死，必定是能发挥大用的了！”

    “主上不是没有试过亲自招揽，只是他不肯屈于人下……呵呵，诸如此类的家伙，其实圣魔深渊还有很多，他只是其中之一，这些家伙，之后都要死！”

    “没错，主上要一统神魔深渊，他们若不服从，下场就是死路一条了！”

    闻言，被束缚的石化邪修，嘴角却是勾勒了一丝若有若无的微笑！然而，就在他们即将把这个石化邪修彻底炼化的时候，一道人影暴掠而来。

    嘭嘭嘭嘭！楚言抬手打出无数剑光，直接将这些星河锁链崩裂！这本来就是一个阵法，一旦出现了缺陷，效果便会大打折扣，甚至无法奏效。

    “来者何人？

    竟敢来多管我们的事情！”

    “你可知道，我们乃是皇叔麾下的修士！”

    “你这是不要命了吗！”

    这些修士勃然大怒。

    马上到嘴边的鸭子结果飞了，这如何能忍！“皇叔？

    我找的就是皇叔的麻烦。”

    楚言冷笑不已。

    皇叔既然和白鹿太子联手针对他，那么不管这个皇叔是什么背景，有什么关系，楚言注定与之为敌的了。

    他们是皇叔麾下的魔修，那么来得正好，他找的就是皇叔的人！“可恨的家伙，杀了他！”

    “不要让他跑了！”

    “小子，坏了我们的好事，你拿性命来还！”

    众多魔修暴怒不已，他们马上就完成任务了，结果因为楚言的到来，功亏一篑，这如何能忍！魔修连连出手，霎时间，此地便是魔气冲天，活人止步。

    楚言无惧，他抬手打散了魔气，直接杀去。

    咻咻咻咻！楚言的剑光璀璨，直接将魔气撕裂，让这些魔修惊叹他的强悍。

    “咦？

    你们有没有觉得，此人有些眼熟！”

    “眼熟？

    好像是真的有点眼熟……是不是在哪里见过？”

    “我想起来了，楚言，他是楚言！你们忘记了吗，皇叔最新下达的追杀命令，就是要杀这个楚言！”

    “楚言，是他！”

    一众魔修反应过来，意识到了，在他们眼前的，就是皇叔要求追杀的楚言，不禁目光炯炯。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！本来还以为有人搅和了他们的炼化，功亏一篑，没想到这个来的也是目标。

    如此一来，只要将他们两个都解决了，可就是两份功劳了啊！“就凭你们？”

    楚言根本不将这些魔修放在眼内。

    皇叔麾下的魔修众多，但是实力不一，不是每一个魔修都是那么厉害的。

    例如之前仅仅几人就能尝试围杀天威龙将，无疑是精英之中的精英！眼前的这些个，人数多是多了，却没有想象的那么强大，抬手即可杀之！轰隆隆隆！楚言三下五除二的功夫，就杀得这些魔修溃逃，他们惊慌失措，完全没了之前的自信满满。

    仿佛他们不是魔修，楚言才是！楚言没有放过他们的打算，直接杀掉这些魔修。

    至于全身石化的家伙，楚言其实不是为了救他而来，只是皇叔想要一统圣魔深渊，需要铲除异己。

    那么楚言就和他对着干，反其道而行之。

    皇叔不是想要杀掉他们么？

    楚言偏偏要让他们活下来，让他们来搅局，破坏皇叔的布置！因此，在解决了其他的魔修之后，楚言准备离开，但是这个全身石化的家伙，却是猛然抬头，怒视楚言。

    楚言记得在几个修士的招供当中，曾经提及，此地被针对的，乃是一个叫做岩魂大帝的邪修。

    他坚不可摧，除非皇叔亲临，不然都不好杀。

    但是，皇叔乃是一方霸主，岂会为了杀一个小小的岩魂大帝，亲自驾临。

    于是乎，就有了刚刚九百九十九个邪修一起镇压，一同炼化岩魂大帝的场面。

    现在岩魂大帝被楚言救了一命，却是这么一个样子……楚言若有所思。

    “竟敢坏我好事，你这是在自寻死路！”

    岩魂大帝缓缓说话，“我好不容易骗到了这些蠢货，帮我更上一层楼，本来只差一点，我就更进一步的了，都是你的原因，我没能成功！你以为我会感谢你吗？

    不，你坏了我的好事，不但得不到我的感谢，我还要杀了你！”

    楚言面不改色，他要战，那么便战！“咦？”

    岩魂大帝忽然发现楚言的体质特殊，他沉吟少许，道：“如果杀了你，再将你的躯体熬制，指不定我能得到你的机缘，虽非更进一步，但是应该另有奇效……” 

