    箫清尧站在原地等季东阳走近后才笑着打招呼：“回国也不打声招呼，什么时候回来的？”

    季东阳扫了一眼一身黑的箫清尧，挑眉一笑：“刚回来几天，你怎么在这儿？有事？”

    箫清尧不太想说，简单的吐出两字：“接人，你呢？”

    季东阳也言简意赅的回道：“等人！”

    季东阳这人的冷在圈子里都是有名的，见人家不愿意多说，萧清尧也就没多问。

    更何况萧清尧自己也不想多说为什么出现在这里。

    是以，箫清尧点点头：“那……有时候叫上王景行他们几个，一起聚聚。”

    “好！”季东阳也点头。

    箫清尧转身朝里走。

    两人一前一后。

    一个方向。

    等箫清尧站在季东阳定的包厢前，推开门的刹那，季东阳想起顾洪章说的姓萧的年轻人，初时，季东阳不过是猜测，原来还真是他。

    季东阳愣了片刻，想着，这苏家来接苏小鱼，萧家凑什么热闹？还是说这里面真有事。

    箫清尧关门的时候，才见季东阳也站在门边，若有所思的瞧着自己，箫清尧也反应过来，诧异的问：“那乡下丫头借住你家？”

    这真是见鬼了，怎么可能？一个乡下丫头怎么会认识季东阳的？

    季东阳进了包厢，环视一圈，在苏治邦和顾凤英两人脸上淡淡的扫了那么一圈。

    心里得出一个结论，还真是不像！

    确实不是一家人！

    丫头是捡来的孩子这事错不了，只是，丫头是谁家的呢？

    季东阳在苏治邦夫妻俩对面坐下后，才看着箫清尧说：“你说的丫头苏小鱼是我师妹！你要接的人是她？”

    季东阳这样清冷的人竟然有师妹？

    瞧季东阳这样子怕是还十分重视这个丫头，箫清尧顿时来了兴致，对那未曾谋面的丫头有了几分好奇。

    “那丫头没跟你一起？”箫清尧坐到季东阳旁边，问。

    季东阳摇头：“快到了！”

    苏小鱼是严敬开车送过来的，严敬只把人送到包厢门口，他自己没有进去，等在外边。

    门被推开的时候，箫清尧扭头，苏治邦和顾凤英刚好坐在对面，一抬头就看到一道纤瘦的身影不急不缓的走进来。

    黑色的头发扎成马尾束在脑后，随着丫头的动作一甩一甩的。

    如玉一般精致的小脸，白皙晃人的脸。

    一身跟季东阳同色系的运动装，小小少女一双如狐一般的眸子明澈清亮，淡淡静静的看过来。

    没有初次见人时的手足无措，忐忑不安。

    小小少女从容不迫，神色自然。

    那张漂亮至极的脸上却是一点笑意也没有。

    箫清尧微微沉了眉，视线在少女与季东阳的身上来回扫了一圈，没做声。

    苏治邦和顾凤英这对夫妻互相看了一眼，都看到了对方眼中的惊。

    这丫头怎么竟是长成这样！

    这颜值也太……高了些！

    苏治邦郁郁的想，这要是把三人搁一块儿看，甭管是横看还是竖看的，这都不可能是一家人啊！

    这……

    堵心了！

    季东阳对着苏小鱼招了招手：“丫头，过来！”

    苏小鱼唇角轻抿，嘴角这才含了一点点笑意，向季东阳的地方走过去，路过箫清尧的时候，苏小鱼就当没看见这个人一般。

    是的！

    这一世只当从不认识，以后也不想有任何的交集。

    苏小鱼正要在季东阳身边坐下的时候，顾凤英被苏治邦狠踢了一脚，反应过来，赶紧起身走过去，看着苏小鱼一脸的笑，就要拉苏小鱼的手。

    被苏小鱼巧妙的避开。

    顾凤英脸上的笑意一僵：“哈，丫头，我……我是你妈妈呀！”

    苏小鱼微低着头，不想叫那一声妈，在苏小鱼心里，眼前的这对夫妻不配自己喊他们一声爸妈。

    苏小鱼不做声。

    季东阳拉着苏小鱼坐在自己身边，对着一脸尴尬的顾凤英，好看的眉微微皱了一下：“都坐下说吧！”

    顾凤英打着哈哈笑了两声，走了回去，坐到苏治邦旁边，时不时的拿眼看一下苏小鱼。

    越看越觉得这丫头长得真是俊！

    顾凤英觉得自己就从没见过这么好看的女孩子，咋会这么好看呢！

    而且甭管怎么看，都看不出是从乡下来的。

    这孩子不仅长得好，气质也好！

    甭管是不是自己亲生的，这要是跟自己一起出门逛街什么的，多有面儿！

    苏小鱼一手支着下巴，微微垂眸歪着头，谁也不看，安安静静的坐在那儿。

    季东阳没看苏治邦夫妻两人，而是看着箫清尧：“清尧，能说说吗？怎么回事？”

    箫清尧的视线在苏小鱼的脸上划过，耸了耸肩：“其实也没什么，”指了指苏治邦，说：“他父亲当年救过我爷爷，我爷爷这次回国，想把这丫头接到萧家住一段时间。”

    季东阳这才看向苏治邦，问：“你这当父亲的是什么意思？”

    “我……我们想了想，让孩子去萧家住一段时间也挺好的，陪陪老人嘛！”

    季东阳冷冷一笑，箫清尧是什么样的人，他清楚，也知道他和王博雅的事情，倒是不可能有别的想法，但对面这对夫妻打的什么盘算可逃不出季东阳的眼。

    不就是想攀上萧家么？

    拿丫头当礼物送过去，这父母当的可真是有心！

    在箫清尧提到自己爷爷的时候，苏小鱼抬眸看了一眼箫清尧，不过是一眼还是被季东阳瞧见了，微微有些侧目。

    难道这丫头认识萧家那老爷子？

    季东阳想着。

    整个包厢安静了好一会儿。

    季东阳才淡淡缓缓的开口：“丫头成绩不错，这学期已经被央城大学附属一中录取，丫头上学的事情，你们可有考虑？”

    在季东阳说完的那一刻，苏治邦觉得自己的脸被啪啪的打。

    他这做父亲的，还真没想过孩子上学的事情。

    既然人家师兄提了，苏治邦顺道问了一句：“是上初中吧！”

    季东阳瞥了一眼苏治邦，冷声开口：“高中！”

    苏治邦呐呐的笑了一下：“哎呀，真是没想到，孩子这么小就上高中了，丫头学习真好！”

    顾凤英也是诧异的紧，瞅瞅自家那俩熊孩子，成绩差不说还净整事！

    想想还是这丫头好！

