
　　听到这些话，赵诚有些无奈，同时瞪了一眼闹得最欢的两个人。

　　这两个人看上去年纪不大，应该是刚进入社会的混小子，刚才，就是这两个人一直质疑他，现在又说他是神医，真是可笑。

　　不过赵诚也没时间和这两个人争吵，他找了一个看上去比较靠谱的家属，和他说了一些手术后的注意事项。

　　见赵诚这么负责任，家属连连道谢。

　　赵诚看着他们的样子，心里十分有成就感。

　　安抚好家属，赵诚才有机会离开，他这边刚离开手术室，其他科室就传了个遍。

　　“你们听到没有，赵医生好像又借了一台手术，而且这台手术的一助手竟然是周大夫。”

　　“真的假的？是周大夫？”

　　“没错，我当时听到，都蒙了，周大夫可是我们医院的大神，他竟然去给赵医生做助手，足以可见赵医生到底有多强。”

　　“你说的这些根本就不重要，我有一个更加劲爆的消息，你们想听吗？”

　　“别卖关子了，快说。”

　　“我听说，赵医生这个手术指用了一个小时。”

　　“一个小时？你们说的是真的假的？比主任还快啊。”

　　这边感慨完，就有一个医生看着他们竖起手指。

　　“别说了，主任，就在你身后！”

　　这个时候，肠胃外科的谭泽一脸不屑的站在门口。

　　刚才那些人的话他都听到了，不过他不相信。

　　关于赵诚，他很久之前就听过他的名字，外面都说这个人很牛，还只是一个实习生，就能做各种手术，除了这些，他做手术的速度也非常快，并且非常有艺术感，就好像在看一场展览。

　　听到那些人对赵诚的夸奖，谭泽差一点吐出来，他一点也不相信这些人说的话，怎么，一个小小的实习生，竟然能把手术做到这个地步，像艺术家？真是可笑至极。

　　他这么有经验的人，都没得到过这些夸奖。

　　谭泽唯一相信的，就是赵诚是一个实习生，自己做了一台手术。

　　在医院，不乏看到优秀的实习生，像前面那种情况，也不是没可能发生，至于其他的，很有可能就是他们故意夸大的说辞。

　　何况赵诚是急诊科的人，怎么可能对其他科室的手术那么了解。

　　他身为外科届大佬，走到这个位置都是练出来的，特别是外科，这不是看看书，看看视频就能学到的，最重要的就是实践。

　　赵诚一个小小的实习生，连外科的科室都没进来过，怎么可能像传言那么牛？

　　本来不打算理会这个口出狂言的实习生，谁知道他今天巡视科室的时候，听到他们对赵诚的议论。

　　在这些人的话里，他已经被赵诚比下去。

　　随着最后一句话落下，刚才谈话的那些人纷纷缄默不语，他们不敢抬头，一副做贼心虚的样子。

　　谭泽从他们身边走过，什么都没说，只是不屑的哼了一声。

　　当他发出这个声音的时候，他身边的人紧拧眉头，就怕赵诚把怒火烧到自己身上。

　　离开的那一刻，赵诚勾起嘴角，他对这个实习生非常感兴趣。

　　赵诚，你还真是好样的，能引起我的注意。

　　……

　　“啊，阿秋！”

　　赵诚不受控制的打了一个喷嚏，他揉了揉鼻子，感觉有些痒。

　　他现在正面临张建龙患者的家属，将刚才说过的话又说了一遍。

　　他以为自己说的很详细了，谁知道这些人每一个人记得，又跑过来问他，本着为人民服务的原则，赵诚只好耐着性子将说过的话又说一遍。

　　不过，张建龙主要经常有人看着就行，毕竟最严重的是手术，最严重的都挺过去了，也没什么太重要的事。

　　剩下，他们需要做的就是住院观察，保证张建龙适量的摄入，至于饭，还不能吃，目前只能用肠外营养的方法来维持张建龙的营养和体力，即使是这种方式，也不能多用，只能给几次。

　　剩下的就是换药，这些都是医生的事，像引流这种，也不需要他们来做，等到第五天，复查一下，再根据他当时的情况做一些病情上的调整，其他的就没什么了。

　　赵诚和他们说完，笑着让他们回去照看患者，不要一天有好几次都跑到他这里来。

　　听到赵诚的话，家属有些尴尬的挠了挠头。

　　“我们主要就是，担心。”

　　“我能够理解你们的心情，但是我不是你们一个人的医生，我还有其他病人，有些事，你们完全可以问我们的护士，他们懂得也不少，完全能为你们解决问题。”

　　赵诚十分认真地给他们提建议，可是他们却不以为意。

　　嘴上说着好的，赵诚知道，他们根本就没听进去。

　　不出意外，明天又会过来一趟。

　　不过赵诚已经麻木，只要患者能好起来，他怎么都行。

　　家属离开后，赵诚一分钟都没有耽误，马不停蹄的接诊下一位患者。

　　外面的人没有给他休息的时间，赵诚一回来，外面就排满了人。

　　这一次进来的是一个二十岁左右的年轻人，至于赵诚为什么能猜出他的年龄，完全是因为这个年轻人身上的衣服，实在是太……雷人！

　　也就这个年纪的人会这么穿。

　　这个人脸色苍白，几乎和急诊室的墙皮融为一体。

　　赵诚这些天看了不少患者，也不是没看到过脸色苍白的男性患者，他觉得，这个人的情况比任何一个人都要严重。

　　他捂着肚子，一步一顿的走进来。

　　看到他走进，赵诚大吃一惊。

　　现在的护士都是怎么分诊的？这个人看上去就好像就要死了，怎么还给他分？

　　赵诚观察病人的情况，心里想，这个人看上去就好像心肌梗死患者。

　　不敢耽误，赵诚前倾身子，方便患者听自己说话。

　　“你怎么样了？把你最近的情况和我说一下。”

　　看到赵诚紧张的神色，少年不在乎的笑着，但是他的脸色依旧苍白。

　　“医生，您别害怕，我还死不了，其实我不是第一次疼了，之前也总是这样，都六年了，我都已经习惯了，嘿嘿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三十一章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 