    星华书斋的小二捧着一托盘的午膳出来，看见掌柜在柜台前笑得花枝招展的，他好奇的道：“掌柜，你咋这么高兴？”

    掌柜看见他想将托盘放桌子上，立马喝止：“别，别放这里！别弄脏了我的钱罐子！一边去，一边去！”

    小二见此，便知道掌柜又遇到好看的话本了，刚才他去后院做饭了，也不知道谁送来了话本。

    他完全没往星浓身上想。毕竟许多穷苦书生都来写话本，但写出来的话本畅销的没几个。

    目前最畅销的话本是一位叫明珠蒙尘的姑娘写的。

    只是，明珠蒙尘前几天才送话本来啊，这么快又写出新的故事了？

    以往，她一般要一个季度才能出一本话本。

    但是能让掌柜如此激动的，除了明珠蒙尘，他也猜不出谁了，他便道：“掌柜，是明珠蒙尘的话本送来了吗？”

    掌柜将那半本话本小心收好，“不是，是天外孤星，就是刚才进来那个衣着朴素的姑娘。”

    语气里藏着欣赏。

    小二：“……”

    竟是她？

    小二将托盘上的饭菜放到了掌柜整理出来的柜面上。

    掌柜一边吃饭一边唠叨，说什么天外孤星的话本写得比明珠蒙尘精彩多了，格局不一样，荡气回肠。

    那一手字更是甩明珠蒙尘几条街。

    就是太会要钱了！

    不然，赚得更多啊！

    那姑娘别看衣着很山野，没什么见识一样。可是，他怀疑她故意穿一身破烂来，唬他，让他掉以轻心的。

    心机女啊！

    竟然还想到什么版权所有，他闻所未闻！

    说什么这话本所有版权归她所有，要是发行话本，改编话剧，字帖等等之类的，所有的红利收入，她都要分一半！

    他第一时间是拒绝的，可是人家直接不卖话本，话也不多说一句，抬脚就走，去找下一家。

    结果，他心急妥协了，现在感觉自己错失了几千万两！

    早知道对方如此有心机，他一定一开始就谈好价格的！

    悔啊！

    小二见掌柜一副亏大了的样子，诧异着：“那掌柜，你为什么还答应？”

    掌柜白了他一眼，“笨，虽然少赚了许多，但是凭我多年卖话本的经验，我敢保证，书斋的红利，年底绝对翻上一番。对了，天外孤星真正的身份别说出去，别让人撬走了我的财神爷。”

    小二：“……”

    这么厉害？

    “为了留住这财神爷，我还先给了十两定金，违信要赔一千两。”掌柜得意道。

    羊毛都快被薅光了，他得紧紧的拉着主人的腰带不放啊！

    呸呸呸....

    什么主人，他又不是帮她打工的！

    应该是财神爷的腰带才对!

    掌柜笑得花枝乱颤，和他一身书卷气的气质实在不符。

    ~

    星浓离开书斋便往白鹿书院走去，她打算带星晖一起去酒楼吃个饭，然后再买些米面回家。

    现在是正午的时间，白鹿书院里有许多学子走出来外出吃饭，大家看见星浓提着一只鸡笼等在那里，都诧异的看向她，然后窃窃私语：“那是谁，不会是我们书院学子的家眷吧？”

    “应该不会，我们书院好像没有这么穷的学子啊！”

    “估计是谁家上门打秋风的亲戚。”

    .....

    星浓看着书院门口出来的学子，任由人打量。

    一刻钟过后，书院里面已经没有人出来了。

    星浓不禁怀疑星晖已经离开了，毕竟他不是来上课的，只是来打杂的，不需要遵循书院学子们的作息。

    星浓正想离开，这时一个略微意外的声音响起：“星浓妹妹？”

    星浓回头，只见一个眉清目秀的清俊少年露出一抹温暖的笑容，“星浓妹妹，真的是你。来找星晖吗？”

    星浓认出了他是隔壁桃花村村长的儿子顾泽森。

    从原主的记忆中，这是一个好像阳光般温暖而耀目的少年，是一个她不敢直视的人。

    因为太优秀了！

    顾泽森是白鹿书院的学生，也是星晖的偶像，十六岁便考上了秀才，而且是第一名的廪生，比沈志远还要厉害。

    沈志远也很厉害，院试考了第十名，两人都是白鹿书院的天之骄子。

    两人都准备一年多后下场。

    星晖回家总是说，沈志远不自量力想和顾泽森争做院长的弟子，在书院里什么事都要和顾泽森一较高下。

    顾泽森却不怎么理他。

    顾氏是顾家村的人，因此彼此认识。

    原主是喊他顾大哥的，星浓一时喊不出，便点了点头。

    “我也不知道星晖走了没。走，我带你进去找找。不怕，书院是允许学生带家属进去的，你只要跟着我便行。”担心星浓不敢进去，他还主动解释。

    星浓跟了他进去。

    ～

    书院一棵大榕树下。

    围满了学子。

    一个夫子皱眉，一脸严肃的看着眼前争吵的两人。

    星晖气得一脸涨红，他愤怒的道：“这道题是我做的，是我姐姐教会我做雉兔同笼那道题，所以我才会解这道题！是你骗夫子！”

    沈志远闻言一脸不认同，和星晖的愤怒异常相比，他显得自信淡定，言语得体：“正所谓，君子以诚立人，你怎么能撒谎呢？你的姐姐说的是星浓表姐吗？可是星浓表姐就是一个乡野丫头，从来没有读过书，她怎么会做算术题？更何况还是拦住了我们整个学院学子的题目？”

    星晖：“我没有撒谎！你才是伪君子，看见了我地上的答案，故意在张夫子面前说是你做的！还说什么今天早上上马车的时候掉了一张纸，被我捡到了，满嘴谎言，伪君子。”

    沈志远闻言，先是一脸难以置信然后又露出受伤的表情，一副不想争辩的模样，对张夫子道：“先生，大概是我误会了星晖表弟了。”

    书院其他学子看不下去，沈志远的同窗张子冲站了出来：“哪来的误会，志远兄你不用包庇他！他说的话漏洞百出，他说姐姐教他做的？他每天来学堂打扫，好歹还能学上一点知识。他说他自己做出来的，我还相信他天赋秉异，可是他说家中书都没读过的姐姐教的？这让谁相信？”

    其他学子纷纷点头：“反正我是不信，普通富贵人家的女子读书识字，学学琴棋书画就够了，谁会去学算术？除了世家大族，家中有传承的。但他家是吗？”

    “张夫子不是打算收徒吗？他该不会是故意在张夫子面前解题，让张夫子收他为徒吧？”

    ......

    听着大家的话，星晖心中是气愤又难受，他知道说再多也不会有人信他，但张夫子未必，他还是忍不住道：“张夫子，我没有说谎，这题真的是我姐姐教我的。”

    张夫子皱眉，他本来见这个少年好学，便让他在教室外面听课，今天见他竟然解出了这道题，本想着收为徒，没想到竟然是故意做给自己看的，还骗自己。

    他失望的摇了摇头：“诚乃立人之本，善乃为人之根，两者不可丢也！”

    星晖闻言心一凉，失望的低下了头，“我一直谨遵先生教诲，以诚待人。”

    他这出身，这身份说什么都没人信吧？

    “你好自为之吧！”张夫子摇了摇头，走开。

