    第1137章问鼎省府

    宋昊天摆出一副虚心求教的样子，楚喻是整个事件的见证人，还真的不好拒绝。

    再说了，刚才人家出手相送的化装品，可是价值不菲，还有这位宋家大少暗许下承诺，要帮自己上位，这一切，都让楚喻无法回避这个问题。

    宋昊天关心的理由，因为宋明朝是他的叔叔。

    楚喻在心里犹豫了一下，便道：“行，我去叫人将卷宗取来。让你仔细看看。”

    宋昊天心里冷笑了一下，脸上却不露半点神色，“卷宗就不必了，我来的时候已经看过。我想听听楚姐对这事的见解。”

    言下之意，卷宗上的东西，那都是敷衍人的，你就不要跟我打官腔了。我要听最真实的一面，了解整个事件的过程。

    这个圈子里的人，哪个都知道卷宗上的东西可信度不高，而且写得很有专业性，一般人看不出任保问题。楚喻这么说，其实她心里很不想参与这些事。

    但凭着婆家与宋家的关系，她实在找不到推托宋昊天的理由。对于上次众位副省长之争，楚喻是整个事件的见证者，从头到尾，她都看得清清楚楚/。

    不过，她也是迷局者，事后才明白谁才是幕后推手。

    说白了，她既是旁观者，又是见证人，却一直在跟着情节走，始终猜不到故事的结局。楚喻喝了口茶，“其实整个过程，我只是充当了一回读者。”这句话，楚喻多少有些无奈。

    做为湘省政府副省长之一的她，居然只是充当了一回读者，却没有问鼎常务副省长的资格，这就是她的无奈。

    对于楚喻来说，既是无奈，又是幸运，如果牵系到其中，真正能全身而退的，绝对不会是自己，这也是楚喻心中的矛盾。

    也许这就是男人与女人的区别，既想得利又怕风险，当然，女人在这方面的承受能力，自然要弱于男人。而且这是拿自己一辈子的命运和前程作赌局，因此，楚喻的担心不无道理。

    宋昊天能理解她这句话原含义，脸上依旧保持着习惯性的微笑，“所以说，现在的舞台，就是你的舞台。就看你怎么表演了。只要你抓住了机会，你就是这个舞台的主角，而不是一个置身事外的观众。”

    宋昊天喝着茶水，继续道：“我们国家不是没有出过女总理。她老人家可以，你为什么不行？楚姐，今天我们是以私人的身份谈话，彼此也不要顾忌什么。不是我说你，你要有点自信。放眼全国，能在你这个年纪，爬到这个位置的，恐怕也是屈指可数吧？”

    楚喻不得不承认，宋昊天这小子的确是一个善于捕捉别人内心世界的高智商动物。他居然能看出自己心里所想，的确，楚喻并不是没有这么想过，但是现实很残酷，她碰到的对手太强。

    如果能换一个环境，楚喻的成就可能不只是停留在这个副部级级别上。中国有句老话，谁说女儿不如男？你看花木兰，穆桂英，武则天等等，这些历史上著名的女能人，她们何曾不是从千万男儿中杀将出来？

    宋昊天的几句话，让楚喻平静的心思突然变得波澜壮阔，的确，她也有这样的资本和实力。没有实力，只能说是幻想，有实力那就是理想。

    理想与幻想是不一样的，楚喻不禁有些微微动容，眉头舒展。宋昊天看在眼里，不着痕迹地露出一丝微笑。

    于是，两人在办公室里谈了整整二个多小时，楚喻将全部的过程，都陈述了一片。当然，她没有抹黑宋明朝。尽量把宋明朝说得无辜一些，楚喻最后道：“后来宋省长就自动退出了，有人说整个件事与宋省长有关，但我一直在以为，这一切只是个巧合，世界上哪有这么聪明的人，能一手策划这么庞大的计划，将所有人都网罗其中。真有的话，那就是天才，比诸葛亮还神奇了，不可能，不可能，也许这只是另一个借口。”楚喻连说几个不可能。

    宋昊天笑了笑，“有也罢，没有也罢，这都不重要了。重要的是，那件事已经结束了，现在我们该如何开始？”

    从楚喻的办公室里出来，已经快到下班的时间。楚喻亲自送出门口，宋昊天摆摆手，“不用送了，不用送了。楚姐请留步！”

    楚喻与张一凡同在一层楼办公，宋昊天出来的时候，故意表现得很张扬，相信他的话，很多人都听到了。因此，就会有人在心里嘀咕，新来的宋书记跟楚副省长走得很近啊！

    人家宋副书记都一口一个楚姐，不简单。

    宋昊天坐在车上，脸带微笑，谁说通往女人灵魂的通道，一定是那个啥呢？今天自己与楚喻倾心交谈，她以后就是我宋昊天的人了。

    有楚喻在省政府这边，我看他张一凡还能翻得起多大的浪？

    宋昊天的心里，已经暗暗有了计较，一定要把楚喻扶持起来，做为一颗对抗张一凡的重要棋子。

    双江市，正在进行一场暗流汹涌的缉毒行动。

    张一凡亲临双江，只是为了替叶亚萍打打气，想当年，自己在沙县的时候，与大哥张震南联手，实实在在地震撼了整个沙县，一次突如其来的军事行动，将沙县犯罪团伙一网打尽。

    那一次，打出了张一凡在沙县的威风。

    这次，他没有准备动用军队，经过半个月左右的布控，再加上闪电组织的暗中帮忙，基本上摸清了以仇刚为首的贩毒集团。由于这个贩毒集团非常隐蔽，而且仇刚又有相当丰富的地下组织经验，再加上他在双江的人脉，居然这么多年也没有人发现他们的劣迹。

    这次要不是徐燕得知于观给他洗黑钱，也不可能在这么短的时间内，将仇刚的底细挖出来。省厅的罗厅长，与张一凡老爸是旧交，上次柳海的调动，还是靠了他的帮助，这才解决了张一凡的难题。

    这次，由省委常委会议决定，省公安厅派人下来指导工作，叶亚萍同志亲自执行缉拿行动。这个决定当然是给叶亚萍另一次机会，如果成功地扫荡了这个犯罪团伙，叶亚萍在湘省公安一线的呼声又要高了许多。

    当然，这一次针对于观犯下的错误，老丈人叶少将亲自打来电话，跟李天柱做了长达一小时左右的沟通。所以这次叶亚萍将做为湘省打黑缉毒的一个正面典型人物来树立的。

    省厅分管缉毒的柴副厅长亲自坐镇双江，这次由他率领的省里几位重量级干将，也来到湘省助阵。

    张一凡和柴副厅长以及双江段振林书记坐等在双江宾馆的客房里，三人一边喝着茶，一边谈论着今天晚上的收网工作。

    按身份地位，张一凡当之无愧的领导，柴副厅长比他还要低一个级别，连段振林这位双江市委书记，也要高于柴副厅长半级。

    只是人家毕竟是省里的领导，因此，段振林对他还是颇为尊敬的。

    时间一分一秒地过去，柴副厅长显得有些急燥，不断地看着手表。客房外面，站着四名全副武装的干警，还有两人背着微冲，一付随时待命的紧张模样。

    段振林身为双江的市委书记，也没见过这样的大场面，平时看到他们抓抓小偷，以及那些飞车抢劫的场面，倒也没什么惊心动魄，今天完全不一样，柴厅长带来的十几名干警，都是全副武装，大部分人居然背着微冲。

    腾飞站在张一凡的背后，同样神色紧张，毕竟这种大场面，不是随时都能见到的。在腾飞看来，这就是一场象电影里一样，随时上演紧张而激刺的警匪大战。

    看到柴厅长在房间里走来走去，张一凡微笑道：“放心吧，你在绝对相信叶亚萍同志的能力！”

    说实在的，除了张一凡以为，其他人都不这么认为。叶亚萍毕竟是一个女流之辈，这次行动规模宏大，不象以前那么小打小闹。

    而张一凡却是与叶亚萍可谓是一起经历过毒犯追剿行动，那一次行动中，将四名穷凶极恶的毒贩一网打尽，这件事情一直到多少年以后，叶亚萍还依然记得张一凡在行动中的表现。

    张一凡和自信，不仅仅是完全相信叶亚萍，还有他这次密令中下达给闪电组织的任务，在不暴露自己的身份前提下，全力帮助双江市公安局制服那些毒贩，保证这次行动顺利进行！

    柴厅长那里知道，张一凡手里还有这么一颗稳胜券的棋子？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

