    左村离开了。

    在那高崖之上纵身一跃。

    那是带着血腥旧时代记忆的一跃，怀抱着残忍的过去，鹰坠落大海，享年四十四岁。

    栞奈得知了左村跳海的消息，哭到几度昏厥。

    她继承了左村的衣钵，继续在左村死后从事教育行业，在后来当上了国立小的校长，一生未嫁。

    她在退休之后，就一个人在壬生区的老宅子里生活了下去，终年六十五岁。

    京都大学在听到了左村的死讯之后，为了缅怀这位创办者，在校内安置了左村的雕像，也给予了左村名誉校长的身份。

    壬生寺内重新出现了僧人，将这所破旧的寺庙运转了起来。

    而左村亲自带出来的那一批学生，也都在日后活跃在外交等重要岗位上。

    新政府蒸蒸日上，昔日四人同盟的努力并没有白费，左村也在死后多年，被追赠极高的地位。

    ......

    所以，左村到底是个什么样的人呢？

    人们将他和宫本武藏并列，当做日本剑道界的最高点。

    人们将他称呼为维新之鹰，为日本新政的开拓打下基础。

    人们将他看待为教育先驱，每年都会在京都大学的雕像下献花。

    没有人会在那段历史之中忽略你的名字，没有人会忘记你。

    左村的最后之地——岩手县的那处临海的高崖，鹰的三根翅膀，依旧矗立在那里，成为了一个景点。

    有人伸手想要触碰那三把刀，却鬼使神差的掉落悬崖，地方管理局就把这里封锁了起来，只能看不能摸。

    ——

    终会有人铭记你的名字的。

