    “东西怎么会丢呢？？”

    “在己方的地盘里面，还有着如此强大的运送队伍，东西都能够丢失？？？”

    理解不了事情怎么会发展成这样子的【卡尔萨斯】。

    在知道了【耐色卷轴】失窃，押送人员也随之身死后。

    此时。

    神色显得极为的激动。

    原本还在替押送队伍筹备着的欢迎宴会，也就此腰斩。

    并且，他的话语之间。

    还充斥着不敢置信的情绪与不可避免的激动之情。

    【耐色卷轴】，做为本国的【国宝】，价值之贵重，毋庸置疑。

    而自数千年前的失窃事件后，它们被保存了这么久的时间，一直没出问题。

    但是现在，却因为自己的一个提议而失窃……

    光想想，其中的巧合性或者说突兀性，【卡尔萨斯】便觉得自己会上众人的怀疑名单……

    再者，连押送东西的【大奥术师】都因他而死。

    对方的亲友，无疑也需要他想办法来安抚……

    所以。

    哪怕只是简单的想了想。

    【卡尔萨斯】也是不由的感受到了头大如斗。

    有些难以镇定……

    不过。

    他的心中也很清楚的明白着。

    时下的阶段中。

    自己最需要做的事情，便是想好怎么和【伊奥勒姆】交流事情的经过。

    唯有将负责管事的对方说服，让其对自身依旧信任，他才能够以最快的速度，将自身的嫌疑洗掉。

    如若不然，事情大概率只会越描越黑，亦或者在找不到目标的情况下，直接被半强迫的替幕后黑手背锅……

    然而。

    还未等他想好，该怎么和【伊奥勒姆】进行沟通。

    对方却以比他更快的速度，联系到了他。

    并且，没有让他先开口说话。

    在【魔法道具】链接完成的那一瞬间里，对面的【伊奥勒姆】就选择了率先开口说话。

    语速不骄不躁，没有任何的急迫。

    甚至，连语气都一如既往那般平静与沉稳。

    只听见，【伊奥勒姆】向他安抚道：

    “这次的【耐色卷轴】失窃事件，在幕后黑手方面，我知道事情与你无关。”

    “所以，你不必有什么太大的心理负担，做好你是能够做到的事情即可。”

    “其他人那里，我会想办法替你解释原委。”

    “并且，现在的你，需要着重的要照顾一下死者亲属等人，别让他们闹出什么乱子……”

    只是开场的几句话，便让【卡尔萨斯】心头的压力骤减。

    “感谢你的信任，我……”

    --------

    十多分钟后。

    在经过了一系列的商讨后。

    【伊奥勒姆】在【卡尔萨斯】那长出了一口气的心态中，终于是断开了对方的链接。

    接着，没有迟疑什么，他转而联系上了其余的【大奥术师】，向他们阐明了【卡尔萨斯】应该没有什么问题的事实。

    并让其余的【大奥术师】，各自管理好自身的领土。

    不要因为此次事件，而在下层居民中，造成什么不好的影响……

    就这样的一番操作与安排后。

    时间来到了两个小时后。

    此刻，天色已经彻底的变得漆黑一片。

    唯有满天的星辰与那一轮银白色的明月，在照耀着众生。

    这个【世界】，可没有什么月球光线来自于太阳的说法。

    很多的星辰，都拥有着自主发光的能力。

    而那一点。

    早已经在【耐色瑞尔王国】乘坐【魔法船】，探索了无数次星空后，被反复地验证了许多遍……

    此时，【伊奥勒姆】看着那一望无际的夜空。

    心里，最大的感觉，便是一种无力感……

    那是面对威胁、阴谋、恶意，却无能为力的感觉。

    恍惚间。

    他的心中也是在不可控的情况下，不自觉的出现了一个念头……

    ‘要不然的话，干脆投靠一名【神灵】算了……’

    ‘比如：【魔法女神】……’

    但是，在仔细想了想后。

    【伊奥勒姆】还是只能无奈的放弃了那一个想法。

    因为，在文化的影响下。

    【耐色瑞尔王国】的居民们，全是些不尊【神灵】的家伙。

    别说投靠对方了。

    很多时候，他们连对方的馈赠都屑于不接受。

    如：让【牧师】通过【神术】给自身进行疗伤之举，对于很多的【奥术师】而言，便是一种不可接受的事情。

    在他们看来，接受了【神术】的治疗效果后，本质上就相当于是对【神灵】的示弱，躯体与灵魂也会遭受对方的侵蚀，从而彻底的失去登顶【成神】的机会！！

    所以，很多【奥术师】即使出于重伤垂死的状态，也会很硬气的拒绝掉来自于【牧师】的【神术】。

    那是一种深刻入骨的傲慢与不服输……

    而在这种情况之中。

    想要让【耐色瑞尔王国】向某个【神灵】服软。

    即使对方是魔网的【制造者】与【管理者】，名为【魔法女神】的【神灵】。

    诸多的【奥术师】，都势必会颇为不服。

    甚至，做下各种偏激的事情……

    如直接攻击对方的信徒……

    即使是作为他们名义上的【统治者】，【伊奥勒姆】也无法改变这一点……

    ---------

    【伊奥勒姆】正在忧心忡忡的同时。

    【耐色瑞尔王国】的地下空间里。

    那名为【费林魔葵】的族群，在经历了千年的发展后。

    终于是将地下的资源开发到了某种程度。

    变得尤有余力的展望头顶。

    把探索的目光，向着地面投射而来……

    他们，正在认真地挖掘着，通往地面的通道。

    而随着挖掘的进行。

    不断的接近着地表之上，那正在源源不断释放着魔力的【浮空城】。

    做为吞噬【魔力】与【生命力】为生的族群。

    逐渐的。

    某些异常的情况也是被他们所发现。

    “这怎么越往上面挖，魔力就越浓郁……”

    “难不成，上面有什么【大型地脉】？”

    “但，那种东西不应该在地底更深处吗？？”

    “总不能还有【地表地脉】这种东西吧？？”

    做为在地底里面生活了漫长岁月的族群。

    面对这个情况，他们不自觉的就感到了困惑……

    但，在显而易见的好处面前。

    他们也是越发的有了挖掘动力……

