    洛阳南城，人市。

    李臻带着红缨一同站在热热闹闹的坊市门口，吸引了许多人的注意力。

    原本他不想带红缨来的。

    想着顺道让她去离东宫不远的大理寺通知一声老杜，自己回来了。下午来这边做做客。但架不住她非得跟着，只能给带了过来。

    洛阳城的人市呢，和后世那些大城市的人才市场其实差不多一个道理。

    大批大批的务工务农之人在闲时都聚集在此处，不管是谁家要盖个房，或者是做点什么活，买个丫鬟、押个奴籍、雇个佣人仆役的差使，都是在这边。

    甚至，这地方还有从月氏、大食等地到来的胡商在贩卖胡姬。

    只不过这群胡人在人市的地位还是比较低的，一笨手笨脚的不会伺候人，二身上的味道又大，别说买人的了，连牙行甚至一些等待着被买的人，看他们都不当人。

    但也谈不上种族歧视，比起后世的非黑即白不同，大家瞧不起这些胡人，纯粹就是一种从祖先到文化再到血脉的那种发自内心的瞧不起，看不上。

    觉得他们不通教化。

    就跟看文盲是一個道理。。

    这不是后世谁都想弄个大洋马尝尝鲜的年代，这会儿只能在人市外面找块空地的胡人们，任凭那胡姬胡旋舞的再快，也是问者寥寥。

    红缨不悦的看了一眼那几个站在圆台上转圈，衣着暴露的胡姬。

    她对胡商的认知，也就仅存于每年都会有胡人拿着大批大批的琉璃来交换一些“不值钱”的金银而已。

    给点银钱，就能换来那些五颜六色、神光夺目的琉璃，这群胡人也真的短视。

    果然不通教化。

    当然了，这话她没跟李臻聊过。

    不然，她肯定能看到李臻脸上那跟看傻子一样的表情了。

    而她身上的官服，也注定鲜有什么牙行掮客肯上前来。

    京城之中，能干掮客活的人，眼睛都贼着呢。

    一个人穿着什么缎面儿的衣裳，或者哪些特征能暴露出来对方是什么官，几品之类的，几乎是每个牙行的必修课。

    更何况，红缨腰间的东宫腰牌明晃晃的毫不掩饰。

    让人一看便知。

    可越是这样, 反倒没人敢上前了。

    大家心里也嘀咕。

    东宫……眼瞅着就是越王的了。

    而等翻新之后, 就算弄些丫鬟仆役, 也肯定是从内务府派遣，经过皇家培训之人才对。

    这女子……瞅着是在东宫任职的女官。

    可问题是女官能干什么？

    除了训女，不外乎就是舞姬饮宴日常伺候人的活罢了。

    有皇宫丫鬟不要, 来人市是干嘛的？

    正嘀咕着呢，就瞧见她旁边那个不起眼的道士对着女官低声说了些什么。

    见状, 众人心中一喜。

    难不成……这道士是在找什么特殊生辰八字之人, 来做风水之用？

    或者说……替什么人挡灾？

    这种事在人市很常见。

    哪家的阔少爷从小体弱, 或者是命里有个劫难之类的。有些方法就专门按照那些会看“事儿”的先生们的交代，找人来挡。

    当然了, 说是挡，可实际上却是做替死鬼。

    把病转移给那人身上啦，或者是给个横死的千金小姐当个阴婚夫婿啦之类的。

    多了去了。

    要说可怜么？

    很可怜。

    可在这人市上把自己押成了奴籍之人, 又有几个不可怜的？

    要不是穷苦, 谁干这个？

    所以, 看的多了, 经手的多了，也就习惯了。

    而之所以喜悦也很简单。

    只要这位女官有什么要求, 那么……这人，可就值钱了。

    往常一两银子就能卖。

    但是，一旦对上了生辰八字, 被挑选到。

    那可就坐地起价。

    这可是一条人命，平常给干活什么的一两银子就算了。但现在是替人挡灾……

    得加钱！

    这价格不翻个五倍十倍可走不了。

    看锅下菜。

    一下子, 周围之人看着红缨的目光就热了起来。

    这活……钱可不少啊！

    不过……还不能去问。得等。

    等人家主动开口，才能凑上前去听。

    谁接了活, 谁发话。

    别人老老实实闭嘴。等听到了要求，谁家出人, 搭话的和出人的二一添作五来分账。

    当然了，也少不得周围人的喜钱。

    哎呀……大生意……

    上门了。

    ……

    “这群人看咱俩的眼神怎么那么奇怪呢？”

    李老道也发现了不对劲。

    上次来人市雇柳丁的时候……丫可没这样啊。

    爱答不理的。

    这次……看情况，是逮住肥羊冤大头了？

    下意识的看向了红缨。

    李臻摇了摇头，低声来了一句：

    “早知道让你穿的朴素一点了。”

    “……”

    红缨一怔……

    李臻这意思是她这身官服外加盛装打扮不对劲。

    虽然东宫府库掌事，化妆也好，穿官服也罢，都是遵循礼仪。可这会儿不明显把“冤大头”三个字写脑门子上呢么？

    这群孙子佣金少说得加价三成。

    可这话在红缨这听来……

    他这是……因为……其他男子都在看着我，觉得……心中不喜他们看我，才说出的这话？

    是在回护我？

    是在夸我……美？

    谷毢

    唰~

    如若三月桃花初开。

    一抹分红攀附上了女子的脸颊。

    让她的眉眼温柔了春风，也温柔了万物。

    “那……那……”

    袍袖轻掩，她低声说道：

    “我去买条面纱？”

    她怕他会心中不喜。

    “买那玩意干嘛……走吧，我这有个熟人，咱们找他得了。走~”

    压根聊天就不在一个频道的道人把手往怀里一掏，掏出来了几个铜板。

    掂量了一下。

    嗯，八枚。

    不行，给多了。

    又捏回去三枚。

    攥着五文钱，他对着旁边一个看起来挺机灵的汉子一招手。

    汉子心中一喜……

    “阿弥陀佛，道长可是……”

    “去去去，下一个，你，过来！”

    李臻嘴角一抽，直接轰走了他，对旁边跟过来的一个汉子把钱一递：

    “给，去给贫道把换钱的陈老大找来。你就说春友社找他。”

    “呃……”

    瞬间，一股肉眼可见的失望之色在人群中蔓延开来。

    完蛋了。

    人家有买卖主顾。

    这大单子……算是飞喽。

    那汉子又一看手里……眼里满是嫌弃之色。

    五文钱？

    打发要饭的呢？

    可女官大人也看了过来，他也不敢争辩，一拱手：

    “诶, 好嘞。”

    汉子走了，周围人也就散了。

    这活人家指定了买卖，那换钱的陈老大也是个狠茬，谁也不敢争抢。

    唉。

    可惜了。

    而等人散去，李臻左顾右盼, 一指旁边专门用来谈生意的茶楼：

    “咱们去那喝杯茶吧？一会找个靠谱的小伙计后，你就走呗，下午不是还得忙工作呢么？“

    一边说，俩人一边往茶楼走。

    而红缨则摇摇头：

    “你一会不是还要去南市买些瓜果茶叶么？提着那么多东西，又没骑马。刚好让我的马车给你拉回去后我再走。”

    “不用，就那点玩意，我提着就走了……一壶茶。”

    对伙计招呼了一声，俩人找了个靠窗的位置。

    谁知刚坐下，忽然听见了一阵嘈杂的动静：

    “站住！！”

    “别跑！！”

    “小兔崽子！你再跑！！！”

    “注意那个阴阳眼儿的！小心点别伤她啦！”

    嘈杂的动静引得李臻和红缨透过凭栏，看向了人市门口。

    结果就看到了一个年纪在十岁左右的小男孩，抱着一个瞅着背影也就五六岁、梳着俩羊角辫的女孩在玩命的狂奔。

    后面还有三四个劲装汉子再追。

    几乎是眨眼的功夫，小男孩就已经跑出了人市，但那几个汉子也不是什么没武艺的人，轻功使将出来，就吊在这小男孩身后。

    可就在李臻脑子里还过着“能追上干嘛不追”的念头时，忽然，他感受到了一股奇特的波动。

    那是炁。

    炁，遵循着某种意志，在半空中凝固到了一起。

    “嘭！”

    跑的最快的一个汉子直接一头撞了上去。

    “呃……”

    头一歪，昏倒了。

    可旁边那几个汉子好似早就知晓了这种招数一般，看到那汉子晕倒，管都不管，直接就往两边一个踏步，分开越过了同伴，继续追逐。

    而追逐时，他们始终保持着或是一前一后，或是两边分开的队形。

    似乎正是防备那种看不见的空气墙。

    李臻和红缨的目光瞬间就集中到了那奔跑的孩子身上。

    道人再看男孩。

    而女子则看向了那被男孩抱在怀里的女孩身上。

    接着……

    “嘭！”

    又一人倒了下去。

    而那追赶的汉子脸上却露出了如释重负的神色，腿上一发力，似乎再也不惧怕那凝固的炁一般，伸手朝着男孩抓了过去。

    “哗啦！”

    一条锁链短刃直接朝着汉子脑门扎了过去。

    “嗡！”

    “嗖！”

    一根白雾飞针在匕首即将扎穿汉子的时候，把它击偏了方向。

    接着，一团雾气朦胧的独臂人影凭空出现，横在了汉子前方，同时，一只雾气组成的金雕大鸟一把抄起了那还在奔跑的男孩，任凭他如何挣扎，大鸟抓着他和那女孩一飞冲天，消失的无影无踪。

    “修炼者！”

    不知谁喊了一声，人群一下子就朝着两侧的巷道涌入，生怕受到了牵连。

    而李臻则看着皱眉冷眼红缨，无语的摇了摇头：

    “没弄清楚状况之前，罪不至死。”

    “……”

    锁链一抖。

    短刃回归。

    女子站起了身来。

