    晏溪是真没想过，自己有朝一日竟然会成为绿茶的目标。

    别人家的绿茶，都是身娇体软嗲声嗲气的小可爱，怎么到她这就成了又老又丑的油腻老男人？

    看着眼前还在对她说，“你相公真不会心疼人，换成是我肯定把你捧在手心待你如珠似宝”的老绿茶，晏溪一点都不觉得感动，只觉得辣眼睛和反胃。

    她现在很想一脚踩在他脑袋上，告诉他，当绿茶也是需要资本的。

    长得好看会撒娇的挑拨那才叫绿茶，他这充其量就是刷锅水。

    闻着刺鼻，看着恶心，没人会想不开去喝的刷锅水。

    “呃，韩老爷还是不要再说这些容易让人误会的话，传出去影响不好。”晏溪尴尬癌都要犯了，在极力隐忍自己想要打烂他那张猥琐的油腻脸的冲动。

    韩老爷却一点眼力劲儿都没有的跟着凑过来，笑着对她说，“晏娘子别害羞，我们又没做什么见不得人的事，不怕人说。若是晏娘子愿意嫁我为妻，那是我的荣幸。”

    “韩老爷若是继续说这样的话，那就恕我无法继续留在贵府做客了。”不行了，她浑身鸡皮疙瘩都掉地上了。

    晏溪站起来作势要离开，她也是真不想待在这儿了。

    她宁愿韩老爷对她威胁利诱甚至强迫她，都不愿意他用这种法子。

    简直就是软刀子，杀人不见血的那种。

    她甚至怀疑，这是不是就是韩老爷的策略？故意用这种方式来恶心她？就等她受不住那股恶心感将一切和盘托出？

    见她真生气了要离开，韩老爷赶紧将人留下，叹了一口气说，“哎，我对晏娘子的心绝对发自肺腑，绝无半分虚假。晏娘子不信我，我也不强求。只当我们，有缘无分。”

    “韩老爷说错了，是无缘无分。”别侮辱了缘分二字。

    晏溪的纠正让韩老爷脸上表情微微一僵。

    他是对这位晏娘子有了点其他的想法没错，无论是冲她这个人，还是她的本事，韩老爷都是第一次去讨好一个女人，她非但没有感动，还一副唯恐避之不及的模样，叫韩老爷如何高兴得起来？

    换个人，韩老爷一怒之下可能就会把人给处置了。

    偏生这个人是晏溪，还有利用价值不能处置。

    “哎，晏娘子既然无心，我也不强求。”韩老爷叹气，接着道，“我观这两个孩子着实聪明可爱，我越看越喜欢，既然我们有缘能见，不如就认个干亲，如何？”

    韩老爷说完，不等晏溪说话，又道，“我向来就是个喜欢孩子的，膝下孩子已经长大成人，我都快忘记被孩子围着叫爹是什么滋味了。”

    “韩老爷想被人喊爹？”晏溪故意曲解他话里的意思问他。

    觉得她这话有些不对，可又说不上问题在哪里的韩老爷，有些木讷的点头应了一声。

    恰好此时，有个丫鬟来上菜，晏溪突然大喝一声，对那丫鬟说，“跪下！”

    “扑通”一声，丫鬟吓得跪在地上。

    “叫爹。”晏溪又道。

    丫鬟脸色发白想都没想的叫了声，“爹。”

    “赏你的，退下吧！”晏溪拿出几两碎银子给了那丫鬟，全当方才吓唬她的补偿。

    待丫鬟拿着银子快速退下后，晏溪才对韩老爷道，“韩老爷想被人叫爹，实在太简单了。俗话说得好，有钱能使鬼推磨。只要银子给够了，莫说是叫爹，就是叫祖宗我想都有很多人愿意。韩老爷觉得如何？”

    韩老爷：……

    你当我瞎吗？

    随随便便来个人认爹我就要应，我像缺人喊爹吗？

    “咳咳，这认干亲还要投缘，不是随随便便就能认的。”韩老爷轻咳两声免得叫她看出自己的异样。

    晏溪赞同的点头，“确实，尤其是我家孩子八字重。算命大师说，我家这两个孩子命好得很，他们的爹要是命格不够贵，就压不住他们的命格，容易出事。”

    “无稽之谈。我从来不信那些，我觉得他们跟我很投缘。”韩老爷嘴上说不信，其实心里还是信的。

    他先前就派人去打听过晏溪母子的事，知道她以前是个寡妇，后来死掉的男人不知怎么又没死成回来了，不过前段时间好像又出远门了一直没消息，有人猜测说他可能死在外面了。

    那个命运坎坷的男人让韩老爷心里有些犯怵，不过话都说出去了现在收回来也合适。

    他心想，等晏溪再次拒绝，他就顺势答应，该用别的方法把他们留下来。

    实在不行，定个娃娃亲也是可以的。

    韩家旁系还是有很多亲戚，跟晏溪家这对龙凤胎年龄相仿的也有不少，回头随便定一桩娃娃亲，不就是一家人了。

    谁知道，晏溪却没拒绝，而是答应了，“既然韩老爷不信命格之说，那我就放心了。韩老爷看着选个时间，我们把这干亲给认了，以后也多个长辈疼两个孩子。”

    “啪！”韩老爷端起茶杯喝茶，没注意这是刚送上来的茶水还很烫嘴，喝到嘴边烫得舌头都差点熟了，猛地站起来把茶杯茶壶都给碰掉地上摔碎了，他腿上也被滚烫的热水烫伤，不小心碰到就发出一声惨叫。

    “啊——”韩老爷的尖叫声过去，韩管家就急忙带人过来。

    “老爷，您这是怎么了？”韩管家疑惑的看向韩老爷，他方才还以为是晏溪伤害了老爷，可两人之间距离这么远她根本伤不到他，那他再叫什么？这满地的狼藉又是怎么一回事？

    韩老爷就感觉自己的腿火辣辣的痛，别的话压根听不进去。

    韩管家只能问晏溪，晏溪就把刚才韩老爷是如何欣喜若狂后不小心喝到太烫的热茶，然后把热茶打翻表演了一场把自己烫熟的经过说了一遍。

    听完事情经过的韩管家：……

    这顿饭最终以韩老爷被烫伤画下句点。

    “麻烦韩管家给我们院里送些饭菜过来，刚才的饭菜几乎没动，我可以忍一忍可孩子不行。”边说她边露出为难的表情，又说，“实在不行的话就算了，我可以带他们出去吃。”

    “晏娘子请稍等，我尽快让厨房那边把做好的饭菜送来。”进了韩府就不能让他们出去，这是他家老爷千叮咛万嘱咐交代的话，韩管家都记得清清楚楚。

    饭菜很快送来，比不上刚才那一顿丰盛，但也不错了。

    周安鸣假扮的玄衣护卫也坐下跟他们一起用饭。

    饭后，他将一个小瓷瓶交给晏溪，有些不情愿的叮嘱道，“这药有些生猛，你要小心不要误用到自己身上。”

    “放心，我又不是傻子，哪能犯这种低级错误。”晏溪接过瓷瓶，脑子里迅速出现一套完整的计划。

