    楚月儿闻言，到了这个时候她也自然是选择相信黄灵儿了。

    也许是被黄灵儿所说的那些话为之触动。

    “你要走了吗？”

    “嗯，姐姐我给你的蛊毒一定要成功，因为这是唯一能够改变你和冥王的关系的东西。”

    黄灵儿说着，是再次对着楚月儿警告道。

    楚月儿此时已经是深信不疑，点点头，“好，我知道了。”

    她的确是想抓住这个机会，只有这样她才可以得到梦寐以求的东西。

    不然她实在不甘心！

    黄灵儿听到她的答应，这才放心转身离开了这里，“那我走了！”

    楚月儿闻声，担忧的看了她一眼，“你保重。”

    毕竟也是从小一起长到大的，还是有些感情，让黄灵儿如此的帮她。

    黄灵儿背对着她答应道：“我知道的，你也保重。”

    说完她的身影便彻底的消失在了黑暗中。

    楚月儿看着她已经全然离去的背影，此时心情久久不能平静。

    没想到墨北冥终究还是对黄灵儿动了杀心，看来他的确是一个非常狠心的男人，至少狠起心来不会对任何人心慈手软。

    若有朝一日，他若知道了事情真相，会不会也会这么对待自己呢？

    楚月儿想到这儿有些可笑，她为什么要去想这种可能发生的事情？

    只要可以控制了他，那么她就可以得到他的人和心，这就足够了。

    ……

    与此同时，黄灵儿从那里跑出来后，但明显被人跟踪了。

    她当然也机警的发现了，看样子冥王果真已经非常的想要杀了她！

    她运用轻功很快的飞离此处，面临生死存亡之际，没有人不会害怕，她自然也怕死。

    她还想要活下去，大仇未报的她，又怎么可以这么轻易的死掉呢？

    所以就算是要死，她也得看着冥王先死才对！

    可是墨北冥派出的杀手都不是一般的人，而是冥王府的影卫，武功都比较厉害。

    所以很快就追到了黄灵儿，此时黄灵儿已经来到了一个悬崖峭壁边，再已经无路可逃。

    悬崖底下是深不见底的寒潭水，若这样跳下去，不死也得残废。

    影卫也没想客气，直接拿着剑就朝着黄灵儿攻击去，毕竟他们的目的就是杀了这个女人。

    杀了这个女人，就可以回去向冥王复命了。

    黄灵儿也会武功，但是她武功并不是特别的高强，面对这么几个人，她还是有些吃力的。

    她被杀死也只是时间问题，很快她面对这些影卫的攻击身上已经挂了彩。

    手臂上，腿上，身上都负了伤。

    疼的她不禁皱了皱眉头，可是满满的求生欲让她不得不继续反抗。

    此时，一个影卫一脚就将她踢到了地上，另一个影卫也看准了杀机，直接一剑就准备朝着黄灵儿的要害刺去。

    黄灵儿瞳孔微缩，急中生智，来不及任何的犹豫，直接转身就跳入了悬崖。

    影卫见她跳入悬崖，也赶紧在边上顿住了脚步，几人不由相视了一眼，随后同时往下看了看，其中一人说道：“这地方这么高，跳下去必死无疑。”

    “那也就放心了，回去告诉王爷吧！”

    “嗯。”

    ……

    很快他们就将这个消息告知了墨北冥，墨北冥得知黄灵儿跳入悬崖的消息时，他也并未松懈，直接对着一旁的影卫道：“生要见人，死要见尸，明日就去那里好好的搜寻一下，本王要她的尸体。”

    毕竟这个黄灵儿心思歹毒，绝对不能让她活着，不然这以后还不知道会弄些什么事情出来。

    当初这个黄灵儿本就该死的，没想到她居然还能活下来，所以现在他不得不防。

    “是！”

    影卫们当然也很明白墨北冥的意思，齐声应道。

    ……

    翌日清晨。

    墨北冥迷迷糊糊的醒了过来，可是他刚从床上坐起来的时候，竟然感觉有几分头晕。

    他不由伸手拢了拢眉心，也许是近来让他没有休息好吧，所以今天早晨起来居然会感到头晕。

    一向身体较好的他，很少有这种异常的情况。

    昨晚季衍还给他检查过身体，本来应该也没什么大碍的，于是他这么想着，便起身来，不管怎么说，还是正事要紧。

    现在难民们还等着药材救治，他不能懈怠了。

    他起身后，便收到了皇上的回信。

    皇上的确答应了要拨款赈灾，而且还送来了相应的物资，只是这一切都是时间问题。

    只不过这些还远远不够，所以他打算调动自己的财力和物力来给予补寄。

    何况皇上那里送来的东西，到底能不能信得过还不一定。

    所以他此时也来到了桌前，提笔准备写信，可是没想到刚拿着笔写了几个字，他就感觉一阵头晕眼花，连纸上的字都看起来好像有几个影子似的。

    他不由伸手揉了揉眼睛，这种疲倦而又晕眩的感觉让他有些无力。

    似乎也无法继续写下去了，因为一看着字迹，就头晕的厉害。

    他敏感意识到了自己的不对劲，立马就命人道：“去把季神医一个本王叫来。”

    “是，王爷！”

    那人答应着，就立马跑出去叫季衍了。

    墨北冥这时坐在桌前，伸手撑着额头，他觉得自己很不对劲，眼底一抹幽光闪过，看样子昨晚那粉尘肯定是有问题的。

    只是为何连季衍都检查不出来呢？

    这一刻他心里边也有些怀疑，但他不敢往深处去想？

    答案也许只有等他来了就知道了。

    很快季衍就赶到了这里，墨北冥清退了营帐内所有的人，此时就只剩下了他们两人。

    季衍看着他脸色有些不太好，也下意识问道：“你怎么了？是不是身体不舒服？”

    他问着时，也没有主动朝墨北冥靠近，而是站在了原地。

    墨北冥闻言，目光深深的看了他一眼，“本王的确有些不舒服，可是你昨晚不是替本王检查过吗？”

    季衍听着他的质问，不由皱了皱眉，一时间觉得有些懵，“昨晚我的确是为你检查过，可是你身体确实没有大碍，难到你在怀疑我吗？”

    他也是如实的说道，但也感觉得出墨北冥的心思。

