 “轰——”虽

    然是白天，但台城的天气却很恶劣，不仅雨水大了起来，海风也呼啸大作，吹的树木摇晃不已。台

    风又要来了。

    在一夜没睡的叶秋琪呢喃一句时，叶天龙正钻入车里，一脚踩下油门，像是利箭一样冲向死亡公路。吉

    普车轰鸣不已，在道路上飞驰，轮胎溅起一波波雨水，让路上车子和行人破口大骂。

    只是叶天龙来不及理会，他的脑海只想着朴紫媛安全。

    朴紫媛的电话只来得及告知她被困住，然后就失去联系再也无法打通。也

    许没有电源，也许手机掉入海里，也许出事了，一个个念头在叶天龙脑海腾升，然后又被压制。

    叶天龙强迫自己不去多想，也不管死亡公路什么状况，他只想跟朴紫媛近一点，无论生死。“

    黄雀，你联系马青帝，天气情况好点时，调一架直升机过来。”“

    残手，你和天墨不要太贴近我，死亡公路情况复杂，拉开距离比较好照顾。”车

    子飞奔途中，叶天龙伸手从净水、食物和雄鹰战衣摸过，同时接通黄雀和残手的电话。

    得到他们的回应后，叶天龙又深踩油门，让车子在道路上狂奔，车轮把路上雨水拖出一道壮观水练。

    “你所拨打的电话已关机！”叶

    天龙又给朴紫媛打了几个电话，手机已经处于关机状态，这让他心里变得更加不安。

    想到这里，叶天龙又是眼皮一跳，几乎全速冲向死亡公路。“

    轰——”随

    着时间流逝，天气变得越来越恶劣，风大雨大给人一种窒息感，路边杂物也在风中张狂翻滚。

    特别是当吉普车驶上死亡公路时，叶天龙感觉自己就像是一叶扁舟，驶入黑暗无边的大海深处。死

    亡公路，是台城一处被标记危险的海边公路，十公里左右，右边是浩瀚大海，左边是千米高山。这

    一段公路处于风口，不仅常常有波涛打在路上，山顶也时不时滚下落石，台风季节更是全段被淹。所

    以它被称为死亡公路。

    传闻它从八十年代建立以来，每年都有三五十人死伤，不是被山顶石头砸翻，就是被海水倒吸掉海。叶

    天龙当初跟叶秋琪来过，所以知道它的位置，也清楚它的凶险，也因此对朴紫媛很是担心。“

    呜——”

    虽然台风还没完全展开，死亡公路积水量有限，可山雨压城的气息却淋漓尽致，让叶天龙小心对待。“

    轰！”

    一个石头从前方翻滚下来，叶天龙眼皮一跳，没有刹车，反而最快速度冲了过去。几

    乎刚刚离开，石头就砸在道路上，轰出一个坑。

    “砰！”

    没等叶天龙缓一口气，右侧的海水又狠狠击打在防护栏，漫天海水把吉普车击打了一遍。

    车子也抖了一抖，偏离了原来的车道，虽然叶天龙及时稳住方向盘，但还是惊出了一身冷汗。。“

    真是贼老天！”叶

    天龙呼出一口长气，随后降低车速驶向前方。

    地势开始降低，积水也越来越多，所幸叶天龙开的是吉普车，如是一亿的老爷车，估计已经趴下了。 叶

    天龙小心翼翼开车之余，也扫视道路和海面，希望在风雨交加中能见到朴紫媛。也

    不知走了多久，叶天龙忽然踩下刹车，前方道路已被海水淹没，车子再开就要熄火了。只

    是他到现在都还没找到朴紫媛，扯开嗓子狠狠吼了‘紫媛’十几声，回应的却是惊涛骇浪。

    “妈的！”叶

    天龙当然不可能就这样回去，车子无法继续往前开，他就把车子倒回二十米外，停在较高的边缘。

    随后，叶天龙背上带来的背包，穿上雨衣、登山手套和登山鞋，贴着山崖边缘往前面走。很

    快，叶天龙来到淹没的道路，他身子一展，双手一伸，像壁虎一样贴住山体，然后慢慢向前挪去。相

    比在海中游泳，他更想自己掌控节奏。

    狂风不断吹打，海水不断冲击，把头顶草木和水花倾泻给叶天龙，让他全身湿透，寸步难行。期

    间，叶天龙还吼出几声：“紫媛，紫媛！”

    没有回应，只有海浪呼啸，宛如戏谑。不

    过叶天龙没有就此屈服，咬牙继续前行了三十多米，靠近一个九十度的转角。

    “砰！”

    就在这时，山体一震，一颗岩石从上面翻滚，对着叶天龙砸落下来。

    叶天龙来不及多余念头，双手一按，双脚一弹，嗖的一声从山体挪开，敏捷跳入三米外的积水道路。

    “砰砰砰！”几

    乎是叶天龙刚刚落水，石头就从他脚后跟滚过，砸在山道的栏杆上，冲出一个缺口。

    叶天龙刚想说真是凶险，一股海浪击打了过来，冲撞山体后就猛地一吸，把叶天龙往海中吸去。“

    砰！”

    叶天龙顿感身体不受控制，如离弦之箭射向海中，他心神一颤，眼疾手快，一把拉住栏杆。

    “当当当！”叶

    天龙死命抓住栏杆，但巨大冲力还是让他扯断栏杆三个接口，背包也被吸入茫茫大海不见踪影。

    他的虎口还流淌一抹血迹。

    所幸防水手机还留再身上。“

    靠！”

    叶天龙努力稳住身子，还让自己回到山道，郁闷背包掉了，自己也狼狈，不过他的视野也开阔了。他

    忽然发现，第二个转角处，飘浮着一辆奥迪，开阔地还有三个被淹的帐篷，帐篷顶端坐着一个女人。

    阔大帐篷上，她一个人孤零零坐着，面对着翻滚的大海和暴戾的狂风，很无助，也让人很心疼。“

    孔飞翔的赛车始点。”叶

    天龙瞬间想起帐篷的作用，接着又锁定顶端的女人，心里莫名激动，直觉告诉他，那是朴紫媛。

    “紫媛，紫媛！”叶

    天龙一边游过去，一边大声喊叫着，只是他的声音根本传不过去，全都被狂风巨浪吹散。叶

    天龙见到对方听不到，他也省点力气喊叫，转而竭尽全力向对方游过去。

    差不多十分钟，他来到帐篷。

    叶天龙摇一摇帐篷，感觉还算牢固时，他就抱着柱子蹭蹭蹭攀爬上去，很快来到顶端。他

    一抹脸上雨水，清晰辨认出女人是谁，正是朴紫媛。只

    是女人似乎已经绝望，也似乎被恐怖大自然吓倒，完全没有察觉到叶天龙到来，只是时不时颤抖。

    “紫媛！紫媛！”叶

    天龙缓步靠了过去，还轻声喊叫着朴紫媛的名字：“我来了。”

    朴紫媛没有回头，似乎没听到喊叫，也似乎把这当成幻觉。

    “紫媛，我来了。”

    叶天龙呼出一口长气，随后走到朴紫媛面前蹲下，遮住后面的惊涛骇浪。“

    嗯——”

    看到叶天龙，朴紫媛娇躯一颤，水珠成串的从她俏脸上滴落，她猛地抬起了头。

    一刹那的对视，如一辈子的凝眸！朴

    紫媛蹲在原地，傻傻的看着叶天龙。

    叶天龙温润一笑：“紫媛，我是叶天龙，我来接你了。”“

    哇——”

    话音一落，叶天龙就听到一声哭泣，朴紫媛泪如雨下，接着，她直接扑到了叶天龙的怀里。

    朴紫媛紧紧的搂着叶天龙脖子，不管不顾地失声痛哭着：“天龙，真的是你吗？真的是你吗？”“

    你怎么才来？你为什么才来啊？” 第

    一次失去高冷和骄傲，像个孩子一样哭的稀里哗啦。 