    第280章陆霆逸，你个大骗子！

    陆霆逸见她装傻，知道让她主动是根本不可能的了。

    不过，就算她不主动投怀送抱，他也不在意。

    他主动，也很不错，只要她别再像昨晚那样，又是挠他又是咬他就行了。

    他身上今天还留着好多她咬的牙印儿，背上也被她挠的一片伤痕，稍微出点汗就刺痛，一天都把他折磨的死去活来的。

    他大概是上辈子欠了她的，这辈子才会被她这么报复，而他还生不起气来。

    花洒的热水涌出，浴室里很快就变得湿润起来，水雾缭绕，很有意境。

    他把她抵在墙上，让她动弹不得，开始吻她。

    她不被吻的天旋地转的，是不会配合的，所以他每每在亲吻的时候都格外的温柔，格外的有耐心。

    “瑶瑶，今天不许挠我了。”

    “哦。”

    容瑶轻飘飘的应了一声，后知后觉的意识到，昨天恐怕反抗过头了，把他挠疼了。

    其实以前她也挠过他，指甲常常会在他背上留下一道道的划痕，不过他从来没说过什么，咬他他都没反应。

    容瑶甚至一度怀疑他是不是根本就没有痛觉。

    原来他也痛啊！

    可问题是，把他伤成那样，也没见他停下来啊！

    他不欺负她，她会挠他吗？

    洗完澡，她被他抱回房间后，他转身去关灯的时候，她不经意的看到他的后背，不禁呆了一下。

    不会吧，他背上怎么有这么深的指甲印儿，都破皮了！

    这是她昨晚干的？

    她不由伸出自己的手指看了一下，唔，指甲是有点儿长了，要不要剪一下？

    卧室里还有一盏小夜灯亮着，陆霆逸看到她看自己指甲，直接握住她的手，把她拉进了怀里：“不用剪，指甲很漂亮。”

    容瑶的手皮肤白皙，指甲的粉色被衬托的格外明显，她的指甲透着健康的光泽，每一个都带着一个小月牙。

    陆霆逸很早就注意到了，她有一手漂亮如粉色珍珠的指甲。

    “你不怕我指甲太长挠你太痛吗？”

    容瑶忍不住提醒他：“先说好了，你要是继续欺负我，我还是会继续挠你的，我控制不住的。”

    陆霆逸下了床，拿了自己的衬衫回来。

    容瑶有一种不太好的预感，警惕的问：“你要干嘛？”

    陆霆逸压过去，捉住她的两只手，三两下就用衬衫把她的手绑在了一起。

    容瑶瞬间明白过来，又惊又怒：“陆霆逸，你给我解开！我不要这样！”

    “就一会儿。”

    陆霆逸低头亲她，安抚她。

    这样格外的刺激，他甚至都有些难以自控：“瑶瑶吻我，快点。”

    容瑶快哭了：“我亲你你就给我解开吗？”

    “嗯。”

    容瑶凑上去，认认真真的亲了他一回，然后把手腕伸到他面前：“解开。”

    陆霆逸却抓着她手腕，直接把她的手举过了头顶：“再亲。”

    容瑶瞬间大骂：“陆霆逸，你个大骗子！你又骗我，无耻，卑鄙！”

    陆霆逸低笑，低头堵住了她的嘴。

    她真单纯，真可爱。

    他确实卑鄙，无耻，他本来也没说过自己是好人，是她总是忘记他是个坏人。

    (本章完)

