    大越以侍中、中书门下平章事为宰相，朱沆之父虽然是死后才被追赠为侍中，但在大越也是荣宠之至，朱老夫人也得封一品诰命；朱老夫人还是朱沆之母、王番岳母，徐怀虽然不喜欢跟这类人打交道，但安顿不会怠慢。

    朱老夫人在汴梁城也是深居简出，日常喜吃斋念佛，听闻徐氏在山里修了一座家庙，便带着王萱及随行仆役，直接住了进去。

    与徐氏饮过宴后，徐怀与柳琼儿、徐武江、荻娘等人，穿过狮驼岭寨，往金砂沟方向走去。

    “徐怀，好巧，你们是过来见老祖宗啊？我领你们过去”

    王萱等候在拐往徐氏家庙的林荫岔道口，装作无意与徐怀撞见，欢快的走过来，陪着徐怀往徐氏家庙走去。

    年前将王萱从汴梁接来淮源后，徐怀忙于军务，王萱陪同年逾七旬的朱老夫人住到鹿台大寨，差不多又有四个多月未见；王萱越发的婷婷玉立，穿着深绿色的襦衫，略显沉重，但鹅蛋似的雪白小脸洋溢着青春的气息，精致如画的眉眼里还有着昨日被朱老夫人强拉回来的娇怨。

    桐柏山匪乱之后，为了将徐氏、唐氏长房家财合乎礼法的掏出来，徐怀借治丧事，修通一条横穿狮驼岭、通往金砂沟的通道，隐匿于群岭之间，还紧挨着金砂沟寨修建了家庙建筑群。

    曾经荒无人烟的金沙沟，此时已经近两千人居住，除了采金作业外，山里还开辟出三千多亩草场——这些主要借建庙修坟改造出来的。

    道路继续往前乃是金沙沟寨，但南面的松林树中有一道铺石甬道，穿过去，有一座十数亩方圆、为溢流石坝拦截而成的小湖，静谧的横卧在山岗之间，有十几匹小马在湖东岸草地啃食草茎；徐氏家庙位于湖西岸，占地不到十亩，建筑也谈不上华丽，面湖临山、掩映松柏之间，却甚是幽静。

    家庙虽然紧挨着金砂沟寨的东寨墙，之前却一直都没有启用过，但好在朱府有四十多名仆役跟随朱老夫人南下，一同住进家庙里，却也不算太冷清。

    家庙东面的临湖区域，还开辟出一片菜园子，看到此时在园子里劳作的妇女都穿深色服衫，与山里民众截然不同，徐怀也猜得到这些人都是朱府的仆从。

    “啊，这边实在是太冷清了，那么多人又无所事事，我便叫他们将湖边的空地整理出来做菜园子——怎么样，这些菜果长得还算好吧！”王萱邀功的说道，“我上个月还请荻娘帮忙抓了十几只羊羔过来，只是这些傻羊儿啃草会连根儿拔出，常常是啃秃一片都不知道换地方，连同百余只小鸡崽儿都只能圈在后面的林里养，不能随便放出来，要不然湖边还要热闹！”

    听着王萱叽叽喳喳的说着不停，徐怀才意识到朱家仆役在这里看似人不少，但王萱内心深处始终与朱家、与她的外祖母朱老夫人隔着一层，人在这里太孤寂了。

    早得知徐怀要过来拜见，朱老夫人也是换上诰命夫人服坐在大堂里，看着王萱拽着徐怀的衣袖，老脸眉头都皱了起来。

    徐怀与徐武江、柳琼儿上前拜见，坐下来后也是说些没有营养的客套话。

    朱老夫人虽然深居山中，但不时遣人出去打探消息，却也知道此时朝中正与赤扈人议和，她言语间还是渴望等赤扈人北撤就动身返回汴梁。

    朱老夫人心里也清楚，这边人对她只是表面上的客套，却并没有真正的将她当回事。

    而她人在汴梁城深居简出、吃斋念佛是一回事，但平时身边仆佣环护、隔三岔五有亲眷找上门来打秋风，对她也是百般讨好，只要不与儿媳妇荣乐县主有什么纠葛，日子不知道要比山里舒适多少倍。

    徐怀只是劝朱老夫人稍安勿躁，他这边一切都要等朱沆郎君的吩咐，接着又说了朱芝、朱桐在胡楷、景王赵湍身边的一些事宽慰朱老夫人，便起身告辞。

    王萱又是抢着站起来说道：“我替老祖宗送一送徐军侯！”

    “我们暂时还没法回汴梁是吧？”走出宅子，王萱拽着徐怀的衣袖，有时娇怨的问道。

    “嗯，就算是赤扈人北撤，形势暂时也没有办法真正好转起来。”徐怀说道。

    “祖父肯定不会赞同求和，这次怕是又要触怒官家了，但倘若还能被贬到桐柏山来，那就好了！”王萱有些期待的说道。

    徐怀他知道王萱也仅仅是抱以万一的奢望，笑道：“王相身边有你父亲、你舅父、卢爷、史先生帮着出谋划策，不用你操什么心……”

    “嗒嗒嗒……”

    这时候有骏马在山间奔驰的声音传来。

    狮驼岭道虽然开辟较宽，有些台阶道的坡度也尽可能造得平缓，可供骡马驼运货物进出，但除非紧急情况，不会有马匹在山道上撒开蹄子狂奔。

    徐怀蹙着眉头朝林子外的山道看去，不一会儿有一名信使牵马赶过来禀报：“禀军侯，青衣岭急信！”

    徐怀接过信函，乃是坐镇青衣岭大营的徐武碛亲笔信，拆开来看到信里写史轸被逐出京，今日清晨赶到青衣岭大营，徐武碛已派人护送史轸到淮源与他相见。

    “史轸被逐出京？”柳琼儿站在徐怀的身边，震惊的问道。

    看信中所书，徐怀他也是又惊又疑：史轸是作为僚属留在王禀身边，正而八经的官身也才从九品，王禀身边发生天大的事情，也不应该轮到史轸被放逐才是啊？

    “祖父那边怎么啦，发生什么事情吧？”王萱又惊又疑问道。

    “这要见到史先生才知道，你与我一起先回淮源再说！”徐怀说道。

    也不管侍女赶回去跟朱老夫人禀报，徐怀就与王萱、柳琼儿径直往林子外走去。随侍已经在林子外备好马，他们先乘马沿着山道往狮驼岭寨行去，待出鹿台大寨之后，道路宽敞起来，便一路往淮源城驰去。

    朱老夫人没有派人赶过来将王萱半道拽回去，却是着翟娘子带着两名丫鬟赶过来贴身照顾王萱。

    赶在暮色降临之前，徐怀他们回到淮源城中，得知史轸也是前脚刚到，正与年前迁到淮源淮扬坊定居的史家老小团聚。

    徐怀不知道汴梁城里发生什么事情，顾不上史轸与家人分离数月难得一聚，便派人去请史轸过来。

    “军侯啊，你也不容我喘一口气啊！”史轸小跑着走着客堂，行走之间还有些不便，坐下来小喘着气抱怨道，“我这一路出京风餐露宿，都没有睡过一顿好觉，身子骨在马背上都颠散架了，到楚山还走了好几十里山道，脚底板都是血泡……”

    见史轸这般模样，此时还有闲情抱怨这个抱怨那个，徐怀便知道汴梁城里暂时还没有发生什么大变故，倾过身子，问道：“史先生是见势不对，先溜来楚山了？”

    “王相倘若要守汴梁，我这把身子骨劈了当柴烧，或许还能发挥一丁点的作用，但此时官家决意求和，我还留在王相身边作甚？”史轸也不掩饰他确实是自己想先溜出来汴梁，脱下破旧的靴子，露出发出微微酸臭味的脚丫子，叫徐怀看他脚底板确实磨出几个血泡，好在还没有破开。

    “我祖父他怎么样，他可没有触恼皇上吧，他老人家身子骨可还安健？”王萱焦急问道。

    “王相他啊，”史轸打了哈哈，说道，“好着呢！”

    “史先生，你有什么事不需要瞒我。”王萱急道。

    “我没有瞒萱小姐您啊，王相他现在是好得很，但日后王相状况会不会好，史老儿我也不能未卜先知啊，”史轸笑了笑，又侧着身子问徐怀，道，“你希望王相暂作隐忍，到底是怎么想的，卢雄、周景都语焉不详，不肯说透彻，我也不能胡思乱想是不，只能当面来找你问清楚啊！”

    “你是怎么出京的？官身可还在？”徐怀问道。

    “前些天我陪王相去政事堂商议事情，顶撞了王戚庸几句，被训斥了一通，我也是有脾气的人，当天便跟王相辞去参议之事，叫周景派两人护送我离开汴梁！”史轸说道。

    “你有官身在就好，新置楚山县，县丞一职还空缺着，我这就写信给胡使君，荐你出任县丞。”徐怀说道。

    史轸看向陪坐一侧的苏老常、徐武江等人，大咧咧的说道：“苏先生他们陪你出生入死，他们也都有劳绩在身，谋个出身不难，我未有丁寸功劳，岂敢谋县丞之位？”

    “史先生谦虚了，史先生乃是有大谋之人，县丞之位，非史先生莫属。”苏老常说道。

    新置楚山县，徐怀出领知县，县丞可以说是最为重要的佐贰官，地位还在徐武江担任的县尉之上——然而也恰恰如此，苏老常他们心里都清楚，需要一个胸中有才略、能真正帮助徐怀梳理大局的人出任此职。

    苏老常他们自视有功勋在身，与徐怀的关系也是亲密莫间，但他们深知自己在全盘谋略上，还是差了许多，不能跟史轸相比……

