    “你的意思是，你背叛人族，其实就是为了让闻人斩可以重新振作，可以继续的变强，来应对那位不知道什么时候能出现的存在？”

    “你就没想过，即便闻人斩变得再怎么强，但寿命却有限，万一他老死了，都没能等到那位出来怎么办？”王道好笑的问道

    司徒展看了王道一眼，道“王掌宗又何须骗我？你应该已经知道，那位存在其实是有自我突破封印的方法的。”

    王道一愣，随即面色古怪了起来，问道“你该不会在魔帝的宫殿也……”

    司徒展微微一笑，道“雕虫小技，侥幸而已。”

    “我去！你还真在魔帝的宫殿留下窃听的装置了？在魔帝的眼皮底下玩花活？你还成功了？这么强的吗？”

    王道这下可真的有些惊讶了，魔帝那是什么人？这可是千年来魔族之中最会玩阴谋，玩花活的生灵。

    结果司徒展竟然可以在魔帝的宫殿中，留下窃听的装置，监视魔帝的一举一动，还没被魔帝发现，这也太假了吧？

    “小手段而已，如果连这点手段都没有，我又怎么敢带着目的接近魔帝呢？”司徒展笑道

    王道佩服的点了点头，道“怪不得，你能这么快的做出反应，带着司徒家族离开，原来沐沐进入魔帝宫殿的时候，你就已经知道了。”

    司徒展听到沐沐，苦笑道“其实我也很惊讶，王掌宗竟然能够找到这么一个强大的帮手，魔帝在她的手中，竟然连还击之力都没有，想必臻魔和魔星，也是一样吧？天生的克星，咱们十方大陆竟然还有这样的人才。”

    “如果我早就知道的话，也就不用这么担心，更不用背叛人族了。”

    王道摇了摇头，道“沐沐的能力的确很强，但也不是没有限制的，她的能力存在于咱们十方大陆的天地之间，那么就被天地容纳和允许。”

    “可是那个存在既然已经超越了天地的限制，那么恐怕沐沐这丫头也拿它没办法，除非沐沐的能力，也超越了天地的限制。”

    这话王道并没有瞎扯，沐沐再怎么强，心之精灵也是天地产物，也是十方大陆的生灵，说白了，就是天天或者天天父亲创造出来的，在天地之下。

    能力固然强大，但再怎么强大，也强大不过完全体的天天。

    可是魔祟那边那个恐怖存在，已经超越了魔族的天地，是一个可以导致天地崩溃的存在。

    那它的实力，恐怕要比天天强大。

    不说它，就是臻魔和魔星出来的时候，十方大陆的空间都有破碎的预兆。

    估计这已经是变强后的天天能够承受的最大实力了。

    所以沐沐仍旧达成了碾压，因为臻魔和魔星还在天地之下，可要是三片大陆融合，那个老怪物真的出来的话，那沐沐可就没辙了。

    除非三片大陆的融合，是以天天为主体，那么沐沐就真的在异族之中无敌了。

    司徒展也明白这个道理，点了点头，道“恩，不过我早知道的话，那她和闻人斩就是最强组合，只要闻人斩够强大，能够整合妖兽大陆，那么就可以让沐沐更强，也许就可以对付那个恐怖存在，我也没必要去筹谋什么了。”

    王道撇了撇嘴，道“说得好像你现在的筹谋就有用似的。”

    司徒展苦笑了一声，道“的确没用，本来我的想法是，那位恐怖存在拥有着破除自我封印的能力，但是根据我的调查，那位存在想要破除自我封印，也需要很大的代价和限制。”

    “在我调查之后，发现只要人族的整体实力不提高太多，而精英提高起来，就不会对十方大陆的天地气运造成太大的浮动，那么也就不会引起对方的注意，它也就不会破除封印。”

    “所以我就一直在努力，一方面利用魔帝压制人族的整体实力，另外一方面，刺激闻人斩，让闻人斩和他身边的人变强。”

    “一旦闻人斩接近了天地极限，那么我就可以开始蛊惑魔帝，让人族开始进攻妖族，占据妖兽大陆，增强天地气运，提升天地极限，让闻人斩能够变得更加强大。”

    “只要达到了可以对付那个存在的强度，我有办法可以刺激那个存在，让它强行破除封印，这样它的实力也会降低一些，那么我们人族就有希望了。”

    王道听到这里，也算是明白了，这孙子是彻底洗白了，虽然只是简单的几句话，如果说的都是真的，那么司徒展真的默默的为人族贡献了许多。

    不说别的，那两个“有办法”就不简单。

    要知道蛊惑魔帝的办法可不多，更别说是让人族去攻击妖兽大陆了，这可以说是魔帝的底线，它是不会允许人族登陆妖族的。

    毕竟魔帝也不傻，但是司徒展却说他有办法，这就有点意思了，虽然有点吹牛的嫌疑。

    至于第二个让那个存在强行破除封印，这也不是简单的事情，至少王道现在还不知道这个办法，先不管有用没用，但这足以证明司徒展前期做了大量的工作，这要不是心系人族，是不可能会做的。

    当然，这一切的前提，就是他说的都是真的。

    为了谨慎起见，王道决定考证一下，问道“可是现在跟你的计划出现了偏差，你还有什么打算？要不把你说的强行令对方破除封印的方法告诉我？等我这边拿下了妖兽大陆之后，我来做？”

    这是王道的考验，试试司徒展究竟有没有办法，如果有办法，且听起来可行的话，那王道多多少少可以相信司徒展真的洗白了。

    司徒展也不傻，明白王道的意思，微微一笑，道“现在跟我想的的确有很大的偏差，闻人斩没有变的很强，反倒是王掌宗你变的深不可测，也拥有了超越闻人斩的潜力，可是……有一点跟闻人斩截然不同。”

    “王掌宗，你跟闻人斩不一样，闻人斩强大，那就是他自己强大。可是王掌宗，你在人族的地位太重要，影响力太大，甚至已经有跟人族气运相连的预兆。”

    “你变得越来越强，那么就相当于人族变得越来越强，你的寻道宗越强，就代表着人族的气运越来越昌盛。”

    “这样一来，势必会让那个存在注意到，到时候必然会提前破关而出，我说与不说，又有什么区别呢？”

    王道眼睛一眯，问道“几个意思，听你的意思，你好像是要杀我啊？”

