    “哇，好帅好浪漫啊，没想到悠真欧尼酱还有这样的一面。”现在已经上高校二年级的丹野美香小手轻捧着香腮，望着电视机中的久米悠真，眼里都是小星星。

    作为老牌“米粉”，自家爱豆参加的综艺，她自然是必看的，但真的没想到《我们结婚了》竟然这么好看。

    和舞台上不同，久米悠真更另生活化了，甚至显得有些青涩，但和那个韩国女明星互动起来，又显得那么温柔那么体贴，身上弥漫着“深情”的味道——她代入的是文慧英的视角，感觉要是能这么和自己的爱豆恋爱一次，就算减寿十年也值了。

    很快半小时过去了，久米悠真和文慧英的“初次约会”也结束了，电视机画面上开始出现广告，这让美香微微有些失望。

    她好想再接着往下看，听说后面还有二次约会、正式告白、结婚仪式、布置新居、招待亲朋等一系列任务，想想就有趣，实在让她心痒，可惜暂时看不到了。

    真是像童话一样的“爱情”，真的真的想一直看下去。

    她也没换台，虽然偶像相关的放送好像暂时结束了，但另一半她也想看，就在那里看着广告回味了片刻，然后转头向丹野和纱问道：“妈妈，马上就要到总选举的时间了，我能不能停一天课，去……”

    久米悠真现在借着《花样的男子》的光，声势如日中天，想来拿到总选一位应该没问题，但他也不是没有竞争对手的，像是同样饰演了F4中角色的秋叶仁、大仓凪和西容崇三人，都是一位有力的竞争者，还是不容大意。

    她很想去支持一下自家爱豆，到场声援一下并送上一张票，以帮助自家爱豆维持江湖地位，拿到更多的资源——这就是粉丝存在的意义啊，和爱豆一起努力，一起成长，直至抵达的云端，而久米悠真就有可能成为巅峰级的偶像，她以喜欢这样一个人为荣。

    她必须去贡献自己的一份力量，可是当女儿的没人权，必须先说服自家老妈。

    丹野和纱织着毛衣看了女儿一眼，很清楚女儿在想什么。

    虽然她对女儿平时拿零用钱支持一下喜欢的偶像也没意见，但那一天有补习班，丢下学业去玩一天，好像有点不太合适。

    她一时没作声，美香早有心理准备，努力开始说服，“我也不是全为了我自己。妈妈一直很喜欢五味三千代那孩子吧？你就不想亲眼看看她吗？干脆借这次机会，我陪你去一趟好了。”

    和纱微微起了点兴趣，但还是摇了摇头，说道：“不了，等将来有机会再见吧！”

    美香还不死心，又马上说道：“不能再等了！妈妈你可能不知道，这次总选举很重要，你要是真喜欢三千代，我觉得应该去现场应援，不然将来一定会后悔！”

    “很重要？”

    “对，听说这次总选举的排名，关系到下阶段演唱会的出场次数和站位。”美香有第一手可靠消息来源，毕竟她朋友中多半都支持久米悠真。

    和纱并不在意，随口道：“演唱会她们举办过两次了吧，这有什么特别的。”

    美香马上兴奋道：“这次不一样，这次是武道馆演唱会！”

    和纱织毛衣的手停了下来，惊讶道：“武道馆？”

    “对！武道馆演唱会，连办五场！”

    和纱瞬间就重视起来，武道馆对歌手和偶像来说，意义并不单纯。

    这幢建筑物最初是为六十年代的东京奥运会特意建造的，专供柔道、摔跤等体育项目使用，但那段时间，正好是“体育场摇滚”狂热时期，在举行完奥运会后，武道馆多了作为演唱会场地的用途，世界上知名乐队、顶级歌手只要在东京举行巡演，场地必然会选择武道馆。

    久而久之，武道馆也就是被世界熟知，在曰本也有了“音乐圣地”、“音乐最高殿堂”的潜在意味，成为了歌手和乐队的身份象征——没有武道馆举办过个人演唱会的歌手，都会觉得人生缺了点什么，除了坂泉泉水那种歌迷天天喊着她进军武道馆，她硬是缩着头当乌龟的宅女歌姬，别的歌手和乐队都在以此为目标而努力。

    和纱比女儿更了解武道馆的意义，哪怕一万多座的体育馆在东京现在已经算不上什么大场地了，但她可是经历过武道馆的全盛时期，很清楚武道馆演唱会可能代表着东京50整体事业的一个新台阶。

    那在这种时候，好像也确实该尽全力支持一下自己喜欢的孩子。

    要是五味三千代可以站在武道馆的正中央，真的是永生可以追忆的美好时刻，而要是让五味三千代那老实的小倒霉蛋错失了这次机会，也确实能称得上人生遗憾……

    她只是略想了想，内心就动摇了，看着兴奋中带着忐忑，目不转眼望着自己，如同一只期待投食的可怜小狗一样的女儿，终于妥协了——万一久米悠真同样错失了这次机会，女儿也会觉得十分遗憾吧？

    她理解了，微笑道：“好吧，那就少上一天暑期补习班，到时候咱们一起去帮他们加油。”

    美香大喜，立马拿头开始拱自己老妈，兴奋道：“妈妈你真是世界上最开明的好母亲，能当你女儿真是太幸福了。”

    “但你的学习成绩……”

    “这个妈妈尽管放心，下次学力测试，我一定把偏差值提高到70以上。”

    我信了你鬼啊，你怎么看也不是东大的苗子……

    和纱心里吐着槽，但摸了摸女儿的脑袋，只是笑了笑。

    其实女儿能正常考上大学就行了，她也不是非逼着女儿成龙成凤的那种家长，更希望女儿能开心快乐——这并不矛盾，女儿年纪小，缺乏自制力，那就需要家长时常关注一下学习成绩，而督促女儿考上大学是为了决定女儿人生的下限，只是一片爱女之心。

    她没再多说什么，目光转到了电视上，《我们结婚了》的下半集开始了，这次换了崔杉硕和白鸟爱奈凑一对，开始了相识并第一次约会的过程。

    她也挺喜欢这节目的，看起来和别的综艺不太一样，是打发时间的好工具。

    …………

    爱子同样看得津津有味，觉得这种“假想恋爱并结婚”的真人秀真是超级无敌有意思，很合她的胃口。

    曰本结婚年龄较早，导致高校恋爱成功率不是一般的高，大约能在12%左右——看起来数字不大，但实际已经超级高了，像是华夏在这方面的成功率只有千分之一不到，但她是没这份运气的，毕竟女校，没男同学，先天条件严重缺失，结果三年就交了两个沙雕朋友，友谊满满，爱情为零。

    等高校毕业了，她就开始为了成为主厨而努力拼搏，忙得像是狗一样整天伸着舌头，不是在玩土豆就是在洗萝卜，想恋爱都没时间。

    现在看着《我们结婚了》，真的超有代入感，感觉像是自己在经历一场注定会走向婚姻的恋爱，还特别美好，特别童话，让人晕晕乎乎的有点找不到北了。

    当然，头有点晕可能是喝多了气泡酒的原因。

    等再被崔杉硕和白鸟爱奈喂了另一个牌子的狗粮后，她看着下集的预告，心中痒痒地说道：“这节目有毒，看得我都有点想恋爱了。”

    圣子很卖力的给她推荐道：“那你后天晚上这时间可以看一下《情书》，那个放送过一期了，也是恋爱题材的真人秀。”

    爱子顿时来了兴趣，感觉可以定时录像一下，等休息时慢慢看，连忙问道：“和《我们结婚了》差不多吗？”

    “形式不一样，《情书》是六位男生努力表现自己，争取得到女生的喜欢。”

    “公主版的恋爱啊，听起来也有趣，回头我定上时，自动录一下。”爱子决定了，这个狗粮味可能淡一点，但应该也值得一看。

    收录率目前不计入正式收视率，但也是衡量一个节目成功与否的重要数据，更何况爱子工作特殊，不可能天天晚上守着电视。

    圣子也不在意能不能为自家电视台增加收视率，又给爱子说了几个最好录下来慢慢看的新综艺，但冷不丁雾纱在旁边幽幽叹息了一声：“我好后悔啊……”

    爱子转过头来，奇怪问道：“突然后悔什么？”

    “后悔没有恋爱过啊！”

    爱子深以为然，但习惯性反驳她道：“又没人拦着你，你去找不就行了。”

    雾纱摇了摇头：“我刚才想了半天，只想到一个合适的，但我们不可能。”

    圣子也来了兴趣，好奇问道：“是谁？”

    “你们不可能？”爱子也警惕起来，脑海中闪过了“不伦恋”、“未婚先孕”、“名誉败坏前途尽毁”、“绝望自杀”、“她和圣子一起抚养雾纱的遗孤”、“二十年后长大的女儿问起亲妈时无言以对”等一系列悲惨又感人的画面，也赶紧问道，“是我们认识的人吗？”

    雾纱笑嘻嘻道：“你们认识啊，就是千原老师。”

    爱子大吃了一惊，“他？你以前不是管他叫黄鼠狼吗？你喜欢他哪里？”

    她实在理解不了，和圣子那个脑残粉不同，圣子喜欢千原凛人的作品，于是就内心非常仰慕他，但雾纱可是聪明蛋，绝对的理智派，虽然喜欢他写的歌，也不反感他的电视剧，不过真说喜欢他那个人……

    那不可能，她不是那种喜欢吃猪肉就会喜欢猪的人，她和圣子那个傻屁股可完全不一样。

    雾纱倒是理直气壮，直接道：“他有钱啊！”

    “呸！”爱子立马就啐了雾纱一口，怒道，“这是什么理由，有钱的人多了！再说了，你又不是第一天知道他有钱！”

    “那是以前我不知道他能这么有钱！”

    爱子马上转向了圣子，问道：“千原老师有多少钱？”

    圣子从没关心过这种事，茫然摇了摇头，而爱子又转回了头，向雾纱问道：“你知道他有多少钱？”

    她对这问题也挺好奇的，但雾纱神秘地摇了摇头。

    她本来就是去挖千原凛人发财的大秘密，又很得千原凛人的信任，以实习生的身份参与了几乎所有安心投资的大行动，结果越挖越不明白了，只是很清楚一点，千原凛人又要大赚特赚了——本来就有近千亿日元的资金莫名其妙投入在原油市场、美股和美国期指中，后来更是又追加了一千多亿日元的资金，结果现在莫名其妙美股好像要崩，油价突然开始暴涨，虽然还没到最后的收获期，但现在帐面上的盈余汇总起来，已经看得她眼热身燥了。

    要是能嫁这么个人，她就不用这么苦逼地奋斗了，早就躺下天天吃了睡，睡了玩，玩了吃了。

    只是她签有保密协议，就算最好的朋友也不能透露丝毫，只能说道：“我不能说，但可以告诉你，是你想象不到的有钱，而且他马上就会更有钱了。”

    接着她又哈哈大笑起来，“可惜当年不知道，不然我就先下手为强了，别说他是黄鼠狼，就是臭鼬嫁了也不亏啊！有钱，会赚钱，还作风正派，不会朝三暮四，刚才我越想越觉得亏。”

    爱子已经听出雾纱在开玩笑了，大概是对没有恋爱经历的一种发泄，立马鄙视地打量了一下雾纱，嘲笑道：“你想得倒挺美，别说几年前了，就算是现在，凭你这三寸丁，他能看得上你？”

    雾纱愣了愣，顿时大怒，直接拿起牛角包戳向爱子，大叫道：“我这叫娇小可爱，相亲市场上非常受欢迎的，你这种怪力女根本不懂！”

    “混蛋，你竟然这么对待食物，你在挑战厨师的底线！”爱子也抄起了一个牛角包，直接就劈在了雾纱的脑袋上，“今天就灭了你这个小短腿！”

    “哎呦，你真打啊！”

    “废话，刚才吓死我了，我都在考虑怎么帮你养孩子了！”

    “什么孩子？”

    “你不用知道，给我死！”

    她们俩围着桌子开始连滚带爬地打闹起来，而圣子轻拍了拍大兔子，长长松了口气。她比较单纯，还以为雾纱真的喜欢上了千原凛人，现在发现雾纱只是在开玩笑，真的放了好大的心。

    同时她对好友的打闹也习以为常了，赶紧挪了挪肥屁股给她们让出战场，无事可干之下，又有点被勾起了心事，不由悠悠望向了西北方向……

    师父不知道在汉城怎么样了，希望他在那边一切顺利。

    