
马德保最后还是选择相信乔安，带着人重新回到了主墓室里。

既然横竖都有可能会死，他也只能选择赌一把。

希望他这次的选择没有错吧。

“群魔乱舞？你这话是什么意思？”王豪不解的追问。

奈何马德保却没有心情多说，不管王豪怎么追问，他都不再回答。

王豪见问不出什么，只好回到王家兴的身边，把自己打听到的一点点消息告诉了王家兴。

就在三家人各怀心思的时候，连大师和金蛇大蛇的战斗已经越战越激烈。

“我今日只为拿取一物，并不是为了与梁王为敌，为何你一定要咄咄逼人！”双方谁也奈何不了谁，连大师的脸色已经变得越来越难看。

“不是为了与我主为敌？”大蛇冷冷的看着连大师。

“你要真不怀敌意，为何要潜入墓中，还释放出千月那个妖女！”

听到千月这个名字，连大师忍不住心中一紧。

“你根本就是千月妖女的后人，你来到这里的主要目的，应该就是为了她吧。”大蛇说到千月这个人时，眼中划过深深的忌惮与厌恶。

“既然你知道了，我也没什么好说的，五百年前梁王从我家千月老祖那里夺走的锁灵心玉，是否到该归还的时候了？”

连大师和金色大蛇同时停手，各站一边。

“归还？千月妖女当年利用锁灵心玉害了多少凡人，你今日将她放出来，你可知你已经闯下弥天大祸。”

锁灵心玉？千月？

众人觉得这段对话信息量有点大。

“你们知不知道那个千月是什么人？”乔安不知什么时候跑到了马德保身边，小声的在他身旁问道。

马德保没想到乔安会突然出现，被乔安吓了一跳。

好在他马上镇定下来，很快平复了心跳。

“我记得我以前好像有在老祖宗的手扎上看到过这个名字，这个千月迦叶国的公主，也同时也是迦叶国的圣女。

迦叶国举国修行邪门法术，害人无数，后来有人告到了梁王那里，于是梁王出兵灭了迦叶国。

当时迦叶国灭之后，千月公主也落到了梁王手中，梁王本想杀死千月公主，不过千月公主邪法高深，梁王的人想尽了所有办法都杀不死她。

最后还是好几位丹元境强者同时出手，才将那千月公主勉强封印。”

马德保一面说，一面回忆自己在老祖宗手扎中看到的文字记载。

“我家好像也有关于这个千月公主的记载，我记得这个千月公主好像有一个很厉害的法器就叫锁灵心玉。

这块玉能锁住人心，是一块能迷惑人心的妖玉。”赵凯也在一旁说道。

“原来如此。”乔安点点头，众人结束谈话，继续吃瓜看戏。

“弥天大祸？孽畜还敢胡言！”二人摆好阵势，眼看就要再度打起来。

“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”随着一阵张狂的笑声，一名身姿曼妙的红衣女子从墓室外飞跃进来，降落到了黑色棺材旁边。

女子降落时在空中优雅的旋转了几个圈，直到她站定过后，众人才看清她的样子。

这是一名极为美丽的女子，眉如远山，眼含秋水，唇似秋枫之色，肌肤光滑似玉，她这通身的气质，看上去更是妩媚秀丽，就像迷人的山中妖精勾魂摄魄。

她就是迦叶王国的公主，也是迦叶王国圣女千叶公主。

“好漂亮！”

“太美了！”

有人忍不住小声惊叹道。

正红色本来是极难驾驭的颜色，但穿在千叶公主的身上却显得那么合适，好像这抹红色就是为她而生一般。

“千叶妖女！”金色巨蟒看到来人，蛇脸上竟然出现了人性化的震惊之色。

“想不到当年跟在梁王身边的一条小小的宠物蛇，竟然也能修成妖身，你这造化可真不小啊。”

千叶风清万种的倚靠在梁王的黑色棺材上，整个人好似软得没有骨头似的。

“千叶妖女！不许你靠近主人身边！你马上给我滚！”大蛇气愤极了，眼神中满是杀意。

“哟，还挺衷心。”千叶妩媚一笑，完全没有把这条大蛇的杀意看在眼里。

“连城，你的动作未免太慢了一些。”千叶突然笑吟吟的看向了连大师。

原来连城是连大师的名字。

连大师听到千叶这么一说，立刻诚惶诚恐的低下头认错。

“是连城的不是，没有完成老祖所托。”

“算了，也不能全怪你，这个小家伙毕竟也有丹元境的修为。

虽然它低你一个小境界，但妖族天生肉身强大，这一个小境界的差距对它们来说，根本不算什么。”

千叶到底没有责怪连大师。

“千叶妖女，你好不容易脱困，不想离开，来这里做什么？”金色大蛇一脸怨愤的瞪着千叶，却拿她毫无办法。

“我来这里做什么？你不是知道的吗？我当然是来拿走属于我的东西，还有……报仇！”

说到报仇二字，她的眼中闪过一丝恨意。

“当年要不是梁王，我迦叶国如何会灭，他杀我族人毁我家园，今日我也要毁了他的陵墓，让他死后也不得安宁！”

“妖女你敢！”大蛇怕她真对梁王不敬，蛇身一跃，就想过去阻止。

“现在想阻我？晚了。”说完她一个旋身跃起，一脚踢在了黑棺之上。

黑色的棺材盖一下子就被这一脚踢飞了出去。

“主人！”金色大蛇焦急的想要冲过去，这时连大师却突然挡在了在蛇面前，不让他在上前。

金色大蛇只能在一旁干着急，根本靠不过去。

黑棺之内，一名身着铠甲的男子静静的躺在黑棺之内。

让人意外的是，明明已经过去了几百年，黑棺内的男子却好似还活着一般，他的身体看上去和正常人没什么区别。

如果不是知道这个人已经死了几百年，不知情的人要是见到他，只会以为他是睡着了而不是死了。

这名躺在黑棺内的男子不是别人，正是大名顶顶的梁王。

梁王死的时候还很年轻，不过才刚满三十岁。

现在的他，还是保持着自己死时的样子，岁月完全没有在他的身上留下一丝痕迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66633208"  chaptername="第447章：寻宝（24）">加入书签</a>
</div>
