    深渊伸手一指右方小道。

    “顺着这条小道逆行，杀上去，会有三四个木屋。”

    “其中一个屋内，会有一个宝箱。”

    “运气好的话，会有紫装或技能书！差一点，也是蓝装和道具！”

    “你们先去做这个，你们全去，我在这里就行！”

    蛰伏之红和蓝国永恒对视一眼，再次惊讶。

    正常这本，是要五个人守的，深渊居然要一个人守。

    可是他们一想到深渊的输出，算了，没毛病！

    “那我们就去了，这里兄弟你辛苦了，有情况给我发邮件！”

    蛰伏之红说罢，一摆手。

    “走吧。”

    一路向北，蓝国永恒等人紧随其后，向着那条小路跑去。

    这时候，那两个NPC已经打开牢门，着手去解救那些被绑住的青年男女村民。

    同时，这副本内终于出怪。

    除了下山那条小路外，左中那两条，均有山贼怪物跑来。

    其实正常，右边也应该有怪物跑来的。

    想必是蛰伏之红途中遇到，给清理了。

    之前，四条路出怪，深渊应付起来都游刃有余。

    而现在两条路出怪，哪怕频率稍快一些，也堪堪和之前持平而已。

    这些小怪，自然也没给深渊造成任何麻烦。

    唯一，就是每波怪物最后一只怪，是绿色强化怪小Boss。

    每三波，还有一只蓝色精英怪。

    这种精英怪毕竟只是小怪，并不象之前Boss那样，拥有技能。

    但是相对其它小怪，他们的血量厚了许多，磨掉了箭塔一些血量。

    其实，这也是这副本的一个难点，极为考验队伍的输出能力。

    如果队伍输出不够，无法及时清掉怪物的话，那怪物就会越积累越多。

    如此以往，恶性循环，通关失败就是必然。

    哪怕深渊不打听也知道，暴徒阿狼通关失败，就应该是倒在这个环节！

    但对于深渊来说，这不是问题。

    比输出，抱歉，他还没怕过谁！

    十分钟左右，在深渊守到第三波精英怪的时候，蛰伏之红等人终于回来。

    “深渊兄弟，你说的地方找到了。”

    “就是咱们运气不太好，就找到这两个玩意。”

    蛰伏之红说着，拿出两样东西。

    而深渊只看了一眼，就收回眼神。

    “还是先收着吧，等副本结束之后，咱们再研究分配。”

    “那你说的另一个隐藏任务呢？”

    蛰伏之红问道。

    说话间，他也动手，帮深渊清理血厚的蓝色精英怪。

    深渊看了眼正在解救被绑架村民的NPC，他的进度也就完成一半。

    “那任务还得等一会！”

    “得等那个NPC，把所有村民都救出来，才能触发。”

    “你们可以先顺着左边小道杀上去，做好准备。”

    “等这边任务刷新，我接任务，你们直接做后续就行！”

    深渊说道。

    这等效率，让蛰伏之红等人干劲十足。

    他毫不犹豫的点点头，“OK，就这么办了！”

    “我们边打边往上走，也正好能缓解你的压力！”

    蛰伏之红等人，帮深渊清理掉血厚的蓝色精英怪，便向着左边小路杀去。

    随后的一段时间，深渊依旧是轻松的清理那些来袭的怪物。

    而那NPC村民李大回，则是不停的解救着那些被绑住的男女村民。

    那些村民被解救后反应也各不相同。

    有的起身后，帮李大回救助其它村民。

    也有的被吓破了胆，一得救，就发疯般向山下方向跑去。

    又过了近十分钟左右，两波怪的时间，那李大回终于是将所有村民都解救出来。

    他并没有多高兴，看表情，倒是失魂落魄，好象丢了魂儿。

    深渊马上跑过去。

    “没找到你的未婚妻吗？”

    “李大回：没有，都没有，我的未婚妻没在这里！”

    “李大回：她被绑走两天了，这么长时间，怕是已经……凶多吉少了。”

    “李大回：不行，我还不能放弃，哪怕有一丝希望，我也不能放弃！”

    “李大回：但我实在不知道还能怎么办，勇士，你能帮我找到我的未婚妻「桃小小」吗？”

    提示：是否接受任务，「回心转意」？

    深渊自然是毫不犹豫的“接受”。

    这边才接到任务，他马上打开组队聊天频道。

    “深渊：洪老大，你们可以开始了，桃小小就随机刷新在那里间屋子之中。”

    “深渊：找到桃小小后，跟她对话，她会往回跑！”

    “深渊：你们护送他回到我这里，任务就算完成。”

    “深渊：桃小小很脆皮，不经打，尽量别让小怪打到她。”

    “蛰伏之红：没问题！”

    又抗住一波怪物的攻击，深渊就见一女山贼打扮的NPC，顺着左边小道跑回。

    「回心转意的桃小小LV6」。

    而蛰伏之红等人，就在她身后，阻挡追赶来的山贼怪物。

    桃小小回到广场之后，马上跑向李大回。

    一段对话剧情，二人向深渊蛰伏等人深鞠一躬。

    “勇士，大恩大德无以为报！”

    “我们夫妻先下山等你们，请你们一定平安归来！”

    两个NPC说完，便牵着手，向山下跑去。

    “这任务没给奖励呀！”蓝国永恒开口。

    “因为任务还没完，等副本通关，回门口才能领奖励。”深渊道。

    “这回，该做的都做完，就剩清怪了吧？”蛰伏之红问道。

    深渊点点头。

    “那就干活吧！抓紧时间！”

    蛰伏之红习惯性一摆手，队伍内其它人也再次开工。

    本来，深渊自己的输出都足够，现在蛰伏之红等人回来，清理这些怪物更是没有任何难度。

    二十分钟后，剩余的几波怪物，皆被悉数清掉。

    而随着最后一波怪物的倒计时结束，就听一声震天怒喝传来。

    “毁我山寨，伤我兄弟！”

    “我廖九江不报此仇，誓不为人！”

    随着怒喝声，就见一位极为高壮的人形怪，手举双锤，从山上小道跑来。

    「黑岗山寨寨主廖九江LV9，领主级」。

    生命：15000。

    攻击：40。

    防御：14。

    说明：黑岗山寨寨主，成名已久实力高强，烧杀抢掠无恶不作。

    看到这怪物，蓝国永恒不惧反喜，脸上升出些许期待。

    “这家伙，终于出来了！”

    “打完他，这副本就算通了吧？”

    这次深渊没有反驳，点点头。

