 然而，就在杨天要忍受不住、开始为所欲为的时候……一阵奇怪的感觉骤然与脑海中绽放！让他一下子清醒了不少。

不对。

不对劲。

以洛月这高贵冷艳的性子，哪怕已经因为博物馆事件对自己卸下了心防，也绝对不可能露出如此娇艳逢迎的姿态。

这是本性上的问题。

就像心地善良的婉儿，无论被怎么威逼，都不可能笑着拿刀对小动物下杀手一样。

洛月这样的性子，无论是受了什么刺激，也不可能真正摆出这么主动、讨好的姿态的。

所以，这很不真实，非常不真实。

而且……再仔细想想，家里的姑娘们，和洛月的关系有那么好吗？

没有吧！家里的众多女孩们，就薛小惜和洛月情同姐妹。

其他的姑娘们，要么不认识洛月，要么，也只是认识罢了，根本谈不上什么友谊。

这种情况下，家里这些女孩们，会专门联系洛月前来么？

怎么都不应该吧？

“洛月，这到底是怎么一回事？”

杨天忽然用双手握住了少女的两侧肩头，将她轻轻从自己怀里摘出来，直直地看着她的眼睛，问道。

洛月微微一怔，然后也看着杨天，道：“这难道不是你希望的吗？”

杨天皱了皱眉，“我希望的？

我希望的什么？”

洛月淡然道：“对于我，你不是一直希望我能放下一切，像寻常女人一样温柔、诱惑地对待你么？

让一个像冰一样的女人，在你怀里融化，肯定会让你很有成就感，对吧？”

杨天听到这话，莫名觉得有点尴尬——因为这还真不算说错了。

事实上，他以前和洛月相处的时候，的确有这样想过——这妮子，什么时候才能像个正常女人一样，对男人撒娇、露出有女人味的一面啊？

只是，他没想到一切会来的这么突然。

“我是希望，可也没想过你能做的这么彻底，”杨天道，“而且，你为什么突然会这么做？”

“因为，我希望你留下啊，”洛月看着他，认真说道。

“留下？

什么意思？

我在自己家，什么叫留下？”

杨天苦笑道。

“就是……以后都不要再出去，都不要再去做那些危险的事情。

也不要……再想任何的过往的经历。

就留在家里，享受我们的侍奉，好好地过日子。”

洛月说道。

杨天听到这话，心中觉得更加怪异了。

这话本来没有太大的问题。

如果是从杜小可、Kristin、薛小惜等其他女孩口里说出来，或许都挺正常的。

毕竟她们是真得都希望杨天能不要再去外边漂泊，长久地待在家里，陪伴她们。

可唯独洛月……洛月本身就是一个独身在外、叱咤商场多年的女强人啊！要说顾家，她才是最不顾家的那种个性！现在，她这样一个人，居然说出这样一番话，还说出了“侍奉”这种卑微的词，实在就有些奇怪了。

杨天实在觉得异常，看着她，道：“堂堂洛总裁，居然能说出这种话？

真是太让我意外了？

不过，你能不能告诉我，到底是什么，能让你发生这么天翻地覆的变化？”

洛月耸了耸肩，道：“就是想让你留下来的心啊。

你家那些姑娘，不也是一样？”

“呃？

她们也是一样？”

杨天疑惑。

“你应该也察觉到了吧？

她们也都和我一样，改变了自己的个性。

为的是什么？

不就是为了让你满意，让你高兴，让你留下来，不要再去置身险境？

你……就这么难以明白么？”

洛月道。

杨天听到这番话，愣了一下，而后……忽然明白了什么。

等等。

这么说来，家里的姑娘们，发生的改变，的确好像也都是自己曾经想过的方向。

就像婉儿……她太害羞了，总是一不小心就羞红了脸。

虽然这样就很可爱了，但杨天也曾想过，如果她能像小可那样不害臊一点，主动一点，那该是怎样的场面？

而杜小可……相对的，如果这丫头能像婉儿那样害羞，又会是什么样子呢？

还有雨萱，和婉儿类似，总是害羞……那如果她有一天能主动来勾引自己，那该多令人兽性大发啊？

还有…………这样一想，好像自家女孩们发生的变化，都是自己曾经有过那么一点想法的，也可以算是自己希望她们发生的一点变化。

只是……这一次，她们变化得都太彻底了。

就好像……所有人都瞬间转变成了他设想过的那个样子一样，彻彻底底！可人的个性，众所周知，如果不是什么惊天大事件，那是基本不会出现一朝之间性情大变的。

家里这么多女孩，在这几天时间，都变成如此截然相反的性子……这才是一切怪异感的源泉！杨天低下头，沉默了。

沉默了好一会儿。

而后……他缓缓抬起头，看向洛月，露出几分惋惜的神情，道：“可惜了啊。”

洛月问道：“可惜什么？”

杨天道：“难得看到你露出这样与平日不同的姿态，可惜……却是个梦。”

这话一出，洛月的脸上忽然露出一抹惊色。

而就在她露出这抹惊色的同时……她的身体忽然弥散开来，顷刻间如沙土般消散。

不止是她。

周围的家具，脚下的地板，乃至整个别墅，甚至是窗外的天地，都渐渐变得支离破碎……最终一切都化为了白色，白茫茫一片。

杨天感觉精神一阵恍惚。

当眼前的一切再度清晰起来的时候……自己已经凭空立于一片白色之中了，四面八方都站着人。

这些人不是其他人，正是家里的女孩们。

韩雨萱，薛小惜，杜小可，Kristin，等等差不多二十人……尽数再列。

她们围成了一个圈，将杨天围在正中间。

她们的眼睛都直勾勾地看着杨天，眼神却平静得可怕，甚至有些渗人。

而杨天，此刻已经清楚这是一个梦了，所以他倒不觉得很害怕了。

他看着这一张张最熟悉最亲近的面庞，微笑说道：“能在梦里看到你们，也是很幸福的一件事呢。

只是……我都不知道我的身体现在处于什么地方……说不定正被人五马分尸呢。

所以我得赶快醒来，真是很可惜了。”

 