    许久都没有听到盛煜的声音，乔菲才忍不住问：“怎么了？你怎么不说话？”

    “我不知道该说什么！”

    盛煜说完，沉默了会儿，又说：“你的话太过于绝情，让我不知道该如何接话！”

    乔菲：“我的话怎么绝情了？”

    盛煜有些无奈，不知道这个女人是天生的情商低，还是刻意在这时候惹他不快。不过思来想去，他决定按照前一种方式来处理，所以温声道：“你刚刚说，我们已经两清了——可是情侣之间，尤其像我们这种有孩子的，哪里是那么容易两清的？再说，谁多亏欠谁一点很重要吗？一定要像个生意人一样，丁是丁，卯是卯，将这笔账给算得分毫不差吗？算得清吗？”

    他自诩是个精明的商人，但是他一开始就知道，自己和乔菲这笔账，是算不清楚的。

    而且，他也不屑于和女人算账，尤其是给自己生过孩子的女人。

    乔菲因为他的这番长篇大论，而沉默下来，不知该如何作答。

    盛煜又说：“乔菲，我不想和你算账，永远都不想！”

    他自认为和女人一起算账，是一种很low很没品的行为。

    盛煜只会和自己的生意伙伴算账，和乔菲只会谈感情，谈爱，谈南希，谈未来，唯独不会谈谁亏欠了谁。

    乔菲沉默下来，莫名有种心虚的感觉。

    盛煜又说：“什么时候录完节目？等结束云城的工作，带着南希回榕城吧。”

    他说完，稍微沉默了会儿，才道：“我有很多话要对你说。”

    乔菲嗯了声，然后鬼使神差的说了句：“好啊……”

    说完，人立刻有些后悔了。可是自己说出去的话，自然是收不回来的。

    乔菲忍不住伸手捶了捶自己的脑门：该死，竟然在这时候脑子短路！

    盛煜倒是对她的这个答案格外满意：“好啊，我在我们家里等你。”

    说完，像是害怕乔菲会突然回过头来反驳似的，直接将电话挂断了。

    乔菲听着耳边嘟嘟的盲音：“……”

    不过，好歹罗贝贝的事情都问清楚了，乔菲也算是了却了一桩心事。

    她深深吸一口气，随即开始准备下去的拍摄工作。

    第二天中午，乔菲有一个半小时的休息时间，陆念一也刚好是这个时候来的——

    乔菲知道她今天中午会到，所以特意带着南希到古寨的入口处去迎接她。

    陆念一开着一辆租来的桑塔纳汽车，很准时地来到了古寨里。先是和自己的朋友们打过了招呼，之后才朝着她们母女走来：“小乔，南希，真的应该恭喜你们了！”

    至于这恭喜的原因，自然是因为乔菲重新翻红的事情。

    在娱乐圈里，只有人足够红，人气足够高，才有话语权，也有更多的选择权利。

    “阿姨”，南希声音很甜地跟她打招呼，随后下意识地看一眼她身后的车子：“就只有你一个人来的吗？”

    陆念一伸手摸了摸她头上的小辫子：“是的呀，你的那位小伙伴已经回家了！”

    快要过年了，唐家和厉家都比较喜欢过团圆年，所以早几天之前，就已经把年年给接回去了。正因为此，陆念一才能抽身来云城看望她们。

    “陆小姐，到我家里坐坐吧”，南希看到她时，有些小兴奋：“我来请你吃饭，我厨艺很好的，你以前都还没有吃过吧？”

    陆念一想了想，便道：“不用了吧，我等下还要和导演聊一点事情。”

    乔菲：“……很急吗？一定要今天聊吗？”

    原本，她准备请陆念一来家里吃个便饭的。她和南希在古寨里的落脚点，是一个景观很不错的二层小楼，颇具民族特色。

    而且她觉得自己的厨艺也不错，所以想请她在这里吃饭的。

    没想到，竟然被拒绝了。

    “下次吧，不好意思”，陆念一说着，伸手摸了下南希的辫子：“南希，阿姨下次再来看你，好不好？”

    南希拉着她的风衣下摆：“阿姨，去我家吧，我妈妈还有话要和你说呢。”

    陆念一当然知道她要和自己说什么，她原本也是想来这里旅个游，顺便和乔菲商量一下签约的事情。

    但是出发之前，盛煜已经给她打过电话，明确表示不希望乔菲签约，陆念一也不方便插手别人的家务事。

    而去，她估计，盛煜肯定也不希望乔菲和一些娱乐圈人士走得太过于亲近。

    所以这趟来是特意来看她的，可是为了盛煜的缘故，陆念一也不能不跟她保持距离。

    乔菲回到家之后，有些失望，却又不得不开始准备南希的午餐。

    好在食材之前都已经准备好了，下锅炒炒就可以了。她准备好母女两个人的午餐，却没了吃东西的心思，便让南希一个人吃：“妈妈出去办点事，你先自己吃。”

    一边说，一边拿出手机，走到外面去，给陆念一打了个电话。

    电话很快被接通，陆念一的声音从耳边传来：“喂，小乔啊，有事儿吗？”

    “我想和你谈一谈！”

    乔菲低头，轻轻踢踏着地上的石子，道：“你现在在哪里？我们在小山那边见一面好不好？”

    古寨的入口，便是一座小山，背靠着一座略有些古老的丛林，是好多游客的打卡地，景致很不错。

    而且，离陆念一的车子也比较近，对她而言比较方便。

    乔菲想，机会都是要靠自己争取的。陆念一对自己的态度变化很大，似乎有点不正常，她得去问问清楚。

    一个好好的机会，总不能就这么轻易放过了。

    陆念一想了想，便答应了：“好吧，我就在这边等你。”

    乔菲挂断电话之后，一刻未敢耽搁，便朝着古寨入口的方向走过去。

    隔着老远，就看到陆念一站在一棵古树下，仰起头正在望着古树上的果实。云城这边四季如春，好多花木，都是别处没有的。

    陆念一一边等她，一边到处转转。

    乔菲来得很快，几乎是带着小跑：“陆小姐……”

    她走到陆念一跟前，喘息了阵，才道：“一起走走吧。”

    附近景致宜人，的确很适合谈谈心，陆念一就没有拒绝，而是笑着问：“南希呢？她一个人待在家里？”

    “有摄影师和别的工作人员，所以不会出什么大事儿”，乔菲说完，沉默了下，道：“我其实——想和陆小姐说说我的事情。”

    她见陆念一一直没有开口，便道：“我之前一直觉得，陆小姐这次来，我们应该都很有得聊。但是现在看来，似乎是我想错了！”

    “你没有想错！”

    陆念一沉默了会儿，才道：“不瞒你说，其实最开始的时候，我的确是想要趁着你人气高的时候，将你收入麾下的。不过……”

    乔菲有些急躁起来：“不过什么？”

    “我是一个挺害怕麻烦的人”，陆念一说完，看向她，微微笑了下，道：“所以，我在签约时，会主动选择那些绝对自由，可以自己的事情自己做主的人——小乔，你明白我的意思，是不是？”

    乔菲瞬间明白了：一定是盛煜！

    一定是他在陆念一那里说了什么，所以自己才被pass掉！

    乔菲深深吸气：“我明白了，不好意思，耽误你这么长时间。”

    “没事儿”，陆念一微微一笑，然后看了眼腕表上的时间，道：“时候不早了，我该回去了，希望以后还有和您合作的机会。”

    乔菲扯了扯嘴角，跟她握一握手，目送着她离开。

    之后，她才拿出手机，给盛煜打了电话。

    凑巧盛煜此时正在开会，手机一直放在办公室里，他也没想到两人之前刚刚通过电话，现在乔菲又打电话过来。

    电话打通半天，一直都没有人接听，乔菲重重叹一口气，人也越发有些暴躁起来，她最最不喜欢的，就是有人插手自己的工作。

    盛煜又不是自己的经纪人，又不懂得娱乐圈里的那些基本运作，他为什么要横插一杠？难道要自己像以前一样，每天呆在家里无所事事，像个米虫一样吗？

    她就知道，这个男人表面上支持自己的工作，实际上巴不得把自己给圈养起来，像是养宠物一样！

    电话没有人接，她就继续拨打。

    这一次，倒是有人接了，却是一个女声：“您好，盛总现在正在开会，您一个小时后再打过来好吗？”

    接电话的是盛煜的秘书，在隔壁一直听到他的手机在响，这才忍不住过来接听一下。

    乔菲本来就很生气，听到秘书的话，便以为是盛煜故意躲着他，越发的怒不可遏，朝着电话那边吼道：“你告诉他：以后都别想再见到我！”

    声音过大，另一边的秘书都被吓了一跳，隐约觉得事情不那么简单。

    可是另一边，盛总正在开会，等闲是不能打扰的。她只好把手机放回到原处，等盛煜回来，才将这件事情告诉他。

    盛煜不由愣住：这是生气了？什么事儿，能让她生这么大的气，以至于说出这种话来？

    他拿起手机，正准备拨打乔菲的电话，可是转而一想，还是决定先给南希打个电话，刺探一下情报。

    盛煜想到这儿，在自己的黑色皮椅上坐下来，一边喝着咖啡，一边给南希编辑了一条信息，问她妈妈在干什么。

    过了会儿，南希直接给他拨了过来：“妈妈说她要出门办点事儿，不在家。不过今天，陆阿姨来寨子里看我们了，妈妈好像是找她去了。”

    “陆阿姨？”

    盛煜问道：“是你们之前在S市遇到的那个陆阿姨吗？”

    南希嗯了声：“是啊，不过妈妈今天好像是有点难过，连午饭都没有吃就走了，到现在都还没回来……”

    说话间，南希不由得抬头看了眼墙上的挂钟。

    再有半个小时，就又该开始录节目了。今天下午，她要和妈妈一起上山拾菌子的，估计她也快回来了。

    盛煜吸气：“好吧，那我先给你妈妈打个电话。”

    他转而给乔菲打了电话，却一直没有被接通。挂断之后，又拨通了陆念一的手机号码。

    此时陆念一已经回到了古寨附近的一个镇子上，刚刚洗完了澡，正坐在酒店的书桌旁边处理工作邮件。

    盛煜打电话时，她也没有看手机屏幕，直接接了起来：“喂？”

    “陆小姐，是我”，盛煜淡笑了下，然后道：“不好意思，又一次打扰你了。那个，菲菲在不在你身边？”

    陆念一：“……她怎么可能在我身边？”

    “听南希说，你今天到寨子里去看望她们母女了”，盛煜说完，又问：“难道你没有看到她们吗？”

    陆念一哦了声，道：“看是看到了，顺便也和小乔聊了几句。”

    盛煜听了，似笑非笑道：“恐怕不仅仅是聊了几句吧？”

    他几乎可以确定：一定是陆念一将他的话，转告给了菲菲，所以菲菲才在盛怒之下，说出了以后不见面的话！

    陆念一听他这么说，也就没有隐瞒，而是笑道：“盛总，真的很不好意思。原本小乔在上过这档真人秀之后，人气大增，我是很看好这个人，也想将其签到麾下的。这次我去云城找她，也正是为了这件事儿。是盛总从中作梗，斩断了我们的合作。乔小姐一直问，我能怎么样？我只能如实回答，毕竟，我也没义务替你一直瞒着吧？”

    早就看盛煜有些不爽了，天天盯着乔菲的工作，一副恨不得将其带回家里拴起来的样子——

    真是的，要是接受不了，当初就不要找娱乐圈里的女人，找了就不要叽叽歪歪！

    她心里对盛煜不满，嘴上也就没有留情面。

    盛煜被怼了一番，暂时也不好说什么，只是道：“那你现在在哪？菲菲没有和你在一起吗？我刚刚和南希通过电话，她没有回家，而且电话也不接。”

    “那我就不知道了”，陆念一并没有将这个当回事儿，而是道：“也许是节目组临时有事儿，她不方便接听吧。”

    话说到这个份儿上，盛煜也就不方便再叨扰她，便把电话给挂了。

    再给乔菲打电话，仍旧没有人接听。

    过了会儿，南希突然给他打了电话，声音里带着一点哭腔：“妈妈不知道去哪里了……”

    盛煜只觉得心头突的一跳，这才意识到：事情恐怕没有这么简单了！

