    雷奥利奥仔细地感受，没有错，他体内消耗的斗气，正在以惊人的速度恢复着。

    这太不可思议了。

    林夕大人刚刚到底做了什么？

    难道还有让斗气快速恢复的魔法不成？

    ……

    就在雷奥利奥一脸诧异地看向林夕的时候，林夕骤然开口：

    “黑暗能量确实已经被你吸收炼化，坚持下去，会令你的斗气发生质的改变。”

    “林夕大人！”雷奥利奥欲言又止。

    “当你需要黑暗能量的时候, 兰朵可以帮你。”林夕又补充说道。

    虽然赛提丝也拥有黑暗能量，但是雷奥利奥显然不愿意与对方有过多的接触，这一点大家都能够看出来。

    “此刻天色不早了，今天就到这里吧！”林夕准备回自己的房间。

    在测试雷奥利奥的时候，林夕自己也有了一些想法，他需要好好琢磨琢磨。

    “雷奥利奥, 我们来切磋一下吧，我想看看你变强了多少？”白月光的声音飘了过来。

    她已经在一旁看半天了, 早就心痒难耐。

    一天不活动活动身体，她就会觉得身体不舒服。

    而雷奥利奥刚刚的表现，又激起了她的战斗欲望。

    “好！”

    雷奥利奥直接答应了。

    正好他体内的斗气，已经恢复得差不多了，加上身体里莫名地有着一股躁动，他也很想排解排解。

    之前他拒绝白月光，是因为实力相差太悬殊，那不是切磋，只是单纯地被揍。

    可是此刻，在经历了刚刚的那番感悟后，他对自己充满了信心。

    嗖！

    白月光一个跳跃，已经到了庭院中央，身后的尾巴，因为兴奋，不断地摆动着。

    雷奥利奥也没有啰嗦，抬起手臂，斗气内敛, 也摆好了架势。

    两人没有再废话, 直接交上了手。

    轰！

    雷奥利奥将他的霸道威猛发挥到极致。

    斗气波再次轰出。

    他很享受这种“一拳出，一拳轰”的感觉。

    而白月光，凭借她的迅捷与灵动，很轻松地躲过了对方的攻击。

    不仅如此，她还在瞬间就占据了上风。

    虽然雷奥利奥因为顿悟，一下子提升了数个境界，可是单从整体实力上来看，他与白月光还是有着很大的差距。

    不过现在的这种差距，倒是可以让两人都能够在战斗中汲取经验。

    碰！

    碰！

    碰！

    雷奥利奥虽然接连被揍了数下，不过，他的防御力很高，一时间倒是没有对身手造成影响。

    两人你来我往，一金一银。

    可惨了整个庭院。

    不过片刻的工夫，整个庭院已经不成样子了，找不到一处平整的地面。

    “雷奥利奥，你果然变强了许多，不过你的反应还是差了些。”

    周身缠绕着雷电之力的白月光，从四面八方展开攻击。

    “喝！”

    雷奥利奥大喝一声，体内斗气瞬间迸发而出, 以他为中心, 向着四周震荡。

    原本冲过来的白月光，还没有来得及出手，便是被这股震荡力量给推了出去。

    “咦，刚刚的那个招式不错，再来！”

    白月光越战斗越兴奋。

    而雷奥利奥，也是愈发勇猛起来。

    两个人在庭院里你来我往，拳脚相加，不知道的人，还以为她俩是在拼命呢！

    见两人一时半会儿不会停歇，兰朵、赛提丝、山娜、黄泉相继回屋去了。

    不过流影蔷薇却是留了下来。

    她一脸震惊地看着场中战斗的两人。

    “月光的实力突飞猛进，想不到连雷奥利奥都这般厉害了。”

    流影蔷薇不禁在想，为什么这两人的实力会突然进步得这么快？

    若只是白月光一人，还可以解释为个人天赋。

    可如今，就连雷奥利奥也开启了快速升级模式。

    若说雷奥利奥的天赋也好，就有些牵强了。

    毕竟，雷奥利奥现如今已经三十多岁了，若是他的天赋真的那般好，不应该在此刻才开始觉醒发威。

    在白月光和雷奥利奥两人的身上，到底有什么共同点呢？

    流影蔷薇猛然间想到了“契约”！

    白月光和雷奥利奥，都跟林夕签订了契约，这就是区别于其他人的地方。

    仔细想想，兰朵是最先跟林夕契约的人，如今的实力，已然深不可测。

    难道跟林夕“契约”，还有着什么神奇的魔力？

    若是自己也跟林夕契约“，会不会也如白月光一样呢？

    流影蔷薇并不是第一次冒出这样的念头，但是与以往不同的是，这一次她没有快速否定，而是陷入了沉思。

    也不知道过去了多久，庭院中的两人，终于结束了切磋。

    雷奥利奥躺在一个土坑里，这场切磋，以他的战败而结束。

    “没事吧！”

    白月光伸出手，将坑中的雷奥利奥拉了出来。

    “痛快！”

    雷奥利奥哈哈一笑。

    他好久都没有像今天这般痛快了。

    “雷奥利奥，你一下子强得我都快不认识你了。”

    白月光这话不是恭维，而是事实。

    若是以前的雷奥利奥，白月光一个照面，就可以将他打趴下。

    “我也觉得我变强了，下一次，我们再来战。”雷奥利奥一脸豪气地说道。

    “没问题，随时欢迎。”

    白月光露出一抹来者不拒的神情来。

    雷奥利奥环顾四周，看着一片狼藉的庭院，笑道：“估计这庭院的主人，明天会找我们拼命。”

    虽是这样说，脸上却一点都不担心。

    到时候补一点钱就是了。

    “雷奥利奥，你现在的实力，已经可以和‘银阶冒险者’相抗衡了。”

    沉默数息之后，白月光突然一本正经地说道。

    刚刚的切磋，让她对雷奥利奥的实力，有了一个大概的了解。

    “真的么？”

    雷奥利奥脸上一喜。

    如果说今天之前，他的实力最多算得上是铁级冒险者的实力，而如今，竟然一下子越级到了银阶冒险者行列，怎能不高兴。

    “当初我们遇到的那位‘圣枪九影’，你还记得么？”白月光突然问道。

    “记得！”

    “你现在的实力，足够与他一战，就算未必能够获胜，差距也不会很大。”

    停顿了一下，白月光又道：“这还只是现在的你，若是等你将刚刚领悟的技巧熟练了，恐怕要虐那个家伙不会是什么难事。”

    说到这里，白月光嘿嘿笑了起来。

    她想到了当初不但将那个狂妄的小子虐了一遍，还赚了不少钱。

    现在她们离开了“梅塞城”，以后也不知道还有没有机会再见到。

    第二天一大早。

    得知消息的庭院主人，风风火火地跑来了。

    看着那被破坏得不成样子的庭院，他的愤怒还没有爆发出来，便被送到眼前的三十几枚金币怼了回去。

    不但不生气了，反而嘴巴笑开了花。

    临走的时候，还一再表示，几位客人若是喜欢，可劲造，房子拆了都没事。

    这个小镇，因为闹盗贼的缘故，平日里的生意十分难做。

    一下子得了三十几枚金币，这对于普通平民来说，足够过上好几年的富裕生活。

    不得不说，这个世界的贫富悬殊太大了。

    对于普通平民来说，可能几百上千金币，就是天大地有钱了。

    殊不知，真正有钱人的世界，远远超乎他们的想象。

    林夕一行人，吃过早饭后，便再次启程了。

    按照之前设定的路线，继续向着“沉睡大森林”进发。

    赶车的雷奥利奥，虽然只睡了几个小时，可是他的精神头十足，就连挥动的马鞭，都是啪啪作响。

    这才只是旅行的第一天，他就有了翻天覆地的变化，不敢想象，真若是到了“沉睡大森林”，兴许他已经是一位货真价实的强者了。

    真是令人期待啊！

    咕噜噜！

    马车在土路上，不快不慢地行驶着。

    车厢内的林夕，闭着双目，就像是在养精蓄锐。

    事实上，他还在继续思考着昨天晚上的问题。

    昨天，在亲眼见识雷奥利奥“顿悟”之后，林夕突然觉得，自己的身体里，一定藏着什么秘密。

    不然的话，为什么传给契约者的功法，那般合适，简直就像是量身定做的一样。

    先是兰朵获得了“九幽冥部经”，吞噬外部能量，强化自身灵魂。

    接着就是白月光获得“三息炼”，以息炼气，成功融合并掌握了雷电之力。

    之后就是雷奥利奥，明明是最难以参悟的“意心经”，竟然短短几日的工夫，就帮助他顿悟了。

    感觉就像是有一个看不见的神明，操控着这一切。

    林夕多次运用“灵觉”检查自身，没有发现任何可疑的地方。

    然而越是如此，越可疑。

    好在这些暂时对林夕没有什么影响，一时半会儿就算弄不明白也没什么。

    真正让林夕陷入长时间思索的是，雷奥利奥的突然“顿悟”，带给他的启发。

    林夕在想：是不是自己也可以试着领悟“意心经”？

    由此带来的其他思考是，自己是不是也可以修炼“九幽冥部经”以及“三息炼”？

    自己的修炼，会不会对兰朵、白月光、雷奥利奥三人带来某些启发和感悟？

    又或者，大家一起参悟，更快一些？

    作为主导者的林夕，他的决策关系到大家的成长速度，以及未来的修行方向。

    所以，林夕思索得格外久，甚至不断地在脑海里推演这样做的利与弊。

    碰噔！

    就在这时，马车一阵颠簸。

    林夕睁开了双眼，倒不是被颠簸打断了思路，而是他已经有了决定。

    实践是检验真理的唯一标准！

    林夕决定尝试一下，先从“三息炼”开始。

    三息炼共有内息、外息、神息三个境界，相对于“九幽冥部经”和“意心经”来说，上手比较容易一些。

    “林夕，你去做什么？”

    看着林夕掀开车帘，白月光忙问。

    “我到车厢上面坐一会。”林夕说道。

    “我也去！”白月光也跟着出了车厢。

    这段时间，白月光越来越粘林夕了。

    她总说流影蔷薇变化很大，实际上，她自己又何尝不是变化很多。

    到了车厢的上面，可以看到马车正行驶在山坳之中。

    林夕可不是真的来上面坐坐，他是要施展修炼“三息炼”。

    呼——吸——

    林夕很快便进入了状态。

    可能是因为掌握了“游龙之气”的缘故，林夕在施展“三息炼”时，并没有多大的阻碍。

    周身气息，顺畅地运转。

    伴随着一呼一吸，游离于空气中的能量元素，都似乎受到了牵引。

    白月光坐在对面的位置，眼睛一眨不眨地盯着林夕。

    她一眼就认出，此刻的林夕，正在施展“三息炼”，不由得期待起来。

    呼！

    突然之间，林夕的手臂之上，缠绕出火焰，看起来就像是两条红绸随风飘荡。

    “三息炼·火之呼吸！”

    双手之上的火焰，骤然变化，相互交缠融合，最后形成一条蛟龙形态。

    “三息炼·雷之呼吸！”

    刺啦！

    前一秒还是火焰，下一秒，林夕的周身闪烁着电弧。

    不同以往施展这种雷电之力，此刻借由“三息炼”施展出来，可以完美地控制雷电的形态。

    “三息炼·光之呼吸！”

    嗤！

    林夕的周身，亮起耀眼的光芒，仿若天神下凡。

    “三息炼·风之呼吸！”

    “三息炼·水之呼吸！”

    林夕还在不断摸索尝试着，殊不知，他的行为，带给白月光极大的震撼。

    白月光心中，只有一个想法：“三息炼”竟然还可以这样运用！

    情不自禁地，白月光也跟着施展起来。

    “三息炼·雷之呼吸——缠雷！”

    噼里啪啦！

    白月光的周身，就像是穿了一件雷电铠甲。

    她此刻的形态，明显与之前不同。

    以前，她给人的感觉，就是圣银斗气中融合了雷电之力，泾渭分明。

    可是现在，她的圣银斗气仿佛全部转化为了雷电之力，周身除了雷光，再无其他。

    白月光成功地利用“三息炼”，将她的斗气属性，转化为了雷电。

    斗气即是雷电！

    雷电即是斗气！

    而白月光此刻的双目，竟然也闪烁着电光。

    她在蜕变！

    继雷奥利奥之后，白月光也进入到了“顿悟”状态！

    原本正在尝试使用“三息炼”的林夕，直接被白月光的状况惊动了。

    林夕惊愕地看着此刻的白月光，大脑出现短暂的懵逼！

    嚓，你也顿悟了？

