    “此次任务，大家是需要分头行动的。”

    贪狼低笑一声，将手中的卷轴打开，摊在桌子上。

    一直到此刻，方乾才知道卷轴中写的到底是什么。

    “秦炜，秦城城主，年龄七十五，实力独道境七重天，有一儿一女，儿子已被杀。擅长双刀，蓝色道图，碧血螳螂。曾在独道境三重天击败前城主独道境巅峰，近来与灵族交往密切。此人刀法霸道张狂，若对手被第一刀缠住，将会迎接其后续的连贯性刀法，对于无道境也具备很强的威胁性。缺点：其刀法一旦连贯性施展，自身会出现短暂的灵气滞留的情况。”

    “秦通，秦炜唯一的兄弟，年龄七十，实力独道境三重天，蓝色道图飞蛾，术法流派，蕴含一定的幻术。冷静，残暴。擅长技法，飞蛾惑心。有效攻击范围五十米，近战能力微弱。此人藏有暗手，怀疑擅长绝杀匕法。另：此人常年身穿中品道器级软甲，勿大意。”

    “林滨，秦府管家，年龄六十八，破道境九重天，蓝色道图牦牛，力量甚大……”

    看完之后，方乾嘴角一抽。

    乖乖，这是把祖宗十八代都查个底朝天啊。虽然这其中也有雇主提供的情报，但是看得出来，屠皇阁在这些事情上做的非常仔细。

    同时这也证明，四十枚金血石的任务，果然不是那么容易对付的。

    方乾心念闪烁，觉得这贪狼胆子也真够大的。

    他们三人都是独道境，除了贪狼是独道境四重天的，其他两人都是独道境三重天的。

    可秦炜是独道境七重天的，这个差距不可谓不小。

    再看他们三个，两个破道境，一个霸道境，这根本就不够看。

    想要杀秦炜，最起码还需要一位独道境高手，或者三四个破道境修士才可以。

    贪狼微笑道：“两个独道境的交给我们，破道境以及其以下，你们来负责，没有问题吧？”

    方乾笑道：“你觉得我们可行？”

    贪狼低笑道：“以你们黑铁的级别，完成了这个任务就可以升级到黑银级别。以后能够接的任务也能够大幅度提升，否则你们连一枚金血石的任务也没有资格碰。另外，道器坊、丹药铺对黑铁杀手没有优惠，可对于黑银杀手却有九折的优惠。”

    方乾瞥了一眼自己腰间挂的黑铁令牌，心底有了个大概的轮廓。

    黑铁是最低的杀手级别，之后是黑银，最后是黑金。

    病荒公子和血殇就是黑金杀手。

    而贪狼却是黑银杀手，所以他联合其他杀手接了黑金任务。

    方乾嘴角有笑意绽放，任务赏金是四十枚金血石，屠皇阁会拿走三成，也就是屠皇阁要拿走十二枚金血石。

    那么这个任务所得就是二十八枚金血石，若是给自己三人五枚，那么他们三人就只有二十三枚，连一人八枚都做不到。

    即便，八枚也很多了。

    方乾微笑道：“五枚太少了，最起码我们三个人要分均，不如六枚？”

    多的一枚只是一枚金血石吗？

    不，那是一百万！

    贪狼想也没想的道：“可以，我答应你。”

    闻言，方乾笑容灿烂，像极了一个初出茅庐的菜鸟，正为自己的获利而开心。

    贪狼也在笑，他很喜欢这些新人，敢拼敢闯，什么任务都敢碰。

    贪狼收了卷轴，神色凝重了许多。“我会缠住秦炜，你们两个要以最快的速度杀掉秦通。你们几个要确保其他人不能够靠近我们，只要秦通一死，秦炜在我们三人的合力下，绝对活不过半刻。”

    那两位杀手默默点头，从一开始到现在，他们就没有说过话。

    方乾微笑道：“好啊。”

    贪狼重新把卷轴摊开，这一次大家看到的是背面，那是一副地图，秦城和秦府的地图。

    这一次却没有人说话，而是在看，在用心记。

    而这个时候，东门韬和董笑还处于茫然的状态，对于地图，他们也只是扫了一眼。

    这就是差距！

    方乾则是注意着贪狼的神色，特别是贪狼在秦府地图上的西南位置多看了一会，更加让他留心。

    这里是哪里？

    是屠皇阁堂口！

    这些人是什么人？

    是杀手！

    千万不要把杀手当好人，他们狠起来的时候，任何人都可以杀的。

    贪狼多看的位置，要么藏有重宝，要么就是任务失败的后路。

    这是一个经验老道的杀手，也许在他的心底已经进行了各种演化。

    半晌，贪狼收了卷轴，伸个了懒腰。“凌晨在这个地方集合，现在去找小姐妹们玩玩。”

    他径直离开，走向了不远处的青楼。

    另外两人也自起身，则是去了其他地方。

    酒馆内，人来人往。

    有人喝的酩酊大醉，有人喝的异常兴奋。

    病荒公子提着酒壶，一步三晃的离开了。

    黑金杀手血殇站起，在路过方乾他们这一桌的时候停了下来，冷语道：“这里不是你们胡闹的地方，早点离开。”

    方乾微笑道：“我们认识吗？”

    血殇冷语道：“别太高看自己了，这里是屠皇阁，不是你家后院。”

    话落，径直迈步离开。

    方乾微微皱眉，搞不懂对方的话语。

    难不成，他已被看穿？

    可若是被看穿，为什么不直接挑明？

    他又看向东门韬和董笑，“你们认识？”

    东门韬茫然摇头，“不认识啊。”

    董笑则更加茫然，“我应该不认识吧，我常年只和我师父待在一起，也不认识外边的人啊。”

    “奇怪。”

    方乾心念闪烁，这个血殇给他的感觉很不祥，这是一位极其可怕的杀手。

    就算是在对方行走间，都觉得对方随时都会发出凌厉可怕的一击。

    完全可以说，这是一个连走路都没有破绽的顶级杀手！

    好在酒馆人声沸鼎，就算他们说了这些莫名的对话，也没有人会在意。

    东门韬迟疑道：“方兄，真的……要出手吗？”

    他还是有些犹豫，毕竟这可是杀人越货的勾当。

    方乾伸了个懒腰，“走了，找个地方睡一觉。”

    东门韬吃惊，“你还有心情睡觉？”

    方乾微笑道：“凌晨集合，你以为是大中午啊？这个时间可不是随便选的，学着点吧。”

