    第794章 信我者，得永生 （三更，请支持订阅正版）

    “唔，终于要有第二个信仰提供地了吗，我是非常赞成您这个决定的。WwW.CaiHongWenXue.ComWwW。CAiHoNgWeNXuE。CoM”

    旺财点点头道。

    “当然，也不全部因为这样的原因，在这第二颗定海珠的世界中，还有很大的不安分因素存在，如果不解决的话，会对我们的信仰进化有很大影响，我可不想让这样的事情出现。”

    想到盖亚所说的，奥林匹斯神们也在定海珠内，这让雷耀天非常的忧心。

    而旺财听雷耀天这一说，小脸一凛。

    “咱们的地盘，怎么能够容他人放肆！这就解决了那些不安分的因素，一个不留全都解决！”

    雷耀天点了点头，“我正有此意啊。”

    他收回了自己的元神，将其余的二十三颗定海珠收回了自己的识海内。

    仅留下了那颗属于蛮荒世界的定海珠。

    “准备一下，我们这就要进入这个世界了。”

    雷耀天深深的看了一眼旺财，提醒它说。

    “放心吧少爷，我已经将教义什么的都准备好了，同时我的空间胶囊中，早就有一批布道者存在了。为的就是以防万一呢，所以您就放心吧。”

    旺财知道自己的这位少爷说的是什么，所以它笑了笑回答说。

    对于旺财的反应和回答，雷耀天真的是非常的满意。

    “旺财做管家真是没有的说，很多事情自己只要提一提，基本上就能够解决了。”，雷耀天将目光从旺财的身上收了回来，“如果它能够变得正常一点就再好不过了，不过对于性别的选择这是它的权利，就算我是它的主人，也没有权利去强迫人家变性啊。”

    无奈的摇了摇头，雷耀天开始发动自己的法力，开始开启定海珠的通道，以让自己和旺财进入其中。

    随着雷耀天的法力涌动，定海珠内摄出了两道毫光，将雷耀天与旺财罩了进去。

    当那毫光将二人罩入其中之后，雷耀天与旺财的身形闪动了一下，随后便消失在了原地。

    当他们二人在次出现的时候，已经身处与一片青葱的大草原之上了。

    一阵威风拂过，拥有一头金发以及女孩样貌的旺财，它的发梢被这阵威风拂动。

    “很不错的世界，虽然荒凉了一些，但是这里的气息非常的自然清新，完全没有被现代化的工业所污染过，能够一直保证下去就完美了。”

    旺财轻声的说道。

    不过至于到底能不能将这个世界的生态保留下来这一点，可不是它旺财能够做主的了。

    这一个问题，还要看看雷耀天是怎么想的。

    毕竟一切事情，都要以雷耀天的意志为主。

    如果雷耀天想要将这个世界改造成，完全都是重金属生命的世界，它旺财也只能照做不误。

    谁让雷耀天是主人呢，它只是一个管家而已啦。

    听到旺财这么小声的嘀咕了一句后，雷耀天微笑了一下。

    “如果你想要这个世界保持这个生态，我想应该不是什么大问题，其实我也蛮喜欢这个世界的生态环境呢。”

    说实在话，这个世界的生态环境，比起混沌世界来讲还要好上一些的。

    一望无尽的草原，蔚蓝的天空，清新的空气，这些都让雷耀天感到非常的舒服。

    “少爷你说的都是真的吗？”

    闻言后，旺财一脸欣喜的看着雷耀天问。

    “这有什么困难的，无非就是这样的发展罢了，只要我们时不时的关注一下，不要让这里的土著走上科技发展的道路，那么一切都不成问题的。”

    “那我就多些少爷了，我一定不会让这些土著们，走上科技发展道路的。”

    旺财笑嘻嘻的对雷耀天说。

    “你这个家伙啊，这一次我就如你所愿了，不过以后你可不能在这样了哦。”，雷耀天觉得，这一次满足这位管家也没有什么不可以的，反正自己还有二十二颗珠子呢。

    他已经考虑的非常清楚了，这些定海珠内的位面世界，以后决定不能单一的发展。

    一定要完全的多元化发展，这样一来，无论他以后进入到了属于什么样类型的世界中，到时候都可以借助定海珠内力量的辅助。

    这样的外挂，要是不好好的规划利用一下，雷耀天那可真是大傻瓜了。

    “锁定一下方向，咱们这就去找个小姑娘。”

    雷耀天说的是盖亚，只是旺财不明白，所以他也不好就这么对他说出来。

    旺财点了点头，开启了自己的雷达功能。

    经过了一番勘测，旺财最终锁定了一个方向。

    “少爷，根据我的电磁雷达扫描，在这个方向有一座小型山脉，这座山脉中有不同的能源物质散发，我们可以去那边看一看的。”

    雷耀天足下升起风云，借着飞遁之术，按照旺财的指引开始向那个方向飞了过去。

    而旺财呢，它的背后则幻化出了一个小型的飞行器，那飞行器喷出了高强度的火焰，也带着它小小的身体飞入了空中。

    这点小手段，对于已经进化为高级智能生命体的旺财来讲，完全不是什么问题。

    “少爷，根据我的查探，在这个世界很大一片的范围中，还有一些地方有神秘物质能源的泄露呢。”

    听到旺财这么一说，雷耀天想了想。

    盖亚说过，在这个世界里，还有一批奥林匹斯神正在沉睡。

    这样一想的话，旺财说的这些地方，是不是就是那些奥林匹斯神灵们的沉睡之地呢？

    想到此处，雷耀天对旺财交待说：“全部做好标注，等我们有空了，马上就去这些地方查探一下。”

    旺财点点头应声，“好的，少爷。”

    随后，旺财在自己的程序内，快速的生成了一个三维地图，并且在这些地图上，标注了一个个的亮点。

    而这些亮点所代表的，正是那些神秘能源泄露的地点。

    二人经过一段时间的飞行，前方果然出现了一个小型的山脉。

    这个小型的山脉造型很是特殊，周边根本就没有可供攀登的地方。

    山脉周边的地势，全都是非常陡峭并且陡直的山体。

    而在山上，则建立起了一座座希腊式风格的建筑。

    看到这种建筑雷耀天心下了然，看来这里就是盖亚的居住地了。

    而越是靠近这座山脉，下方的草原上，就越有很多的部落出现。

    看样子，这些部落全部都是以山脉为中心，向四周辐射居住的。

    “旺财，获取这些土著们的基因信息，看看这些家伙到底是什么。”

    通过自己的天眼，雷耀天倒是看清楚了这些土著们的样貌。

    这些土著拥有和人类差不多的外貌，不过它们却头上长角或者动物一样的耳朵，并且身后还有不同的长尾巴。

    看来这个世界的土著们，根本就不可能是人类了。

    不过鉴于它们拥有强横的肉头力量，雷耀天就必须知道和了解的更加详细一些。

    旺财得到了命令后，一边飞行一边拿出空间胶囊丢了下去。

    那些空间胶囊还未落在地面的时候，便纷纷爆裂开来。

    爆裂开来的空间胶囊中，飞出了数量庞大的纳米机器人。

    这些纳米机器人非常的细小，只能用大功率高倍数的显微镜才能看的到。

    这些纳米机器人，是测探情报，采集基因的小玩意儿，非常好用。

    “行了少爷，咱们只要等待就可以了。到时候我分析完毕之后，会告诉您详细数据的。”

    做完了这一切的旺财，微笑的对雷耀天说。

    “好，那我就等着你的消息了。”

    说话间，雷耀天与旺财已经进入了山脉的范围。

    挑选了正中央的一座宫殿前的空地，雷耀天与旺财落了下来。

    早在他们快要到神山的时候，他们便已经被发现了。

    其实这也是雷耀天没有可以隐藏的原因，如果他要是施展了神通有心想要隐藏行迹的话，还真就没有人能够察觉的出来呢。

    当雷耀天与旺财落在了地面，周围便纷纷闪出了很多人的身影。

    这些人有身穿金黄色的铠甲，有的身穿黑色的铠甲，还有的身穿彩色的铠甲。

    雷耀天认得，这些人都是黄金圣斗士，以及冥斗士还有海斗士和北欧神斗士。

    不过让雷耀天感到有些唏嘘的是，这些人已经非常的苍老了。

    对于这一点，盖亚已经和他说过了。

    原本，雷耀天打算给这些家伙施展一些神通之术，让他们恢复青春的。

    不过在听到盖亚说出了一个计划之后，雷耀天便打消了这个念头。

    是的，既然这些圣斗士们，已经开始挑选自己的弟子了，那么自己又何必费心让他们恢复青春呢。

    而且这些圣斗士们，全部就是被自己强迫臣服的。

    很难说他们的心里，对于自己没有怨言。

    而如果按照盖亚所说的那个计划执行的话，最少这些土著们对于自己会非常的有认同感，并且在忠心上，也要比这些人强的多。

    况且，自己这次来到了这个世界，还带上了旺财。

    想来，只要将教会也开在这个世界中的话，洗脑的事情就完全解决了。

    “什么人！”

    苍老无比的海斗士克拉修，抬起自己颤巍巍的手臂指着雷耀天喝问道。

    “克拉修，你已经老眼昏花了如斯了吗，看清楚我是谁！”

    对于克拉修，雷耀天还是比较满意的，因为根据盖亚的话来讲，那个计划就是克拉修提出来的。

    而且，克拉修的表现，一直都被盖亚看在眼中，可见克拉修是真的忠诚与自己的。

    当然，与克拉修一样忠诚的人不在少数，只是心怀异志的人也不是没有。

    这些盖亚都对雷耀天说过了。

    “看来，像克拉修这样的人，要区别对待啊，要不然就让他想童虎一样，采用那个方法让他保持生命好了。”

    想到曾经的黄金圣斗士童虎，采用的是减少心跳的次数，来保证自己的生命。

    大不了就是蜕一次皮，就能恢复青春了。

    这样做对于雷耀天来说，也有一个好处。

    那就是不用耗费太多的仙力。

    “神王！你是神王！你终于回来了！”

    在雷耀天话音落地之后，克拉修颤巍巍的看着雷耀天，过了好一会儿后才激动的跪在了地上。

    是啊，站在他们面前的正是神王‘奥丁’，他们威势无双的王。

    王还是那么的年轻，不像他们这些凡人已经垂垂老矣油尽灯枯。

    随着克拉修的跪倒在地，剩下的那些圣斗士们，也纷纷的反应了过来。

    “带我去见盖亚吧，我这次回来就是解决你们的这些老家伙的问题呢。看你们老成了这个样子，我总不能让一帮子老头来宣扬神的威严吧。”

    雷耀天冲着克拉修微微一笑说。

    “这是我等的使命，哪怕战斗至最后一息。”

    克拉修颤巍巍的从地上爬了起来，好不容易才站稳。

    实在是太老了，真的是太老了。

    雷耀天看着克拉修，在自己的心中叹息了一声。

    不过随后雷耀天又开心了起来，毕竟他现在已经来到了这个世界，那么这些老头不就可以改变这个状态了吗。

    毕竟盖亚也需要手下了。

    这些忠心的人不用，那么还能用什么人呢。

    “旺财，你那里有没有忠诚药剂了。”

    雷耀天通过模拟生物电波询问道。

    “正版的没有了，不过我倒是有山寨货，只是效力上差了一些。”

    见到自家主人询问这个问题，旺财连忙回道说。

    “效力差一点就差一点吧，我给你一份名单，你按照这个名单来给他们注射忠诚药剂，这些家伙我会施展神通，保住他们的性命的。”

    旺财点了点头，“没有问题少爷。”

    “对于忠诚我的战士，神会奖励给他无尽悠长的生命，你们准备焕发第二次的青春，未来继续为我战斗吧。”

    说完，雷耀天便在克拉修的带领下，向盖亚的宫殿走去。

    那些圣斗士们，听到雷耀天说出的这繁华，心中不由得一阵激动。

    这是什么意思？

    难道这是要给我们增加寿命吗？

    有一些聪明的人，已经猜到了雷耀天说的这个意思。

    改变这幅老去的容颜，增加自己的寿命，只要是人没有人不会想的。

    更不要说这些神的战士们了。

    “神王，您说的都是真的吗？”

    虽然知道自己这样问很是唐突，但克拉修还是没有忍住的问了一嘴。

    雷耀天则露出了一副非常欠揍的装x摸样，看着克拉修道：“信我者，得永生!”

    !@#

    <无广告,无弹窗-原味小说－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">