    “其实在看到你变成超级赛亚人3的时候我就有过预想，超级赛亚人4应该是存在的，只是没想到你的成长超乎我的预想，那么快就完成了我才刚刚预想出来的目标。

    至于会不会有更高级别的超级赛亚人我也不敢肯定，我想你察觉到了吧，赛亚人的成长很可怕，有的时候甚至速度快到自己都压抑不住体内的庞大能量。

    所以其实不管是你还是悟空亦或者是贝吉塔你们的成长速度都可以更快只是因为你们的身体承受不住庞大的能量所以成长速度才缓慢了。

    也就是说你们的体魄有足够强大的话，实力真的很可能会无限的变强，也就是说限制着你们成长的不是气，而是体魄，你这些年来也一直在锻炼自己的身体吧。

    超级赛亚人1.2.3.4个阶段，每一个阶段得到的提升都是之前的很多倍，可以说身体才刚刚变强了一点能承受更多的能量却又马上被填满了。

    可以说你们的身体在平常状态不去战斗的话真的都是处于满能量状态，因此超4很可能是你们的极限，因为如果真的有超5的存在，你们之中身体最强大的你，也就是说哪怕是你很有可能在变成超级赛亚人5的那一瞬间即可死亡。”

    老界王神十分少有的里除了一副严肃无比的样子。

    “这么说超级赛亚人5理论上来说是可以存在的，只是因为我们的身体实在是无法承受变身成为超级赛亚人5之后那一股骇人的庞大能量所以才一直无法突破。”

    刘皓没想到自己的猜想和老界王神不谋而合。

    “可以这么说，你一直无法摸索到超级赛亚人5不是因为你无法变身，而是因为一旦成功的话意味着你就会死亡，所以你的身体为了安全起见在潜意识是无法去变身成为超级赛亚人5的。

    从这里你就可以想象得出超级赛亚人5绝对比超级赛亚人4可怕无数倍简直就是天和地的差距，大到难以想象，因此你才一直无法触摸到这个边缘，因为超越极限的力量往往就是等于死亡。”老界王神认真的说道。

    “难怪变身成为超级赛亚人4之前必须要变身成为一次黄金巨猿，原来是这个原因，身体变成了巨猿之后更加的膨大能容纳更多的能量，然后在进行蜕变，但是这样也是极限了。”

    刘皓明白过来了，难怪自己一直摸索不到超5的边缘，原来这个境界是如此的神秘，很可能超级赛亚人5的存在比什么两体融合，或者是耳环合体的存在更可怕。

    “没错，从你的身上我就可以想象得到超级赛亚人5绝对是一种很可怕前所未有的境界，绝对不会是前四个阶段能比的，那种差距实在是太大了，所以你最好不要去触摸那个级别。”老界王神叮嘱道。

    “我也很想不去触摸，但是有的时候不是我想不去就不去的。”

    刘皓有点明白布罗利为什么会控制不住自己，因为自己等人的提升就那么可怕快速，快到身体都承受不住，几乎每每都处于极限。

    可想而知传说中的超级赛亚人布罗利的提升速度更是骇人，提升之快让布罗利根本没时间去完全掌握住自己体内的力量，体内原有的力量就已经再一次的提升了。

    “你也想到了吧，为什么每一代的传说中的超级赛亚人都是很短命甚至都只是昙花一现了吧。

    就是因为他们的力量增长得实在是太快了，快到根本没时间去掌握，最后只能彻底的沦为力量的奴隶走向死亡的深渊。”

    老界王神的话让一边的界王神和杰比特都傻眼了，太可怕了，赛亚人这个种族尤其是突破了赛亚人的极限之后变成的超级赛亚人才是最可怕。

    “呵呵，世界上本来是没路的，不过走的人多了才走出了一条路，我想我是能走出一条路的，走出一条前所未有从未有人达到过的超级赛亚人5的路！”

    刘皓站起身来，他没打算立刻离开，而是和悟空一样在这里修炼一段时间。

    “他果然还是这样啊，这家伙是这样，悟空也是这样。”老界王神叹了一声，赛亚人都是这么一根筋的吗？

    “老祖宗你要去阻止他啊。”界王神大声说道。

    “我怎么阻止，就凭我这个小身板？而且刘皓他说的没错，有的时候不是他想不去变身就不去变身的，赛亚人的诞生就是意味着战斗，对他们来说生命可以说成是为了战斗。

    因此除非他们死了，不然的话要一个赛亚人不去战斗，不去提升，不去打破自己的极限不去不断变强简直不可能。”

    老界王神摇了摇头，他也知道世界上不是什么事情都是你说了算，有的时候到了某种地步就是因为外界的原因才发生了改变。

    比如刘皓变成超4何尝不是因为魔人布欧吸收了龙珠的负面能量的作为外界压力因素？刘皓那么拼命何尝不是因为征服空间这个外界压力因素。

    “悟空，刘皓，不好了，你们看。”时间一天天的过去，刘皓和孙悟空都在界王神界里面修炼，只是这一天界王神突然大叫一声，正在修炼的孙悟空立刻飞了过去，看着水晶球发现里面居然有两个十七号。

    “果然还是来了，17号还是被地狱的17号给控制了。”刘皓看了一眼水晶球，难道真的要他杀了超级17号，当初他就已经让布里夫斯博士还有布玛检查过17号的身体确定没有任何的异常。

    可是没想到格罗博士居然还是能让地狱的新制造的17号控制住地球原有的17号并且通过直接从阴间来提升阳间的17号的实力。

    “回去吧！我想你也想试试自己变身后的实力吧。”刘皓看了一眼满脸兴奋的孙悟空。

    “被你猜到了。”孙悟空哈哈一笑，直接使用瞬间移动回去了，在这里进行循序渐进的修炼，孙悟空已经能变身成为超级赛亚人4了，因为是大人形态变成的超级赛亚人4，所以实力十分之可怕，要打败超级17号完全不是问题。

    就算是小孩子变成了超4也能打败超级17号，前提是别不断用气功波攻击17号或者是十倍龟派气功攻击他，帮他提升战斗力到超过自己就可以了。

    ..

