    燧人氏瞬间睁开了双目，放眼望去，那是一个小娃娃，一个两岁大小的小娃娃。

    一股霸道至极，无敌于世的意念出现在那个娃娃的身上。

    “好有趣的娃娃！”

    燧人氏大笑不已，这是自他之外，人族之中第一个感悟大道的族人。

    这是无敌大道！！！

    那个娃娃骨头里好像有着一阵闪烁着金光一般，那是一根至尊骨，他的胸膛中那根至尊骨其上隐隐散发出阵阵道韵出来。

    随着这个小孩子的感悟大道，又接二连三的出现了诸多感悟大道的族人。

    悠悠三年过去，人族之中逐渐出现了数百位感悟大道的族人。

    这才区区三年，当年的那个最先感悟大道的小娃娃也变成了一个熊孩子，这熊孩子仗着一身怪力，四处偷抢那些洪荒其他兽族的奶喝。

    时常幻化成那兽族的子嗣趴上去喝奶，被发现后就是逃跑，但碍于万年之内不能对人族出手的铁律，那些受害的兽族也是只能憋屈的忍受起来。

    碰到他打得过的生灵，也是直接上去强压着吸奶。

    没人知道为什么这个小娃娃这么喜欢喝奶，但他们知道伴随着这熊孩子四处偷抢奶喝，修为是越来越高，战力也是越来越恐怖，甚至连那些被他喝奶的兽族的本命神通都被他偷学了过来。

    这种恐怖无比的天赋，却是令其他人族纷纷侧目。

    除了这个熊孩子外，还有一个少年面色极为冷漠，仿佛将一切都不放在心中一般，但内心之中却是将人族看的比什么都重。

    他所修炼的是魔之大道，如同魔祖罗睺所修炼的同一大道，但与罗睺所修炼的魔道又有些许不同，他所修的魔道虽然不如罗睺精深，但在立意之中仿佛更加符合昔日混沌之中的那位魔之神魔一般。

    二者都是息怒随心，心之所向，即为大道所向。

    还有着一个少年，那是个万事从心的少年，这个少年明明修为强大的很，天赋也是极佳，更是觉醒了时间大道这种强大无比的大道，但是他却总是喜欢躲在众人身后，令许多人颇为无语。

    “石昊……苏铭……韩立……都是才情极高的存在啊，虽然韩立的天赋在原著中有些差了，但在洪荒之中又怎么会差的起来呢，这特么都掌握了时间大道，为何还是这般性子……”叶轩也是被那少年弄的有些无语了。

    这三人都是他通过凝聚前世所看小说的主角之意念性格而凝聚出来的人族，苏铭生而冷漠无情却唯独对人族有着一丝温暖，韩立生而坚韧不拔，强大无比，但性子却总喜欢苟着。

    石昊倒是还好，除了干那些偷鸡摸狗的事情外，平日里还是极为霸气的。

    只是这小子总是被不周山旁边的深受其害的生灵找上门来理论的时候，总是死不承认，哪怕嘴角还留着一丝奶水，也都睁着眼睛说瞎话，说自己并未做那事。

    这一下可把对方给气的，但是对方也没办法，不周山是三清的地盘，他们在不周山中存活，而如今太上又亲自坐镇在人族之中，他们除了忍受之外，也没了别的办法了。

    三年对于洪荒之中所有的生灵来说都只是弹指一瞬，包括新生的人族。

    人族这三年也多是在感悟大道，并未过多发展属于自己的文明。

    而燧人氏也是在鼓励大家多加修炼，争取变强，毕竟只有变强了，才能够有着文明的延续。

    这三年之中，人类没有诞生一位新生儿，也没死去一位人族，所有的人族都忙着在修炼，忙着在感悟大道。

    一切的根本都是实力，只有当自身实力足够之时，才有资格在这片洪荒之中生存下去。

    阿修罗族若不是有着冥河护持，早就沦为了不知多少神圣的炼丹炼药之物。

    而他们人族是从诞生之时便已经是要注定自强不息，不能如同阿修罗族一般，仗着冥河便开始了浑浑噩噩的生活。

    人族当自强，人族当不息。

    “还有万年，那便将时间调好，一天后再来看看人族的变化吧……”

    叶轩喃喃自语，心念一动，便闪身出了洪荒世界。

    ……

    大阳星。

    偌大的大阳星上空无一人，却是因为这是一颗恒星，根本就没有人类居住在这里，大家都是居住在行星之中，很少会有人居住在恒星之中的。

    就算是有，也都是一些修为有成的创世神们。

    叶轩不知为何，总感觉自己对于凡间的那些东西兴趣不大了，他感觉自己的人生之中除了永攀高峰之外，好像没有什么让他感兴趣的了。

    正当他无所事事之时，一道电子提示音出现。

    “叮，华夏星域汤夏请求添加您为好友，这是第一百次了，请问是拉黑还是同意。”

    叶轩：“……”

    叶轩设置了一个不让别人添加好友的模式，没有办法，他这么瞩目，不知道多少人会想要添加他为好友的。

    而想要添加他为好友的汤夏自然也是被拒之门外了，但是好在这姑娘是个坚韧不拔不达目的不罢休的人，所以在被自动拒绝之后，也就直接一直加，隔三差五的点上一下。

    反正也就是心念一动的事情了，只不过叶轩这里根本就没有提示音。

    直到今天的到来，汤夏足足申请了一百次了，而这也让通天榜通知了一下叶轩。

    叶轩这才知道这件事情。

    “同意。”

    不管是出于对方先前的相邀，还是出于二者先前所闲聊的还不错，又或者是被连加百次的精神所打动，最终叶轩还是选择了同意。

    他有预感，要是自己再不同意，对方还真能一直点下去。

    ……

    华夏星域，云梦系，云梦星系，瑞云星。

    “唉~”

    汤夏叹了口气，一脸生无可恋的躺在自己的小床上。

    “怎么了？”一旁在她房间的水邦好奇的问了一句。

    “还能怎么滴，我都加了他一百次了，他为什么还不同意啊，就是块石头也该同意了吧……”汤夏有气无力的说道。

    这种被同一个男人拒绝一百次的感受，或许只有亲自尝试过的人才会理解吧。

    “啊……这……”水邦闻言有些愣了，这是个什么原因？

    连加百次？全被拒绝？

    “不是，你干嘛非得加他啊？他拒绝了不加了不就行了吗……”水邦有些无语的说道。

    她实在是有些难以理解自己好姐妹的想法，要是换成了她，对方拒绝了，那就不加了呗，还一直加干嘛。

    想到这里，她也是有些佩服的看向这个好姐妹，确实是好毅力，难怪自己修为境界不如她……

    “他越是不让我加，我就越要加！我还不信了！加不了他！”汤夏原本无神的面孔突然变的有些了神采起来，双目逐渐放光，以至于越来越精神起来。

    方才的颓势好像不是她一般，而这只是需要一个人在旁边给她说了两句，就激起了她的胜负欲。

    “叮，你以成功添加叶轩为好友。”

    一道电子提示音正在这个时候响起，汤夏猛的脸色一变，随后突然大喊道：“哈哈！他同意了！我就说嘛，坚持总是会胜利的！”

    一旁的水邦被她这一惊一乍给弄的下了一跳，翻了个白眼，吐槽道：“你不会真要邀请他来做客吧？”

    “那不然呢？你以为我说着好玩的呐？这么一个强的人，还跟我聊得来，那可真是好不容易遇到一个，那能放过嘛！”汤夏摇了摇自己的小脚丫子，笑嘻嘻的说道。

    在同届之中，一直以来就几乎很少有人能够跟她打的差不多的，而碾压她的更是一个都没有。

    最为关键的是，她那一战非但没有什么损伤，反而还是有着极大的好处，她世界之中的独孤求败隐隐约约都快要突破了，等到独孤求败突破之后，她也就可以凝聚神格，从而跟着达到四阶了。

    这可是战力的一大跨越，所以她自然很是感激叶轩。

    再加上叶轩确实也和她聊得来，那一次星域之擂中的神国战也是她唯一一次打的这么轻松打的损失这么小的一战。

    能够参与星域竞赛的或多或少都是有两把刷子的，但也是有限，可不会如同叶轩这样只是派两个生灵过来，而且一个生灵还在那边看戏。

    那些人可都是实打实的恨不得把整个世界的生灵都给弄过来打仗的。

    那种庞大无比的场面上，虽然独孤求败足够强，但是也架不住对方还有不知多少的生灵在和她神国之中的生灵厮杀，这么一来，损失自然也就大了。

    当然了，大多数的时候还是独孤求败打先锋，后面跟着一大群的人一起杀入别的世界之中的，很少有着这样被别人杀到自己的世界之中的情况。

    另一边。

    叶轩看添加成功之后，也就没说什么，反正也不过是匆匆一面之。

    之所以添加，也不过是因为看到对方如此坚持不懈的份上罢了。

    “叮，好友汤夏给您发来消息。”

    汤夏：“什么时候跑过来玩？云梦星系的风景还是极美的，你知道为什么叫云梦星系嘛，就是因为这里的星云如梦幻般的存在。”

    叶轩：“有空吧，有空再去吧……”

    叶轩使出了传说中的敷衍大法，他无心那些琐碎之事，闲下来要么想着躺尸要么就是观看洪荒世界的演变，感兴趣之时，便微操一番。

    一如他所控制的女娲创造人类一般，人族能有现在这么强大，却是多亏了他。

    “有空？想敷衍我么……”

    另一头的汤夏看到之后，瞬间明白了过来，当初对方也是说的有空就来，可大学这么松散，哪来的什么有空没空的，大多数人不都是整日修炼，要么就是玩么。

    哪来的没空一说，可这几天也没见到个人影，摆明了就是不想来呗。

    不过汤夏又不是个容易放弃的人，所以她又回了。

    汤夏：“那这样吧，我去祖星找你吧！”

    “……”

    叶轩一阵无语，嘴角一阵抽搐，对方这是要闹哪样？

    自己也没邀请对方过来啊，怎么就想着跑过来祖星找他。

    叶轩：“我不在祖星。”

    为了避免对方白跑一趟，他还是决定说出来实情。

    虽然这有可能会导致对方问他到底在哪，但总比是要让别人白跑一趟来的好。

    汤夏：“那你在哪？我去找你！”

    “小样！还想摆脱我？你就是跑到天涯海角去了，我也得去找到你！”汤夏嘴角微微上扬，暗暗想到。

    在她看来，叶轩只要没有陨落，那以后肯定是会踏入六阶的，这才多长时间啊，就达到了全国榜一的地步，这可不只是达到了四阶的修为，这更是在全国所有大学学子之中排在了第一的存在。

    而且这还只是区区的大一，等到大四的时候，叶轩会强到什么样子，汤夏都完全不能想象的到。

    若是她真的把叶轩拿到手了，以后说不定就能跟着对方吃不少的资源。

    主要还是叶轩年少，和她是同一届的，又这么出色，潜力又大，有几个女孩不喜欢的。

    就像同一届当中出了个家里极其有钱，长得又漂亮的女孩，谁能抵挡得住这种诱惑？

    或许有人表面上不承认，可背地里恐怕是连手都酸了。

    这下子，轮到叶轩无语了，他再傻也该明白了。

    不过他并没有选择回复，而是装死了起来，并且跟通天榜设置了一下，这个女的消息接受但是不提醒。

    意思就是对方发的，他这里都会看到，只是不会提醒罢了，至于删除就更别说了，省的对方直接疯狂的添加，倒是不如直接这样，最好不过。

    反正也不提醒的，对方爱怎么发怎么发，他看一眼算自己输。

    如此做完，世界也就跟着清净起来了。

    “对了，还得先给院长们打声招呼！”叶轩猛然想起来，对方那性子搞不好真会跑到祖星去找他，而知道他下落的也就是那些院长们了，也就得先打个招呼了。

    好在叶轩也是添加了那五位院长的好友的，所以也就是直接群发了一条消息，要是看到有个女的问他去哪里了，直接说不知道就行了。

    至于汤夏能不能见到那五位院长，他也说不准，虽然不是一般人能够见的到的，但是也不排除对方有见到的可能，直接打个预防针就行了。

    在五位院长表示知道之后，叶轩一颗悬着心也算是放下来了。

    大道未成，真的不敢寄托于儿女情长啊。

    心中无女人，拔刀自然神。

    院长们也都没多问什么，毕竟这是些私事罢了，而且他们也并不八卦叶轩的情事。

    “终于可以好好的享受一下了……”叶轩躺在那不知道多少摄氏度高温的恒星上，半躺在空中闪着暖洋洋的太阳，开始眯起了双眼，这也是他最舒服的时候。

    而且也是他有意想要感受到的，不然的话，这些恒星所散发出来的高温也是不可能让叶轩有着一丝异样的感觉了。

    他早已不是这种凡火所能伤的了，别说凡火，就算是拿着洪荒之中的太阳真火来，也别想破了他的防，除非是同阶的创世神操控着太阳真火来烧他，那就是另外一个情况了。

    像这种没有被人操控的凡火，还想要破他的防，简直就是痴人说梦。

    正当叶轩在享受之时，突然一道身影出现在叶轩的面前。

    来人是一个中年男子，他面目威严爆满，身穿一袭古袍，上面绣着日月星辰，日为红日，月为皎月，星辰则是在二者之间。

    而这男子虽然到来了，但叶轩却并未察觉到一丝一毫，哪怕对方就这么静悄悄的看着叶轩，尚在闭目之中的叶轩也是没有感受到任何异样的情况。

    虽然叶轩在闭目之中，但是他的神识却不知道包含了多少里外了，这就是心神放松又有戒备，要是有人出现，立即便会警觉到。

    可眼前的这个男子明明离叶轩只有一米之遥，可叶轩的神识扫过居然没有感知到这些。

    “来恒星之中午休，还真有你的啊！”那男子笑着开口说道。

    噌！

    叶轩闻言心中惊骇万分，连忙从躺着的跳了起来。

    他将目光看向对面这个男子，警惕的看着对方，心中此时早已被吓得头皮发麻了，这要是这个男子趁着自己不备，给自己来上那么一下子，那他岂不是直接没了。

    而且最为诡异的是，明明自己的神识覆盖了附近不知多少万里，可却丝毫没有察觉到眼前的这个男人是怎么过来的，又是怎么出现在自己面前而无法感知到的。

    哪怕叶轩明明双目之中是能看到对方的存在的，但是此时还是无法用神识感知到对方。

    这一下子，叶轩就知道了对方的实力是远胜自己的，所以放下了心中的警惕之心，要是对方愿意的话，自己早就没了，哪里还谈什么警惕不警惕的。

    “不知前辈是谁，为何突然降临此地？”叶轩连忙抱拳弯腰一拜，问道。

    他将姿态放的极低，丝毫没有因为自己是全国通天榜第一而骄傲，他又不是傻子，这种实力不知道到底到达了几阶的强大创世神，要是敢在对方的面前摆架子，那不是找死么。

