    

    给水力按摩不一会，他就开始呲牙裂嘴的求饶：“女婿我错了。”

    “女婿，啊~~”

    “女婿，轻点，有点顶不住了。”

    “我靠，嘶……他奶奶的。”

    水力翻翻着白眼，就差下一步昏厥。

    水仙儿看着自己丈夫这样，她脸蛋又红了。

    自己刚才也是这样吗？

    感觉乖乖的。

    就像一个不甘欺负的小女人，向丈夫求饶一般。

    水仙儿看着曹安的目光，羞涩幽怨。

    自己竟然对她流露出了这么脆弱的一面。

    怎么可以？

    这时，曹安没有看向她，反而一脸严肃：“岳父，你忍不住了，接下来开始上大招了。”

    嘭嘭。

    轰。

    曹安连续出拳，当最后一拳落在水力脚上的一瞬间。

    咔。

    床塌了。

    “啊……嘶……”水力痛苦的嚎叫着。

    他两眼一翻，晕过去。

    而曹安继续给他按摩，治愈着他体内的暗伤。

    “咕咕……咕咚……”

    渐渐的，水力竟然开始口吐白沫，他的身子止不住的颤抖。

    仿佛下一刻就会惨死过去。

    水月儿在旁边皱着小鼻子，自己父亲可是封号斗罗，竟然这么惨。

    为什么刚才给母亲按摩的时候，就没有这样呢？

    她撅着小嘴，目光看向水仙儿。

    可是水仙儿根本不敢跟她对视，目光还是看向曹安：“女婿，他没事吧，都吐白沫了。”

    “没事，正常现象。”曹安说完，嘴角一勾，又是坏笑。

    而晕倒的水力心里骂天：“沃日……”

    半个时辰后。

    曹安松开手，水力已经晕的不能再晕了。

    曹安擦了擦头上的汗水。

    这时水月儿从床上跳了下来，小手背后，小声说道：“曹安用不用给我去给你准备一下洗澡水。”

    “好啊！”曹安顿时点头。

    “哎。”

    看见女儿头也不回的离开，水仙儿慌了。

    又是自己跟他单独相处，水力已经昏厥了根本不算人。

    刹那间，水仙儿坐在床上，双腿微并，脸蛋红了。

    她吱吱呜呜的说道：“曹安，我知道你对我的心，但是你是月儿的男人。”

    “所以所以，只要你不过分，我什么都可以同意的。”

    “可以吗？”水仙抬起头，询问的目光，里面还有光亮的闪烁。

    这时，曹安在她面前蹲了下来，他握着她的小手，放在她的腿上。

    他缓缓问道：“所以什么叫不过分？”

    “就是，只要不是最后一步，其他都行。”水仙儿悄悄点头，这一刻她的心已经动了。

    曹安心中一笑。

    她也太小看，男人的贪婪了。

    光除了最后一步，其他就够了吗？

    反正在曹安这里，远远不够，他贪得无厌，尤其是老女人。

    曹安站起身，在她耳边轻轻说道：“我想让你这样……”

    听着曹安的话，水仙儿目光一颤，她小脑袋低了下来，小手纠结的揉着衣角。

    曹安的要求，她都没有对水力做过。

    怎么可以？

    好羞耻。

    这时，曹安温柔的声音又传了过来：“可以吗？没有违背你的底线。”

    “可以，好……好吧！”水仙儿点头，艰难的答应了。

    曹安看着她的小嘴……

    ……

    热水准备好后。

    曹安就走进了浴室，而水仙儿却走进另一侧浴室。

    她吐着小舌头，眼中低沉委屈。

    坏透了。

    这个臭小子，怎么什么心思都有？

    可是她说过，只要不是最后一步，什么都可以。

    这个最基本的服侍，她还是可以做到的。

    浴室中，曹安疲惫的躺在水里。

    帮两个人治疗暗伤，他可真是累坏了。

    尤其是帮水仙儿治疗的时候，曹安想方设法呵护她，不让她感受到过多的疼痛。

    至于水力，曹安没有想那么多。

    以强制强，就完事了。

    曹安沐浴的时候。

    吱——

    房门又开了。

    曹安想象中的是水冰儿，但却一个令他恐惧的身影。

    曹安身子顿时一颤，飞快潜入水中：“你怎么来了？快出去。”

    “我？哼，我不行吗？”姜立蹲在水池边，小脸俏皮的笑着。

    她拄着小脑袋，眼中没有生人忽近的气质。

    反而都是温柔。

    她已经把她自己当成曹安的女人，虽然曹安并没有碰过她。

    “我告诉你，房间中发生的一切我都看见了。”姜立又开始威胁起来。

    曹安无奈的从水中露出脑袋：“你想干什么？”

    “哼，这次我想让你抱我，可以吗？”

    姜立用出的是商量的语气，但曹安没有听出一点商量的味道。

    明明就是威胁。

    却还摆出一副柔弱的样子。

    至于刚才房间中发生的一切，曹安又开始回味着。

    水仙儿羞涩的样子。

    明显才刚刚知道还有这种服侍。

    她的小嘴，可真的柔软。

    “哼，抱不抱，你快说，你不抱我就出去喊了。”

    姜立见曹安迟迟不回应，顿时掐着小蛮腰，站起身看着他。

    “好，我抱。”再次被人威胁，曹安一如既往的答应了。

    他也反抗不了。

    姜立的威胁太有杀伤力。

    这要是说出去，整个水族都得炸了。

    水月儿是曹安的女朋友。

    水冰儿是曹安的女人。

    水仙儿是曹安的恋人。

    这可是水族三个顶尖大美女，这要是说出去，绝对人神共愤。

    不到第二天，曹安就得被人骂的狗血淋头。

    到时候，不止一个女人得不到，还给武魂殿带来了负面影响。

    至于抱姜立这个要求。

    对曹安来说没有任何负担。

    她提出来的，自己抱一下，还能杀了自己不成？

    “哼，我告诉你，从今以后听我的，否则我就说出去。”

    “你……”

    曹安愣住了，姜立却俏皮的朝着外面走去。

    自己这是被人持续性威胁了？

    曹安蒙了。

    自己还有被人持续性威胁的时候？

    姜立这是蹬鼻子上脸？

    真是给她点颜色了。

    “我……我……”曹安抬起手，就想对着她的小背影抽过去。

    这时，姜立转过身，眼睛一眯：“你想干什么？”

    “啊，我背痒痒，我挠挠。”曹安一笑，手掌落在后背上。

    “哼。”姜立小鼻子一皱，脸上露出甜美的表情。

    她这么威胁曹安，就是因为自己喜欢他。

    她已经把自己当成曹安的女人了。

    这么亲昵不好吗？        

