    “这是！！！”

    凌霄眼眸陡然瞪大，眼睁睁地看着那太古魔刃上绽放一缕魔辉，凭空化作一道万丈刀芒。

    天地崩陨，大道不存。

    以罚天之势，诛灭眼前…一切敌。

    “轰！”

    刀芒斩落，整座域界瞬间颤抖一瞬。

    隐隐间，凌霄似乎看到，在那天地一角，似乎看到了界外的世界。

    而那万千神魔之影，更是齐齐发出一声哀鸣，然后彻底化作灰烬。

    “好可怕的刀诀…”

    饶是凌霄，此时都是目露震撼地看着那一道傲立身前的魔影，心底除了敬畏，再无其他。

    一刀，诛神灭魔。

    天地，舍我其谁？

    不愧是天魔，不愧是太古魔刃，这等霸势，当真是震慑天地。

    “铛。”

    直到那魔刃跌落地上，魔影自行消散，凌霄方才俯身将其捡起，握于手中。

    很明显，这罚天一式，乃是历经万千血魂方才觉醒。

    第一式，便有如此威势，不知那剩下的八式，又该是何等的绝伦霸道？

    “凌霄，你可真是越来越坏了。”

    就在凌霄收刀，准备离开域界之时，在其身后的地方，突然传来一声淡淡的鄙夷声。

    “风铃？你终于舍得出来了？”

    凌霄眉头轻挑，转头看向那一道瘦瘦小小的黑衣倩影。

    “哼！那个女人走了，我为何不能出来？”

    封灵小嘴微微嘟着，显然这段时间也是在镇魔塔中憋坏了。

    “你为何如此厌烦青婵？”

    凌霄皱了皱眉头，“你知道她的身份？”

    “我不是厌烦她，是这一族的气息都令人讨厌！”

    封灵冷哼一声，抬头看向远处天殿，然后轻轻耸了耸琼鼻，“凌霄，你这个地方不错，灵气很浓郁，而且…好像有很多灵草的香味呢。”

    “风铃！！你听我说…”

    凌霄眼眸微凝，而封灵脸上却露出一抹狡黠之色，两颗小虎牙上闪烁寒光，脚步迈出瞬间消失在了原地。

    “你…”

    凌霄狠狠咬牙，最终却轻叹了口气。

    这位小祖宗想做什么，他压根就拦不住。

    可…这一族？

    叶青婵身上，究竟隐藏着怎样的秘密？

    大周帝宫，鲜血成河。

    按照凌霄吩咐，但凡是周朝官员，一律杀无赦。

    宁天策等人站在殿下，看着那端坐在皇位上的少年身影，眼眸中隐隐带着一抹敬畏。

    从北境杀到云方城，这一路上，凌霄已经用手段和实力震慑了诸人。

    一帝功成，万骨皆枯。

    数十万的将士，死于一役，纵横西疆数百年的皇朝，一夕覆灭。

    这在以往历史上，是根本不可能出现的。

    但凡皇朝，已是屹立在西疆顶尖的势力，底蕴实力都堪称恐怖。

    虽说凌霄打下周朝，多少是借了宁天策以及大夏强者的势，但…

    不可否认，能够令他们甘心臣服，已是惊天的手段。

    大周满族，一百六十七口生灵，皆被诛杀。

    周族三位神帝，一位近八品老祖，今日皆陨。

    剩下的神王神侯，要么在边关驻守，要么在封地享乐，如今也不过是案板上的鱼肉，待屠而已。

    “大哥，如今云方城打下来了，可大周境内，势必还有周朝余孽，你且领兵平乱，至于这皇城…就暂且交给国师打理吧。”

    凌霄看了一眼乔云礼，后者脸色顿时一凝，赶忙躬身拜下。

    皇朝什么的，凌霄不在意。

    国库一搜，龙脉一夺，所谓皇朝也不过是个空壳。

    倒是那一万血龙卫，值得培养一番。

    大秦有萧北伐坐镇，他身边又有刑深、火恒两位四品神帝追随。

    就算秦无双身上有些秘密，眼下看来，也没太大威胁。

    “至于这大周皇位…堂姐，你有兴趣么？”

    凌霄突然看向秦无双，嘴角扬起一抹温和笑意。

    “嗯？”

    饶是以秦无双的冷漠性子，此时都是忍不住心底一颤，不可思议地看向凌霄。

    他什么意思？

    辛辛苦苦打下的江山，就…要送给我？

    就很突然的，秦无双感觉自己似乎小看了这个少年。

    原本她还在想，该如何保住自己手里的大秦江山。

    可眼下看来，什么帝位尊荣，在这少年眼里似乎根本不值一提？

    尤其是此时凌霄眼中的澄澈，更是令秦无双心底悄然生出一丝别样的震撼。

    “无功…不受禄…”

    只是最终，秦无双摇了摇头，并没有接受凌霄的好意。

    她是想要八朝归顺，但凌霄总给她一种很危险的感觉。

    这种好处来的太轻易，反而让人不安。

    “哦，大哥，要不这帝位给你？”

    凌霄淡然一笑，似乎在他眼里，帝位什么的，不过是烫手山芋，谁爱坐谁坐。

    整座大殿，瞬间安静下来。

    所有人望着那端坐在金椅上的少年，眼中皆带着一抹复杂的情绪。

    若是以往，帝王夺得江山，第一件事便是诛杀功将。

    可…

    凌霄公子，你大义，忠正，叫人敬仰！！

    “霄弟！！我北境众将，只愿随你征伐天下，不图名利，只为…实现你之伟愿！！”

    宁天策突然躬身，朝着凌霄深深拜下。

    此时他信了，这个少年的野望，从来不是为自己争名逐利！

    双山关前，凌霄的话犹在耳边。

    西疆一统，天下再无战事！

    “哎，都是为了天下苍生…”

    凌霄叹了口气，脸色渐渐凝重下来。

    “大秦，乃是我根基所在，我还有些事要去查明，大哥、国师，大周暂且交给你们。”

    “只需霄弟一生令下，我北境百万将士提刀即到。”

    宁天策身形笔直，朗声喝道。

    见此一幕，秦无双黛眉微簇，心底却愈发对这个堂弟…忌惮了。

    堂堂北境战神，百战不败，如今竟如此死心塌地地追随一个少年？

    两人虽以兄弟相称，但明显是主仆关系。

    可他既不在乎帝位，又去大秦做什么？

    查明清楚？查…谁？

    “堂姐，休整几日，我们便上路吧。”

    最终，凌霄点头一笑，转身朝着周宫深处行去。

    此行波折，但结局算是圆满。

    如今西疆棋子尽落，接下来就是丰收的时候了。

    龙脉、灵宝皆得，再将血龙卫打造成一支铁血战军。

    到时携三朝之势，一统西疆。

    这片大地，就该改名凌疆了！

    至于寒月仙宫…

    据说那处成仙秘境还有不足一年便要现世，到时西疆妖孽尽往。

    韭菜吃够，然后也该换换口味，去南疆海域吃吃鱼，啃啃螃蟹什么的了吧。

    不过说真的，听说生蚝，也挺补？				

