    “停！就地警戒！”

    通讯中L001的声音在众人的耳边响起。

    众多陆战队员们虽然有点不解，但是作为一个训练有素的士兵，他们在短短几秒钟的时间就已经摆出了一个防御阵型

    并且在这行动期间没有造成什么大的声响。

    “头儿，怎么了？”

    在扫描周围的情况之后，并没有发现任何异常的陆战队员询问道：

    “现在我们所在的位置距离我们原定的目标位置还有着差不多四公里的距离，只要那边有我们想要的线索，我们小队可就算是立大功了！”

    “立大功？你在想啥呢，我们这要是去了那就是给它们送食物的，最好的可能那就是还剩一些骨头，那还有一种可能那就是骨头都不剩了。”

    陆战队员们：“？？？？”

    这是什么情况，刚刚你可不是这么说的。

    刚刚还在给他们画着大饼的时候，那可是说的天花乱坠，他们虽然都知道那不可能，但是也免不了会臆想一下。

    但是现在怎么说变脸就变脸了。

    L001这一会儿可没有什么时间去管他们在想什么。

    原本还好奇副官那边怎么会这么突然传过来信息，连声招呼都没有打。

    但是看着副官传过来的信息，原本还略微带着一丝激动的脸都不由得黑了。

    原本他还在为自己的聪明才智点赞的，想着到时候肯定能跟002炫耀一下的。

    毕竟他的那侦查任务他也是想去的，来到这个星球这么久，他也知道这个星球不简单，但是依旧阻挡不住他那颗燥热的心。

    世界那么大，我想去看看。

    但是看完副官发过来的数据之后，这心跳跳的更加的快了，这不是激动，而是后怕。

    这特么完全就是一个陷阱让自己去跳啊，还好还有一段距离，要不然的话自己还有跟随自己的那些手下们那可就要玩完了。

    那么多红色的光点，自己这些人就算天神附体了，那也不一定能够清理完成。

    除了这个之外，要知道在白天的时候他们可是帮忙狙击了那些飞行生物，所以说他们携带的弹匣就只剩下一半的数量了。

    L001看了眼那些还没有从自己的话语中反应过来的队员们，微微叹了一口气，随后将副官发过来的信息下发给了他们。

    “看看吧，这是最新的情报，我们这也算是大难不死了，就是不知道会不会有那所谓的必有后福了。”

    陆战队员们接受到信息之后，通讯中那一口一个卧槽就没有停下来过。

    “我看了看这些生物的聚集点与我们所标记的位置误差在二十米左右，这要是进去就出不来了。”

    “你别说你的那个坐标了，我刚刚测了了一下，根据地图上的显示，我们距离这些红色的光点不足五公里，这还好是在森林之中，这要是在平原之上，对方早就发现我们了。”

    “头儿，不是吧，我们废了这么大的一番力气，兜兜转转的都走了好几天了，我们就这么放弃了么？”

    “有点不甘心啊……”

    同时他们也明白自己的头儿刚刚为什么变得这么快了，这样的反差不发泄一些会憋坏的。

    L001听着他们的讨论，并没有说什么，或者说现在说什么都没有用了，只能想想看之后应该怎么去做了。

    他瞅了一眼面罩上的信息。

    上面除了副官发来的消息之外，没有其他的显示。

    也就是说苏峰那边知道了他这边的情况了，但是没有任何的指示。

    这是不是说明自己的指挥官，在考验自己？

    还是说一些其他的原因。

    L001看了眼周围，这里应该是安全的，而且他们所处的位置也是利于防守的。

    有着一些天然的掩体，周围也相对空旷，不管是进攻还是防御都是很有利的。

    就是这里距离那些红色光点太近了，说不定什么时候就会遇到对方。

    毕竟对方也不是死的肯定会动来动去的，而且这五公里的范围并不算太远，万一有那么几个闲不住的出来溜达溜达，这也是不一定的。

    只不过L001通过面板筛选了一下附近的地形，与这里相比起来，效果差了许多，而且最近最合适的地方也得再前行个差不多十公里的距离。

    权衡利弊之后，L001开口对着那群还在聊着的陆战队员们说道：

    “我们今天晚上暂时就在这里扎营了，将周围都排查一下，不要再出现半夜发现莫须有的“敌袭”事件！但是也要注意，我们现在所处的位置那跟刀尖上差不多，自己心里都有数就行了。”

    原本还分布在周围警戒的陆战队员立即就行动了起来。

    他们有着动力装甲的保护，在野外安营扎寨还是很简单的，不需要搭帐篷什么的。

    他们只需要弄一些掩体和可以依靠的物体就可以了。

    至于火堆什么的就更加不需要了，火堆的那点温度与光线都不如动力装甲所提供的。

    至于能源问题那更加不用担心了，要知道CMC动力装甲的能源供应那可是冷核聚变。

    这消耗的一点资源那完全是九牛一毛都算不上。

    看着忙碌的众人，L002走到一块大石头上方坐了下去。

    他抬头看了看天空，现在已经入夜很久了，透过树叶的缝隙还能看到那闪烁的星辰。

    但是很快他就收回了目光，这星空什么时候都可以去看，现在的关键是，自己应该怎么去做。

    指挥官那边没有命令，那意思就很明显了，让自己拿主意。

    自己可不能关键时刻掉链子，现在可是表现的时候。

    “要不然我就带着自己的这些人去给对方来一下狠的？”

    他的第一个想法很快就冒了出来，但是他又很快摇了摇头：

    “不行不行，我们的装甲目标还是太大了，这要是上去的话，可能还未接近就被对方给发现了。”

    “那就只有将它们吸引出来，带他们到指定的位置之后，这样才能达到目的。”

    他们小队中是有携带一些集束炸弹的，集束炸弹的威力那可是相当给力的，在达到一定数量的时候那完全是可以超过导弹的威力的。

    只要在预定的地点放置好，那可以给它们造成的伤亡那肯定是很可观的。

