    “抬起头来，让俺看看你！”马皇后对那丫头，轻声说道。

    后者还保持着刚才，张开手掌的姿势。闻言动也没动，只是盯着她自己的脚尖儿。

    还真是个傻丫头，边上的朱雄英，无声的笑起来。

    “娘娘问你话呢？”贾贵大急，“说话呀！”

    “你别吓着她！”马皇后轻声问道，“丫头，你叫啥名呀？”

    憨憨的丫头抬头，“春秀儿！”

    “大胆，娘娘面前要称奴婢！”贾贵火冒三丈。

    “你一边去！”马皇后似乎对这丫头看对眼了，笑道，“春秀儿？这名不错，谁给你起的？”

    “我娘！”丫头依旧憨憨的，嘴角挤出几丝笑容。

    “哎，好好的闺女进宫来伺候人，当娘的得多心疼！”马皇后感叹道。

    “娘死了！”丫头低头道，“爹娶了新娘，新娘听说官府选人进宫，还给钱，就把我送进来了！”

    “你爹呢？”马皇后不悦道，“他就答应了？”

    “我爹送我去官府的！”丫头低声道。

    “真是有后娘就有后爹！”马皇后不知想起了什么，咬牙切齿，随后想想，“以后，你跟在俺身边吧，愿意吗？”

    春秀依旧低头，默不作声。

    “傻丫头，天大的恩典，还不谢恩啊！”贾贵急得跺*******婢，谢恩！”春秀小心的开口，畏惧的后退两步。

    “走吧，跟着俺！”马皇后一笑，返身回了软轿，“贾贵呀，你去宁妃那说一声，告诉他人俺要了！”说着，语气忽然变得严厉起来，“告诉她，以后别养那些猫猫狗狗的，外边人都吃不饱，她在宫里拿牲口当什么宝！”

    “皇祖母，孙儿看那丫头傻傻的！”轿子中，朱雄英开口道。

    “傻不傻的俺不知道！”马皇后摸摸他的头发，“俺就知道那丫头人不坏！”

    “您怎么知道她不坏？”朱雄英又问。

    “看她的眼睛！”马皇后一笑，把孙儿搂紧些，“这世上呀，恶毒的女人，眼睛里都是带着笑的。英哥儿，你记住，日后呀，越是对你好，越是对你笑的女子，你越要防着她，祖母不能跟你一辈子，你自己要学会长心眼！”

    这话在朱雄英听来有些没头没脑，甚为疑惑。

    但是有两点他记住了，一是马皇后说的她不能跟着他一辈子，二是说，有女人可能会害他！

    ~~~~

    坤宁宫中，火龙旺盛的烧着，温暖如春。

    朱雄英坐在桌子旁，手边放着一小盆，辽东那边进贡来的榛子松仁。还有一些，用来砸这些坚果的工具。

    咔嚓一声，他砸碎了一个榛子，把里面的果实递给旁边的马皇后。

    后者欣慰的笑笑，“祖母牙不好，不爱吃这些！”说着，又笑道，“少吃点，等会吃饭了！”

    这时，贾贵从外面快步进来。

    一见朱雄英在砸着坚果，赶紧跪在边上，“这等粗活怎么能让殿下来，奴婢给您剥！”

    说完，拿着小锤子，认真的砸了起来。

    “从宁妃那回来了？”马皇后斜靠着，笑道。

    “是，奴婢刚从那边回来！”

    “那边说啥了？”马皇后又问。

    贾贵手上停顿半刻，“宁妃娘娘说，她驭下不严，请娘娘责罚！”

    “哎！”马皇后微叹，“当年她也是跟着皇上过过苦日子的，怎么现在变这样了？”

    宁妃，就是郭宁妃，是淮西勋贵巩昌侯和武定侯的亲妹妹。育有皇十子朱檀，还有两个公主。

    朱檀的封号是鲁，如今还在宫中读书，尚未就藩。

    不过朱雄英确实知道，这小子是个短命鬼。喜欢炼丹嗑药，年纪轻轻的就死了。朱元璋恼怒儿子的不争气，给了荒的谥号。

    死了也就罢了，几百年后鲁荒王的坟还让人给拔了，出土了一大堆宝贝。其中就有唯一传世的，明代亲王的九旒冕，还有皮弁（一种帽子）。

    “好日过多年了，人心就变了！”吃着松仁的朱雄英不经意说道。

    “俺的英哥儿说的好！”马皇后笑道，“你比大人都明白事儿！”随后，又对贾贵问道，“春秀那丫头，为啥总挨打？”

    “奴婢还真问了！”贾贵笑起来，满脸的皱纹堆叠，“她是个新进宫的宫女，本来就不怎么懂规矩，人还笨！”

    “笨也就罢了，还是个没眼色的！”贾贵继续笑道，“据说来的第一天，就找不着人了。宁妃那边的人找了大半天，您猜怎么着？”

    “别卖关子！”马皇后笑道。

    “她跑去没人的地方睡觉去了！”贾贵笑道，“奴婢在宫里当差这么些年，就没听说过胆子这么大的！找到她的时候，她还没睡醒呢！”

    “呵呵呵！”马皇后也觉得有趣，笑了起来，“还有呢？”

    “她在宁妃那边，偷懒是家常便饭，一眼看不到就不知人哪去了！”贾贵继续开口，说得绘声绘色，“偷懒也就算了，还偷吃宁妃那边的点心。偷吃也就算了，还带回自己房里去！”

    “有一次孙不仁去查房，那丫头的被褥里头，都是点心渣子！”贾贵笑道，“那边的人都说，春秀那丫头，是又笨又傻，人有七窍，她一窍不通！”

    “宁妃都说了，若是再教不好她，就把她轰出宫去！”

    一入宫门深似海，宫女也好嫔妃也罢，终身都在要宫里终老。即便能出去，也是上了岁数，过了婚嫁的年龄，出宫之后要么随便找个人嫁了，要么孤苦无依。

    宫女进宫之后唯一趁着年轻出去的办法，就是实在太笨了，被宫里退货。

    “虽说在宫里当奴婢命苦，可日子毕竟比外头要好，她一个姑娘家，出去能干啥？还不是再被后娘卖一遭！”马皇后叹息道。

    “卖不卖的两说，起码出宫之后，她是自由人。更不用一辈子，都困在这围城里头！”朱雄英开口，拍拍手，对贾贵道，“别砸了，不吃了，吃几个就腻！”说着，指下了下桌子上那些没吃的坚果，“赏你了！”

    他猜测那丫头是在装傻，这深宫之中即便真傻，也不敢如此行事。那丫头是在赌，赌自己只要不死，就有机会被轰出去。

    “奴婢谢太孙赏！”贾贵大笑，随后抓着那些松仁榛子，就塞进嘴里大嚼起来。

    而马皇后则是在一边若有所思，对外头喊道，“春秀，你进来！”

    春秀慢慢悠悠的进来，鞋上还沾着尚未融化的积雪和点点泥土。

    “你过来！”马皇后对她招手，看着他的眼睛，“你跟俺说真话，你是不是装傻？”

    顿时，春秀畏惧的后退两步，眼帘低垂，身子因为恐惧颤抖起来。

    “别怕，俺不让人打你！”马皇后柔声道，“你要是真想出去，俺就让人送你出去。英哥儿说的是，宫里虽然日子好过，可却活得没滋味儿。还要当牛做马的伺候别人，被人打骂！”

    说着，马皇后又道，“俺不止一次和皇上说呀，这宫里用不了这些人，少选些宫女太监，即使少造孽。可是呀........哎！”

    顿了片刻，又再次说道，“你也是身不由己，后娘为了银子等于把你卖了。你想出去，俺就让你出去。出去之后好好过日子，俺可以给你个口谕，你回去告诉你爹，告诉你后娘，还有你们当地的官儿。”

    “就说皇后娘娘说了，敢刻薄待你，娘娘就让人抓他们下大牢！”说到此处，马皇后拉着春秀的手，“丫头，咱娘俩相识一场，俺不会让你没个好下场的！”

    豆大的泪珠子，从春秀脸颊滑落。

    这一刻，她本来呆滞的眼神，变得生动起来。

