
1193

“我也成了临时工？”对林海这种形容顿感好笑，刘焱忍不住大笑起来，“喂，是不是以后出了什么事我就成了背锅的了？”

“你以为我们这儿是什么机构？还需要你来背锅？”林海不屑的冷笑一声，然后继续说明刘焱的新工作，“别以为资源上的事是小事，这段时间我们大量制造星舰以及完善那座要塞，矿物上的消耗是极为巨大的。我们自己开采，以及各国所提供的矿物大多都投在了这些上面，但因为思晶人这段时间的袭击以及破坏，已经有些跟不上消耗了。还有，中东那一带的石油开采出现问题导致全球能源市场危机的事，你也是早就知道的，不过我们之前是把重心放到了y国这里，准备在战事结束后再来处理，现在正是时候了。”

“m国的原油开采基本上已经在思晶人的破坏下停滞，e国的情况也差不多，e国人无力防守所有重要的地点，他们只能优先考虑保护重要城市。最安全的地方目前就只有z国了，那里除了因为z国方面有足够军力来防守大多数重要地点外，还因为铁鹰的保卫重心也放在那里谁叫咱们是z国人呢可惜z国自身并不能供应那么多的原油，自己都不够用呢，而原油又不只是用来燃烧，其他工业产品上也需要大量原油衍生品来制造，所以人类离不开原油，缺乏原油同样也影响到了我们自己。”接过林海的话，刘焱也说了一下自己掌握到的一些东西，“这也是为什么除了矿物开产外，我们还要去稳定原油供应。”

“正是如此。”林海点点头道，“我们自动工厂所拥有的原子重塑技术，虽然可以人工合成大部分原料，可是成本是极为高昂的，现在m国本土陷入战争，有机资源的供应也大受影响，我们自己的光合农场产出要优先供应食品线，不可能全部放到工业生产上，所以减少一些材料合成的消耗，是很有必要的行动。”

“这一点我也理解，只不过我不太明白为什么要我去中东，还有刚才说的新装备测试，也要我来负责，这是不是有什么不对劲的地方啊？”

“因为你在中东待过不短的时间，不管是驻扎还是作战，时间都不算短，对那个地区，你也算有着比较丰富的经验，我们其他的中高级军官，当然我特指的是铁鹰的原班人马中，其他人都有着重要的工作不能离开，现在看来，只有你能够抽身去一趟中东稳定当地原油开采并测试我们的新装备。因为是新装备，还是由我们技术部自行开发出来的装备，所以一定程度上需要内部人员在保密的情况下进行实战测试，你是目前最合适的人选。”

“我在中东也只不过待了半年左右的时间，这就算经验丰富了？算了，这不是什么重要的事，”刘焱摇摇头，“你所说的新装备是什么？还需要核心人员专门跑一趟。”

“一套单兵装甲。”林海将手上一直在摆弄的数据板扔给刘焱，然后说道，“你是知道的，虽然我们目前的单兵装具中，有动力装甲、动力盔甲、动力外骨骼这三大类装具，也分别属于载具、重型盔甲、轻型盔甲这三种类型。我们现在装备的战狼式动力装甲，单兵操作小型机甲，定位是反步兵火力单位，装甲薄弱，火力适中，机动性较好，但体型相比步兵还是较大，在城市战中，依旧容易受到持有反装甲武器的步兵攻击而出现较大损伤。提供给轻步兵们使用的动力外骨骼，确实很轻便，不笨重，还能让步兵携带更多的武器、弹药，为步兵提供更快的速度，但是在防御上相当的不足，至少在面对思晶人等离子武器时，那些外骨骼加挂的防弹装甲模块几乎起不到应有的作用。使用外骨骼的士兵对付一下同为人类的叛军还行，面对着思晶人部队时，如果反应不够快，不能及时躲开那些高能射线以及等离子团，人不死也废了。这一次进攻伦敦的战斗中，外骨骼的不足之处就体现了出来。”

“那动力盔甲呢？”刘焱一边看林海给他那块数据板上内容，一边一心两用的和林海交谈着，“这东西不是结合了前两种装甲的特点，综合能力更优秀的装备吗？”

“成本啊，伙计。”林海一摊手，满脸的不情愿，“我以前还想过，给所有克隆人部队都配上动力盔甲，把动力盔甲当成克隆人部队的标准单兵装备来使用。可是结果呢？到现在也只有轨道空降部队全员装备动力盔甲，而地面部队只有少量精锐部队能全员装备动力盔甲，其他部队还是只能继续使用装甲战斗服。连另一个时空中的地球军都无法给全部士兵都配上动力盔甲，我们自己都只能部队配备的这种情况下，想给全球人类部队都装备动力盔甲，那就是天方夜谭。”

“成本有这么高？”刘焱有些惊讶的抬头看向林海，他不管后勤生产这类工作，并不清楚铁鹰所有内部先进装备的生产情况。

“外壳的制造成本当然不算太高，但动力盔甲最重要的部件，也是它成本最高的，却是上面各种微型电子设备，以及骨骼框架和关节运动机构，这些精密设备，我们的自动兵工厂只能完成其中部分组件的制造，其主要的核心部件，却是由科技中心以及太空指令中心下属制造车间的精密设备来完成制造，而不能像普通坦克一样给直接打印出来。也就是说，动力盔甲需要的制造技术甚至超过大部分坦克、飞机，单台成本也就超过了一台战狼式动力装甲，所以我们无法全员配备动力盔甲。”

“最关键的是，动力盔甲无法让其他国家进行生产，光靠我们自己来生产，在效率上也是极低的吧？”刘焱点头道，“我明白你的意思了，新装备应该也是与这件事有关吧？不过我记得未来科技公司，也有一款他们自己的动力盔甲吧？叫什么军团式？”

“没错，他们确实有一款动力盔甲，是哈特曼他们自己研发出来的东西。但那玩意儿成本比我们的更高，制造效率也更加感人，就跟制造先进战斗机一样，一个月也完成不了几套。”林海摆了摆手，指了指刘焱手上的数据板，“我们需要的是成本不算太高，制造效率也就是产量很大的单兵装备，而不是只有精锐部队才能使用的东西。”

“这就是王锤他们搞出来的东西？”刘焱扬了扬手上的数据板，上面的屏幕显示着一套装备，“没有叫凯恩博士来研究？”

“凯恩的工作够多的了，这种小事也要叫他来干，那我还要技术部的其他人干嘛？”林海回答道，“你要测试的这套装备，目前还没有命名，只有一个临时代号‘k’来称呼它，只有测试成功后，才会给予正式的编号与名称。”

数据板上的新装备，确如林海所说，是一套看上去就像是战狼式动力装甲缩水版的人形装甲，比区域装甲兵们所使用的动力盔甲更大，但下肢从比例上来看过于短小，上肢也过粗过长了些，肩甲和背部上面也加挂满各种武器、设备，有一种头大脚短的感觉。

“这就是你要我去测试的k型装甲？”刘焱划动着数据板屏幕，将那套新装甲旋转着观看起来，“新的低成本动力盔甲？感觉上有些笨重和简陋呢。”

“没办法啊，要考虑战斗力，成本，生产工时这些问题，外形上就只能不去考虑了。换句话说，我们需要的只是一款能在短时间内大量制造，并配备到前线各部队中的简化量产兵器，也就是所谓的高级炮灰了。尽管就算是这样也不可能为所有人类军队配备k型装甲，提供个三分之一作战人员使用这装备还是可以的。”

“这种新装甲与动力盔甲还有动力装甲有什么区别？”打量着新装甲的三维视图，刘焱询问道，虽然资料数据他能通过数据调出进行研究，但他还是想从林海嘴里听到对方的看法，毕竟这东西肯定是林海下令研发的。

“这个嘛……”林海想了想，组织了一下语言后，回答道，“你可以把这东西看成是战狼式动力装甲的简化缩水版，或者区域动力盔甲的简化放大版，总之都是简化过后的东西，并没有多少新鲜的技术在上面。”

“折中的方案？就是各种看上去高大上却都是简化版本的东西？”

“就是这样。”林海一摊手道，“这套新装甲，操纵方案是以动力盔甲同步感应力反馈方式来进行，但机械结构采用动力装甲的结构方案来设计，比起动力盔甲，要少很多关节运转结构，灵活性自然比不上动力盔甲，也比不上普通动力外骨骼，但比战狼式动力装甲要更高一些，不过行动速度上，这套新装甲并不快，公路行进最快也就能跑个20公里的时速，当然在城市战和伴随坦克作战时，这个速度还是够用了，毕竟我们要的也不是什么超先进精锐装备，而是能大量武装普通士兵的标准装备，要能快速制造，易于维护，便宜皮实。”

“既然这东西的机动性很一般，那么要怎么使用？动力盔甲和动力装甲都是靠机动性吃饭，防御能力只能是将就够用，能抵挡小口径武器射击就行，但你这个新玩具，看上去主装甲甚至比动力装甲还要厚，难道以后就不会对我们自己造成什么影响吗？”

“装甲看上去是很厚，尤其是身躯这一块更是特别加强了装甲，但你得知道，”林海伸手在刘焱手中数据板屏幕上的模型点了点，“我们目前的对手是使用等离子武器的思晶人，所以k型装甲的主要防御对象，自然也是那些有着极高温的电浆团。”

“不会全是烧蚀装甲或者陶瓷装甲吧？”一听林海的话，刘焱就明白了过来，gdi，或者说铁鹰组织是如何应对思晶人等离子武器，他还是比较清楚的。

“应该说是复合型装甲，主要是用来抵御超高温等离子武器，其次也具备防御小口径实弹武器的射击但无法抵御我们电磁武器的打击。”说到最后，林海也让刘焱吃了个定心丸。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="45569981"  chaptername="1193">加入书签</a>
</div>
