    一群人坐在面包车里。

    在路上狂飙着。

    他们的心跳一时间还消停不下来。

    一个个是相当刺激。

    几人互相对视着，随后哈哈大笑。

    “爽，贼刺激啊！”

    “让他们骂，给他们脸了？这么唧唧歪歪的！”

    一群人坐在车里兴奋的说着。

    “别高兴太早了，我们估计要躲几天呢！”

    那刘哥心中担忧的道。

    几个人都点了点头。

    也是。

    得躲几天。

    ...

    在未来科技结晶集团门口。

    “混蛋，混蛋你们竟然打我，我要控诉你们！”

    “你们未来科技结晶公司完了，我告诉你们，你们完了！”

    那两个代表被打的全身都是脚印，脸上各种青印。

    王军就站在他们面前，冷眼的看着他们。

    “想控诉去啊，你有证据是我们打的吗？有证据吗？”

    “想躺着，走远一点！”

    王军说完，便朝着公司走去。

    两个老外眼神里充满了愤怒，死死的盯着未来科技结晶公司那几个大字看着，内心无比的愤怒，这件事一定要回去上报。

    而且要控诉他们未来科技结晶公司！

    一定要搞死他们！

    愤怒。

    怒火。

    熊熊燃烧！

    他们从来没有受过这种委屈。

    两人一瘸一拐的离开了。

    ....

    而在未来科技结晶公司总部。

    叶凡正看着所有员工道：“只要在公司内的所有成员！”

    “不管你们是干什么的！”

    “是接待也好，是技术员也好，是销售部门也好，你们都是公司的一份子，大家都是一家人！”

    “我不愿意看到你们受到任何委屈！”

    “谁打你们，你们就打回去！”

    “谁骂你们，就骂回去，天塌了，有我扛着，怕什么！”

    怕什么！

    这三字在整个楼层环绕。

    所有人内心亢奋，内心无比的感动。

    所有人都望着叶凡。

    内心充满了无尽的言语，只是不知道如何表达。

    他们无论在哪家集团。

    有这样的待遇吗。

    就算有的集团公司核心宗旨是员工都是一家人，但他们真正遇到今天的事情，一定会向金钱靠拢。

    一家人算什么。

    钱才是王道。

    但他们目前所在的公司就不一样了。

    第一次，亲切的感受到这是一个家。

    远处马教授听到叶凡的话，很是欢喜，他有点喜欢这个叶凡了。

    原本以为只是一时热血，没想到。

    竟然是为了员工。

    可以。

    小伙子不错。

    叶凡说完，便朝着自己办公司就要走去。

    马教授顿时？？？？

    卧槽。

    我被无视了？

    我特么这么大的人，竟然会被无视？

    “叶...叶先生！”

    马教授不知道如何称呼叶凡，叫他全名吧，显得有些不尊重，难道还要叫叶老弟吗，虽然亲近，但年纪根本不允许啊，他要是自己的老弟，那自己的女儿，自己的孙女给他叫什么？

    所以还是叫叶先生吧。

    叶凡回过头，看向马教授。

    眉头微微一皱。

    “马世龙，马教授，青华大学石墨烯项目组负责人，你来的目的我已经知道了！”

    “跟我来吧！”

    听到叶凡的话。

    马教授都微微诧异了一下。

    叶凡这么快就知道了自己底细？

    不过一想就明白了。

    华为那任董事长可是和叶凡关系很好呢。

    但他想多了。

    任董事长根本没有通知叶凡。

    而这一切，都是叶凡看向任董事长的那一瞬间，就知道了所有资料。

    来到叶凡的办公室。

    那老板桌上，不像其他老板那样，各种奖项，各种奢华物品。

    而叶凡的老板桌上，全都是电脑。

    摆放的十分杂乱。

    “叶先生，这次来，我们是想与叶先生学习石墨烯技术...”马教授直接开口道。

    叶凡摇了摇头道：“你们要是为官方采购，我或许可以给你们开通渠道，你们要多少，给多少，但是技术方面，你们就别想了，不是我不为官方着想，只是目前还不行！”

    “我们要用石墨烯做的事情有很多！”

    “技术在我这，与在你们那，有任何区别？”

    叶凡说完，马教授顿时不说话了。

    叶凡的性格就是如此。

    看来想要去学习技术的话。

    显然不太可能了。

    但是采购方面的话。

    还是可以的。

    这也算是一个好消息。

    而且叶凡说的很清楚了。

    现在不给，代表日后不给？

    叶凡说这句话，也是稳住他们。

    石墨烯出现的时候，他就知道会发生这种事情。

    所以早就计划好了。

    “不知道叶先生每日可生产多少吨出来？”

    马教授皱起眉头道。

    每天十吨。

    这就已经很逆天了。

    他负责的那个小组，研究石墨烯技术多少年了。

    当初他们推算，若是技术成熟，将会每天最大化只能生产出十吨出来。

    十吨能做出多少手机出来？

    上万部呢。

    甚至更多。

    因为本身石墨烯重量就较轻！

    “吨数？”

    “你们需求量很大吗？”

    叶凡疑问道。

    马教授尴尬的笑着道：“需求量不是很大，因为现在很多项目都在进行中，想要重新来过，会造成大量资金损失，不过现在只有一个项目，一箭三星卫星火箭需要石墨烯材质，打算全靠石墨烯材质来打造，所以我才想问一问一天能够生产多少来着。”

    叶凡听到这话，想都没想到就直接道：“每天生产五十吨！”

    “五十吨？”

    马教授听到这话，嘴巴都长得老大。

    直接傻眼。

    卧槽。

    五十吨？

    未来科技结晶公司园区地图他看过了。

    不可能有那种能够生产出五十吨的工厂啊。

    而且能够生产出五十吨的技术。

    叶凡是如何做到的。

    马教授心中骇然。

    “咚咚！”

    这时。

    王军走了进来。

    “老板，刚才一些媒体记者将那两个老外记者殴打了一顿！”

    王军语出惊人。

    马教授再次傻眼。

    什么情况？

    那两个老外今天怎么就这么倒霉？

    而叶凡没有说话，直接望向电脑屏幕。

     X智脑直接将未来科技结晶公司门口的摄像头给调了出来。

    果然。

    一群人媒体记者们疯狂殴打。

    那表情。

    那神态。

    啧啧啧。

    叶凡摸了摸下巴。

    “行了，这件事你不用管了！”

    王军点了点头。

    老板这句话其实就是告诉他。

    别妄动。

    被跑去给人家毁尸灭迹。

    王军走了出去。

    马教授内心却无法淡定。

    ......

    