    江城一组的人，根本就没有将护卫组放在眼中，更是不屑岳阳所说的话。

    他的嘴角扬起，非常猖狂的笑道：“那，恐怕你们也管不到了。”

    说完，调查组为首那人，只是淡淡的挥了挥手。

    众人便将于枫围了起来。

    “帮我照看房间里的人，好好保护！”

    于枫对岳阳说完后，便向着楼梯走去。

    他的脚步坚定，毫无畏惧。

    似乎，前方并不是将他关押起来的道路。

    一组的人，也全都看管着于枫，上了车之后，直奔江城一组总部。

    注视着那一辆辆离开的车，岳阳攥着拳头，无比恼怒。

    他猛地转过头，看向何友星和上官谦。

    冰冷的目光扫过，什么都没说。

    他指着那个被于枫一直保护的房间，命令道：“带人，回去！”

    “是！”

    众多护卫组的人，纷纷进去。

    不过，林允南和杨黎如，还是有些情绪激动，难以平静。

    董生赶忙进去安抚，并且说了很多话。

    这才让这两个女人暂且相信了。

    于是，她们也随着这些人离开了房间。

    她们一直在问于枫的事情，却没有人敢回答。

    当林允南她们离开了房间后，正好看到了上官谦和何友星的惨状。

    杨黎如害怕的躲在了林允南的身后，始终不敢去看。

    林允南则咬牙切齿的看着他们，冷声道：“迟早有一天，我要让你们付出代价！”

    她现在更加迫切的希望，能够成为武者。

    只有成为武者，才能保护好所有人！保护好自己！    将杨黎如和林允南送走之后，董生便安排那两百多个人离开了。

    至于那两辆大卡车，也开走了。

    留下了一片狼藉。

    岳阳望着此时破败的场景，心中感慨万千。

    他叹了口气，道：“刘老所守护的，就是这种人吗？”

    董生知道那个刘老是谁，也叹了口气。

    “会有一天，再也没有人能仗势欺人，所有人都不敢违法乱纪的。”

    岳阳苦涩的笑了笑，也不知道自己能不能等到这一天了。

    “那两位小姐，要送哪里呢？”

    岳阳问了一声。

    董生思量片刻，道：“请，送到龙头武馆吧。”

    岳阳点了点头，也跟着车离开了。

    董生转过头，看了一眼被撞得破烂的至尊餐厅。

    他的眼神闪过一抹戾气，驱车离开了。

    他一路狂飙，争分夺秒，很快来到了董家。

    他需要将这件事情，如实禀报董家老太爷。

    也需要让爷爷来帮自己分析，现在该如何是好！    当驶入董家的时候，他甚至都没有丝毫降速。

    要不是董家守卫看的非常准确，及时打开了大门。

    恐怕，董生绝对会把这辆车把董家大门撞翻！    很快，董生疾驰而去，将车一个漂移停在了董家大厅门口。

    他匆匆下车，直奔大厅里。

    在大厅当中，董老爷子正在品茶，身边有两名侍女。

    “先出去！”

    董生面色凝重，道。

    那两名侍女看到董生这幅神情，立刻紧张起来，赶忙看向董家老太爷。

    董家老太爷眉头微皱，意识到发生了什么大事。

    “先出去吧。”

    两名侍女急忙离开了。

    董家老太爷叹了口气，无奈的摇了摇头，道：“我以前就教过你，要做到泰山崩于前而面色不变。”

    “慌慌张张的，像什么样子，你这样的心态掌管董家，我怎么能放心呢？”

    “说吧，到底发生了什么事情，能让你这样紧张？”

    董家老太爷一边教育着，一边倒了一杯茶，慢慢的品了一口。

    董生的脸色愈发阴沉，冷冷地说道：“爷爷，季家孙太子，又被抓了。”

    “啪！”

    顿时，茶杯被摔碎的声音响起。

    董家老太爷的脸色骤然变化。

    他难以置信的说道：“什么？

    这到底是怎么回事？”

    董生死死的攥着拳头，道：“又是因为那个上官谦！”

    董家老太爷的脸色也变得愈发深邃，道：“又是一场预谋？”

    “没错！”

    董生点了点头。

    “杨黎如和一个女伴在逛街途中，被上官谦的人诱骗到了至尊酒店，灌药之后想要意图不轨。”

    “季家太子爷得知消息，便带着我一起前去营救。”

    “结果，人是救了，但是他打了上官谦等人，被摄像拍摄下来，成为了证据。”

    “就算是曾经刘默笙留下的护卫队都没能拯救他，京都那边施压，将他抓了！”

    话音落下，董家老太爷的脸色愈发难看。

    他攥起拳头，有些难以置信的说道：“竟然……是因为这样！”

    “龙头商会太子爷的身份，看来已经暴露了，要不然也不可能这样算计！”

    “这个上官谦，究竟怎么知道的！而且还这么快！”

    他可是非常清楚，龙头商会在江城设立各个部门，还没有多长时间，竟然就被发现了！    “爷爷，一组抓了人，一定会进行DNA验证的，就好像在龙头武馆的时候那样！”

    董生皱起眉头，最为关心这一点了。

    董家老太爷无奈的点了点头，道：“是啊，他的身份一定会被京都那边也知道，到时候，恐怕会有更严重的后果！”

    董生非常焦急的说道：“爷爷，现在我们该如何是好？”

    董家老太爷深吸一口气，道：“现在，我去找季家老爷子，把这件事情先告诉他！”

    他毕竟是季家一派，而且已经选择和季家同生共死，那就贯彻到底！    于是，他立刻掏出了手机，将于枫所发生的事情，告知了季老爷子。

    ……    京都季家！    当季老爷子在得知了这件事情后，早已无法镇定下来！    “好，我知道了！”

    季老爷子挂断了电话之后，整个人都有些颤抖起来。

    他确实有些害怕了。

    于枫死里逃生，去了国外，好不容易暂且安定下来，却因为季家被算计，不得不出手相助。

    最后，来到了华夏。

    本以为能慢慢发展成一股不小的势力，结果，又出事了！    “小枫！！”

    他攥着手机，望向窗外的天空，变得愈发阴沉下来。

    他越来越担心，尤其是在知道了事情的前因后果后，变得更加恼怒了。

    也正是在这个时候。

    忽然有一道声音手机铃声响起。

    当他看了看手机，却看到了手机上一个特殊的名字。

    竟然……    是丁承运！    季老爷子有些恼怒，接通了电话。

    “你给我打这通电话，是想要跟我说什么？”

    

