    徐茵茵看到手机屏幕上跳出来的徐寒的头像，酒立刻就醒了几分，瞪圆了眼睛恶狠狠的盯着徐寒，“你怎么会有卢曼妮的微信号？你们俩什么关系？”

    看着徐茵茵草木皆兵的样子，徐寒的唇角一抹讥讽稍纵即逝。

    “你那什么眼神？徐寒我告诉你，你现在就算是跪下来求曼妮姐，曼妮姐也绝对不会原谅你的，你永远都别想再回剧组拍戏了，不对，是永远都别想再混娱乐圈了，一辈子都做被包养的蛀虫吧！不，不，是连蛀虫都别想做了，哈哈哈，我倒要看看，没有了娘家背景依靠，又没有了事业的小贱人，能让sicen和霍爷喜欢你多久，我呸！”

    徐茵茵骂着骂着，对着手机屏幕就吐了一口唾沫。

    只是，她还没嚣张过瘾，就被卢曼妮一巴掌扇倒在一旁，“贱人，谁的手机你就敢吐口水！”

    徐茵茵这会儿被踹得痛爆了，酒醒了大半，爬起来就用衣袖擦掉卢曼妮手机屏幕上的口水，“曼妮姐，对不起，我只是太讨厌徐寒了，不过没关系，这女人吓得都来求饶了，呵呵……”

    “求个屁！”卢曼妮气得全身发抖，摊上徐茵茵这个白痴，她真是倒了八辈子霉！

    徐茵茵被骂得一脸懵，正要开口询问之际，就听得徐寒的声音幽幽的从手机里传了出来，“卢曼妮，到粉丝面前跪下道歉，这倒是个不错的主意。”

    卢曼妮的脸瞬间就绿了，徐茵茵一脸懵逼加气愤的爬起来，“不是，徐寒，你发什么神经？让谁下跪道歉呢？”

    徐寒直接无视徐茵茵，目光直直的盯着气得脸上血色尽褪的卢曼妮，“给你十分钟的时间，如果不按我说的去做，那接下来，你的黑料还会源源不断的暴露在众人面前，到时候……”

    徐寒顿了一下，目光邪佞的看向徐茵茵，那凉凉的眼神看得徐茵茵浑身打了个寒颤，“徐寒，你别吓唬人了，什么狗屁黑料，曼妮姐那是圈内出了名的艺人典范，怎么可能有污点……”

    “没遇到你之前是，但很可惜，她遇到了你这个渣渣，近墨者黑，没办法……”徐寒是是而非的笑了笑，唇角的弧度愈发诡秘的扬起，“卢曼妮，你只有九分三十七秒时间考虑了……”

    徐寒说完，直接挂断了视频通话。

    卢曼妮气得全身都在颤抖。

    徐茵茵脑子里一团浆糊，但从徐寒的话语和卢曼妮的表现中，她大致明白了，徐寒应该是出招了。

    黑料两个字在徐茵茵的脑海里一闪而过，她快速的拿出手机，浏览热搜头条。

    结果，一眼就看到了卢曼妮骂粉丝白痴的热搜，直接登顶！

    徐茵茵吓得脸色大白，拿着手机紧张的凑到卢曼妮身边，“曼妮姐，这，这，这是怎么回事？是张大狗仔出卖了你，还是……”

    “是个屁！徐寒说得对，我特么就不该认识你这个扫把星，自从跟你挂上钩，我就没有一天好日子过！”一向矜持清高的卢曼妮，崩溃到连连大爆粗口。

    徐茵茵心里分外的不痛快，这种事情，从一开始就是一个愿打一个愿挨，怎么到头来全是她的错了？

    但，她现在还不敢跟卢曼妮较劲，只能硬着头皮道，“曼妮姐，这种骂粉丝的视频，其实也算不了什么大事，出面让你的粉丝管理员解决一下，就说是徐寒断章取义，恶意剪辑，误导大众……”

    “够了！我还不用你来教我做事！”卢曼妮说话间直接打了电话给自己的粉丝管理。

    只是，怎么都打不通，这让卢曼妮分外的不安。

    按照平时，这个粉丝管理员凯利，二十四小时都开机等着她的指令，怎么关键时刻反而找不到人了？

    此时。

    在陆家门口，一辆车直接把一个名叫凯利的女孩劫走。

    凯利看着被对方拿在手里的手机，上面正不停的闪烁着自己的偶像卢曼妮的头像时，急得拼命要上手去抢。

    “把手机还给我，你们这样是在禁锢我的人生自由，我是可以告你们的！”凯利气急败坏。

    她刚才差一点就带着卢曼妮的粉丝后援团冲进徐寒家了，结果，临门一脚，居然被人劫上了车，还收走了手机，简直是太可恶了。

    陆四哥陆一鸣将手机直接丢给了身旁的陆三哥陆影，手中明晃晃的手术刀直接别在了凯利的脖颈上。

    那冰凉的感觉，吓得凯利脸色大变，她颤抖着声音道，“你，你们要干什么？我，我只是帮我的偶像讨个说法，你们凭什么禁锢我，还威胁我？”

    “嘘，你太吵了！”陆一鸣将手术刀在她的脖颈上来回摩挲，“真搞不懂你们这些小屁孩子，做什么不好，做卢曼妮的一条狗……”

    “你，你胡说什么？我是曼妮姐的粉丝后援团团长！”凯利气得梗直了脖子。

    陆一鸣笑得愈发的邪肆，朝陆影使了个眼色。

    陆影修长的手指在凯利的手机上来回的拨弄了几下，而后丢回给她。

    凯利愣住，还没反应过来是怎么回事，就听得陆一鸣淡漠道，“好好看看你口中的宠粉狂魔卢曼妮，到底是怎么看待你们这些粉丝的。”

    凯利将信将疑的打开手机，立刻接二连三的跳出来一条条视频。

    视频里，全都是卢曼妮在私底下，跟助理还有经纪人一起咒骂粉丝是猪，骂他们送的礼物太廉价，骂他们接机太疯狂，差点弄脏她的礼服……

    各种难听的形容词，又蠢又笨，没钱还想跟我握手，丑陋的样子我看了都想吐……

    全都是卢曼妮的声音，那个平日里对粉丝笑脸相迎，始终表露出一副知性优雅摸样的卢曼妮，此刻就像是魔鬼，势利眼一般，各种数落着为她花钱的粉丝……

    “尤其是凯利那个白痴，给她一个后援团团长的职位，就高兴得屁颠屁颠的，直接给我的新剧注入了三个亿的资本，导演都乐开了花……”

    “下次让那个凯利白痴再多骗点家里的钱，我去买一个大奖来玩玩……”

    听着卢曼妮那再熟悉不过的声音，凯利一张脸五彩斑斓，整个人的精气神像是被抽空了一般，近乎崩溃……

    “不可能，我不信，你们骗我，声音合成，视频合成对不对？想污蔑我家曼妮姐，我不信，不信！”

    凯利拼命的抱着自己的脑袋大喊大叫着。

    陆一鸣皱眉，“没救了……”

    陆影抬眸看了一眼凯利，手指在自己的手机上来回的滑动了几下，凯利的手机立刻响个不停。

    她颤抖着手打开，里面的画面直接震惊了凯利。

    只见卢曼妮正在病房里对着手机破口大骂，“凯利那个白痴，关键时刻就不见鬼影了，还说什么是我的忠粉，狗屁的，等这件事过去，我就撤掉那头猪的后援团团长的位置……”

    凯利气得全身颤抖，手指拼命的去戳那个‘X’键，却怎么也按不中。

    整个人气得脸色一片铁青。

    最后还是陆四哥陆一鸣直接关掉了视频，他将手术刀收了回去，笑道，“别人在你身上来回的拉刀子，你却还跪舔对方，不觉得自己很贱么？”

    “你们想要我做什么？”凯利倒是很开窍，直接就猜中了陆家两位哥哥的意图。

    陆一鸣和陆影相视一笑，朝凯利勾勾手指，凯利缓缓的将脑袋凑了过去，眼里充斥着对卢曼妮的愤恨……

