    “你刚刚是从酒吧出来的吧？”

    他话音刚落，墨上筠就神情一凛，她倏地朝阎天邢看了过去。

    阎天邢也正好偏过头来看她，视线跟她的猛然撞上，但不动声色的，什么情绪都看不出来。

    察觉到车内诡异的沉默和忽然降下来的气压，林剑忙道：“我们正好在附近喝茶，不小心给撞见的。”

    “喝茶？”

    墨上筠冷笑着出声。

    重复的这两个字，令林剑不由得一阵头皮发麻。

    林剑朝阎天邢投去求助的视线，不过阎天邢并没有搭理他。

    自己作死多嘴，还要牵扯到阎天邢，阎天邢没有剁了他都算好的。

    看向墨上筠，阎天邢主动开口打破沉寂，“跟你在一起的是杨柏？”

    “嗯。”

    往后倚靠着，墨上筠翘着二郎腿，懒洋洋地应了一声。

    “他什么情况？”阎天邢问。

    倏地笑了一下，墨上筠反问：“情报交换？”

    “……”

    阎天邢没有回答她。

    墨上筠朝前方看了一眼。

    阎天邢道：“他是聋子。”

    被迫聋子的林剑：“……”

    不过，既然阎天邢都这么说了，林剑也只能当做是聋子＋哑巴，一声不吭地开车，仿佛自己就是个除了开车什么都不会的机器人。

    稍作斟酌，墨上筠便拿出先前顺来的一包药物，捏在指间晃了一下，然后丢给了阎天邢。

    阎天邢伸手接过，看到那包药物，眉头不由得一拧。

    “看到杨柏在卖这个，就混进去打听了下情况。”墨上筠道，“给他们卖药的，代号叫K，应该就是我先前遇见的那个。”

    她话一说完，阎天邢还没有什么反应呢，前面的聋子·林剑就忍不住了，他讶然地问：“你自己问出来的消息？”

    “不然？”

    墨上筠冷冷地怼了他一句。

    林剑：“……”

    他就是男扮女装跟阎天邢拍了张照而已，都已经澄清了，墨上筠为什么还不肯原谅他？

    太让他受打击了。

    “杨柏什么情况？”阎天邢问。

    墨上筠悠悠然道：“误入歧途。”

    阎天邢眯了眯眼，“误入？”

    知道阎天邢在担心什么，墨上筠便道：“最起码，现在还没有融入进去。”

    “他没有揭露你？”阎天邢问。

    “暂时没有。”墨上筠道。

    “以后不准再跟他接触了。”阎天邢提醒道。

    墨上筠轻笑一声，饶有兴致地问：“你这是在命令我？”

    “……”

    阎天邢一时哑然。

    他不得不考虑到墨上筠的安全问题。

    墨上筠在他手里待了那么久，他对墨上筠的行为做事自然是了解的。

    只要墨上筠孤身一人的时候，墨上筠就喜欢剑走偏锋，明明宽敞的道路搁在她跟前，她都不愿意走，觉得顺着走没有什么挑战性，她要的就是自己开辟出一条新的道路来，然后享受着另辟蹊径的刺激感。

    她就是这么一爱折腾的性子。

    不给自己折腾点事出来，她浑身都不舒服。

    不过，在她的克制之下，一旦身边有同伴，就会安分很多，所有的行为做事都是在顾全大局的情况之下的，她不会锋芒毕露，反而会收敛自己去配合共同完成任务的同伴。

    现在他什么事都没有告诉墨上筠，就算昨天墨上筠主动跟他说了去做了什么，他也没有跟墨上筠透露一星半点的信息……那就等同是默认他们俩单独行动了。

    既然如此，他就无法限制墨上筠的举动。

    哪怕墨上筠正当着他的面往狼窝里走，而且越走越远。

    就像现在，他担心杨柏会一时激动暴露墨上筠的身份——他记得墨上筠昨晚说杨柏见到她穿军装的样子。但是，墨上筠依旧跟杨柏接触，而且以墨上筠的性格，在这里的几天，肯定还会想办法跟杨柏接触，从而套出更多的情报来。

    但是，哪怕他再担心，也没法限制墨上筠的举动。

    “墨妹妹——”

    感觉氛围有些不对劲的林剑，再一次主动开口。

    “剑姐姐。”

    墨上筠顺其自然地开口，非常成功地截断了林剑的话。

    林剑：“……”我日哦，哪壶不开提哪壶！

    阎天邢：“……”忽然想到一些不愉快的事情。

    停顿片刻，林剑艰难地朝阎天邢开口，“阎哥哥，要不咱们——”

    “公开了？”

    墨上筠忽然接过林剑的话。

    “——别打岔！”林剑差点儿没把车给开路边的树上去。

    咋回事儿嘞，哥哥还想帮你说话呢，有你这么损人的嘛？

    林剑郁闷地腹诽。

    “哦。”墨上筠应了一声，然后朝林剑问，“有喝的吗？”

    她刚一问完，因为“公开了”这三个字而面色阴沉的阎天邢，就朝墨上筠递过来一瓶矿泉水。

    崭新的，连瓶盖都没有拧开。

    墨上筠刚一伸手接过，准备拧瓶盖的时候，手中的矿泉水瓶冷不丁地就被阎天邢给抢走了。

    墨上筠无语地看了他一眼。

    ——还带这么耍人玩的？！

    不过，阎天邢倒不是真耍她，而是又想到一些不愉快的经历，帮她将瓶盖拧开后，才把矿泉水抵还给墨上筠。

    “……”

    墨上筠沉默地接过。

    想了想，还是将嘴边的“谢谢”给咽了下去。

    仰头喝掉三分之一的水，墨上筠才稍微觉得没有那么口渴。

    这天气太热了，车内没有开空调，而是敞开车窗往里灌风，风都是带着热气的，好好坐着都直往外冒热气。

    如果不是在车上，墨上筠连往头上浇水的心思都有了。

    就在这时，她听到阎天邢的声音，“回去跟你说。”

    闻声，林剑不干了，不由得道：“诶，不是，有什么需要避讳我的吗？”

    墨上筠说：“按照你们的关系，确实没有什么值得避讳的。”

    前面正好红灯，林剑将车一停下来，然后就装傻似的回过头，不明所以地问墨上筠，“咱说清楚，我跟他什么关系了？”

    墨上筠却不说话，而是递给他一个“我们都懂得”的眼神。

    “……”

    林剑觉得自己能被她给气炸。

    偏偏阎天邢还是个习惯墨上筠耍嘴皮子的人，这种级别的攻击在他看来不过是毛毛雨罢了，所以压根就没有掺和进去的意思。

    于是，只有林剑一个人被噎住。

    林剑只觉得自己非常难受了。

    为了能迅速脱离他们小俩口的奇怪氛围，以及为了避免自己再时刻被墨上筠怼的命运，林剑一看到前方的绿灯就一踩油门给飚了出去。

    之后的车速一直保持在限制内的最大码。

    于是时间被大大缩减，不到二十分钟，林剑就将车开进了军区的招待所。

    踩下刹车的那一刻，林剑只觉得一身轻松。

    如果以后再也不会遇见墨上筠，他想他会更轻松的。

    车一停，墨上筠拉开车门，走了下去。

    关上车门的一瞬，她看到隔壁的阎天邢也下了车。

    林剑探出头，朝他们俩告了别，然后就一踩油门离开了。

    那急匆匆的模样，好像墨上筠是洪水猛兽似的，巴不得离墨上筠远点儿。

    墨上筠无所谓地耸肩。

    很快，墨上筠就跟阎天邢一起走进招待所门口。

    没想这一脚刚踏入门口呢，就见徐立硕走了过来，他看了两人一眼，道：“你们俩回来了？”

    墨上筠问：“这么晚了，还有事？”

    “这不是，刚刚有两个聊着聊着，因为意见不合就起了点争执，我过来调节一下。”徐立硕笑着说道，笑得云淡风轻的。

    墨上筠则是在一楼大厅扫视了一圈。

    乖乖。

    这叫，起了点争执？

    桌椅能砸的都给砸了，满地狼藉，啥玩意儿都不在原位，俨然是经历了一场恶斗。

    现在招待所的人正在埋头收拾呢。

    不过，倒是不见其他人的身影，估计是距离“争执”已经过去一段时间了。

    见墨上筠的眼神变得古怪起来，徐立硕也只是笑了笑。

