    随在我的身后，无论形势如何展变化，无论我处于何种境地，他们始终忠诚的站在我的身后。

    望着身后黑压压的高岳族士兵，我心里说不出的畅快，能得偿所愿实在是一件美妙的事情。虽然士兵们衣衫褴褛，但雄壮的身材比起其他民族的士兵高出一大截，如果能加以严格训练，在将甲胄武器装备上，那绝对是一支虎狼之师。

    当我回到金州的第二天，就立即颁布改革条例，有了高岳人的支持，就再也不用担心什么了。政斧机关也进行了大的调整，效仿庆阳府，金州府也下设八个署，凌天放担任行政署署长兼任内政署署长，古基推荐来的一名帝国大学财经专业毕业后又在帝国财政总署下属锻炼过几年的青年詹姆斯担任财政署署长，高岳族人长老山根担任战备署署长（这也是凌天放的主意，既能够有效的吸收高岳族人源源不断的加入军队，又能显示出我宣布的各民族一律平等不是一句空话，更何况经过交谈，山根给我的印象也相当不错，只不过被闲置在大山里没有机会挥罢了。），金州府颇有名望的士绅周余暇担任农政水利署署长，经济展署和建设署署长空缺，暂时由我亲自负责，文教卫生署署长则由金州府著名的医学家华仲景担任，他的名气在整个帝国中下层百姓无人不知，只是他出身奴隶，所以不为帝国所用。

    鉴于金州府的情况与庆阳府大不相同，我没有简单的采取与庆阳府一样的减免税收政策，而是废除了原来汪仕其任期时附加的高额捐税，正常税收也作了适当调整，将其调整到一个比较低的水平，并宣布三年内不作调整，而新建和扩大规模的部分则效仿庆阳府实行同样政策。这极大的刺激了当地工场主、作坊主和商人们的投资积极姓，纷纷扩大规模或增开新厂。当然这些新举措并非我想出来的，而是新任财政署署长詹姆斯的建议，说实话，我很欣赏这个年轻人，虽然他比我还大几岁。这也为金州财政收入打下了坚实的基础。

    我随即将按照协议几天后下山的三万高岳族人士兵抽出25ooo人组建为金州府第二警备师团，由木力格担任师团长，高岳族人山柱担任副师团长，其中组建三个重装甲步兵联队，一个轻步兵联队（山地联队，主要用于丘陵、山地作战），一个投枪兵联队。剩余的5ooo人，考虑到面临的第一场恶仗有可能就是与罗卑人交锋，而罗卑人最强大的就是重装骑兵，我则将他们组建了一个直属投枪兵联队，训练工作统一由木力格负责。

    鉴于高岳族人身体素质虽然远远出普通人，但由于缺乏正规训练，而且盔甲、服装、武器也严重匮乏，我一方面命令木力格从庆阳第一、第二警备师团中抽出部分军事骨干到金州第二警备师团任职，以充实训练力量，另一方面也命令战备署署长山根前往庆阳，一方面迅购置盔甲、武器，另一方面也向卢曼学习如何作好战备署工作，并要求他必要时可以在庆阳战备署借几名业务熟悉人员来加强金州的工作。

    而我自己亲自负责的经济展署和建设署工作我也迅铺开，虽然由于优惠政策的刺激，金州府的经济展已经出现腾飞的迹象，但我依然孜孜不倦的分头拜访金州府的名门望族和巨商大贾们，一方面打消他们由于政权更迭以及与高岳族人和解带来的顾虑，一方面鼓励他们更大程度的与高岳族人展贸易和交流往来，同时也向他们承诺绝对保障他们的合法权益不受任何人的侵犯。我的这些行动取得了极大的实效，商人们对我的亲自上门拜访感到受宠若惊，士绅们则对我的承诺感到满意，这极大加强了我在金州的政权基础。我想即使帝国中央现在要想将我的势力和影响在这一方消除，恐怕也很难办到了，这里已经牢牢的掌握在我手心里了。

    城市建设也进入轨道，维修并加固城墙，规划建设新的批市场，都没有花多少精力，毕竟金州的基础设施要比庆阳强得多，而且还留下了大量的财政收入。我把建设庆阳至金州的道路工程列为工作的重中之重，原来庆阳段的工程已经全面开工，而金州段的工程也在我一执掌金州的大权后便列入计划，现在工程建设更是全面铺开，力争在一年内完工。同时，从金州府城通往南部高岳族人聚居区的道路建设也立项开工，对这项工程，高岳全族人表现出了高度的热情，看来他们也知道这条道路对高岳族人的展有多重要，许多高岳族人甚至全家老小一起到了建设工地上，他们所焕的热情极大的推动了工程建设的进度，预计从金州府城到南部的平原这条路，半年时间不到便能够竣工，而通往他们山腰上的聚居区则需要一年时间左右。

    在我的推动下，金州商会也很快成立，商人们选举了与我关系密切的鹿云山为商会会长，商会的成立也规范了商人们的各方面行为，同时也为我一些意图的实现有了一个可供艹作的场所。比如，可以建议加强与高岳族人贸易，可以推动到金州南部和西部高岳族人地区投资建厂等。

    在我将着一切都纳入正轨，金州局势已完全控制在我手中后，已经是四月中旬了。其间，虽然每隔两天便有情报从庆阳快马送来，但我还是有些放心不下。

    “咦，你在干什么？”当我正在收拾行李准备第二天回庆阳的时候，一个俏丽的身影出现在我的书房里。

    看见面前这个秀丽的少女，前年那令人难忘的一晚又浮现在我脑海中。麻栗色的秀，明媚的双眸，娇嫩的脸蛋，夹衣下鼓凸的双峰，看不出一年多不见，这小妮子，成熟了不少啊。

    在得知我明天便要返回庆阳时，鹿纤纤显得极为失望，“我才回来，你就要离开金州，是不是在躲我啊？”

    “哪儿的话，我早已定好明天回庆阳，怎么，江南玩得高兴吧？”我早已得知这小丫头年前便与他父亲离开金州到江南联系生意顺便游历，当时我还十分失望，没想到这丫头这么快就回来了。

    “江南可真好，风景如画，天气也好，不过我还是想回来。”鹿纤纤显然是因为我要离开而心情不佳。

    “哦，是不是有人在家里想你啊？”我也笑着用话撩拨她。鹿云山明显很支持孙女与我接近，虽然明知道我已经有几个女人了，但目光深远的他并不在乎，何况大6上哪个达官贵人不是三妻六妾？更不用说象我这样少年得志前程不可限量的人物了。

    “呸！”白嫩的脸颊泛起一丝红晕，看得我心火乱窜，“人家一回来，你就要走了，还在这里说东到西。”

    “唉，谁叫你这么晚才回来，我已经在金州呆了一个多月了，再不回去，庆阳变什么样都不知道了。”我也温言解释道。

    “哼，别以为我不知道，还不是庆阳有人等着你，怎么几天不见，舍不得了？”话语中充满了浓浓的醋味，“人家早就想到庆阳来找你，可爷爷老说你太忙，要我别去打扰你，人家也只好跟爹到江南去玩。一回来就到你这儿，你又要走了。”

    看不出这小妮子还有这么深的感情，我也有些糊涂了，记得当时离开的时候，这小妮子连招呼都没有打一声，怎么突然边得如此一往情深了？管她是真是假，不过看她双眼那副眩然欲滴的样子，倒不象假的。

    “我知道，你不相信，可人家就是鬼迷心窍似的自从那一晚后就始终忘不了你了，谁让你那么傲，人家请你跳舞，你都要推三阻四？”

    看着她抽动的双肩，我哪里还忍得住，是个圈套我也认了，轻轻便一把将她搂进我的怀里，一股沁人心脾的处子幽香扑鼻而来。然而就在我双手要将她搂进怀里之时，鹿纤纤轻巧的一旋脱出我的双手。

    “羞，羞，大色狼，就想占人家的便宜。”满脸的笑意，哪里还有半丝伤心，我不由得恼羞成怒，大风大浪都过来了，没想到在小河沟里翻了船。虽然我有绝对把握将鹿纤纤抓住，但抓住又有何用，岂不是与小人无异了。

    深吸了一口气，压下心中本已窜起的欲火，毕竟已经有一个多月没挨女人边了，早知道还不如让狄蕾娜一起来，还是再忍一忍吧。

    “哦？原来纤纤是逗我来着，原本想邀请你与我一起到庆阳去，看来倒是我自作多情了。”我脸上依然笑意盈盈，仿佛象什么也没生似的。

    “你生气啦？”仔细察看我的脸色，但看不出任何异常，她小心翼翼的问。

    “生什么气？”虽然心里咬牙切齿，但我表面至少要装出一副毫不在意的模样。

    “我真的能和你一块儿去庆阳？我爷爷会不会又说我会影响你做事？”看她那副模样倒真的是想与我一起去庆阳。

    我心理暗暗誓，不把这个丫头征服，我就不姓李，但表面上我还是和颜悦色的笑道：“当然是真的，你不是想去吗？到时候，我去给你爷爷说去。”

    “真的？那太好了，我马上回去准备！”鹿纤纤忍不住欢呼起来。

    望着她消失的背影，我不由得摇头苦笑，看样子这妮子还真不好折服呢。

    在安排凌天放临时主持金州政务工作，梁崇信负责防务工作后，我又专门叮嘱梁崇信和木力格两人要加紧对两个师团的训练，尤其是第二警备师团，更是不能松懈，不仅要力争在最短的时间内形成战斗力，而且要作好打恶仗、打硬仗、打大仗的思想准备。

    另外，我也告诉凌天放要灵活处理高岳族人的问题，尤其是现在高岳族人大量的进入南部和中部的平原，要合理规划，并尽快建立地方基层政斧，使管辖权尽快覆盖整个金州，在基层政斧官员的任用上可以适当任用一些有能力的高岳族人，特别是在南部和西部他们聚居区内建立的基层政权机构。至于这些人员的素质，可以在以后的工作中通过各种学习培训来逐步提高。

    ;