    长安城城墙上，

    徐荣负手而立，面色平静的看着城外列队整齐的并州狼骑。

    “不愧是吕布亲手调教出来的并州狼骑，果然是天下劲旅，只看这列队而生的肃杀之气，便知他们都是屡经大战的精兵！”徐荣轻声赞道。

    旁边一位中年将军站出来，颇为不服的看了徐荣一眼, 冷声道：“什么精兵，在我飞熊军面前，天下谁敢自称精兵？这些反贼竟敢背叛朝廷，背叛太师，皆是罪不容恕！徐将军竟然称赞他们，莫不是对他们心怀同情？”

    此人名叫李榷, 也是董卓麾下大将。

    当年十八路诸侯讨董时, 他被派往中牟与名将朱儁交战，大破朱儁。

    他晓畅军事，自视甚高，向来以董卓麾下除吕布外第一战将而自居。

    却没想到，吕布被杀后，董卓竟然将飞熊金令交给了徐荣。

    如今徐荣执掌二十万飞熊军，从一个普通中郎将，一跃成为董拙势力的二号人物，这让他如何服气？

    因此看到徐荣赞叹城外并州狼骑精锐，立刻跳出来反对，还跟徐荣扣上了一顶同情反贼的帽子。

    “李将军此言差矣，本将并非同情反贼，但为将者，必须正视敌人。唯有正视自己的对手，才能正确判断形势。若是不顾现实，一味鄙视，反而滋生狂妄自大之意，导致兵败。”徐荣摇头道。

    李榷冷笑道：“说的比唱的还好听，谁知道真假？战场上还是要凭实力说话，是骡子是马, 拉出来溜溜！”

    “不错，是骡子是马，是该拉出来溜溜！”徐荣点点头，没有再多说什么。

    董拙麾下，部将无数，徐荣并不起眼。

    而从普通中郎将，一跃成为执掌二十万飞熊军的统帅，这必然会引来众多人的妒忌和不爽。

    徐荣对此早有准备。

    “既蒙太师信任，将飞熊军托付于我，我岂能连这点小事都做不好，让太师失望？”

    “这城外狼骑来的正好，就用他们立威，来让我坐稳飞熊军统帅之位！”徐荣目视城外，眼中仿佛升腾着熊熊烈焰。

    而就在此时，一个传令兵飞快的跑过来，大声道：“传太师令，给本相狠狠地打, 打出本相的军威！”

    “谨遵太师令, 请太师放心，徐荣定不负太师所托！

    来人, 打开城门，本将军要亲自领兵出城，荡平逆贼！”徐荣放声大笑道。

    ……

    长安城外，

    张辽高顺并肩而立，目视不远处的长安城，皆是沉默不语。

    半响后，

    终是张辽长叹一声，首先说道：“子义，你说我们能救回将军吗？”

    “很难，二十万飞熊军入城，长安城内兵精粮足，我们想救回将军，难度极高。”高顺沉声道。

    张辽默然道：“若是如此，我等前来攻城，当真不知是福是祸！”

    “将军待我有天大恩德，我岂能在将军危难之时，弃将军不顾？”高顺说道。

    张辽点头道：“的确如此，将军对我有知遇之恩，当在此时回报。”

    “其实我们也并非完全没有机会。”高顺沉默片刻，忽然说道。

    张辽精神一振，连忙问道：“此言何意？我们的机会在哪？”

    “我曾观看飞熊军演练军阵，飞熊军固然是兵马精锐，但统帅却是才能普通，并不能将二十万飞熊军拧成一团，这就形成了破绽。

    若能将飞熊军诱出城，我们与之在城外野战，凭借陷阵营攻克其破绽之处，那未尝不能击败飞熊军！”高顺目光灼热的说道。

    张辽沉思片刻，说道：“想让飞熊军出城，此事只怕不易做到，毕竟对方不是傻子，既然有坚城可守，为何要出城作战？”

    “却是不用我们去诱，你看，他们已经自己出来了。”高顺指着不远处的城门道。

    张辽闻声望去，顿时愕然，却见那原本紧闭的城门忽然大开，无数兵马源源不断的走出城来。

    “……”张辽。

    高顺双拳紧握，厉声道：“好，天堂有路你不走，地狱无门闯进来！没想到飞熊军竟如此狂妄自大，放弃坚城，出城与我等决战，那就让我们给他个教训！”

    “子义且慢！”

    张辽连忙拦住高顺，急声说道：“或许太师统兵之术有所缺陷，但太师绝非无智之人。既然有坚城守卫，为何弃城野战？这里面必然有诈！”

    “唉，我岂不知其中有诈？只是事到如今，我们还有其他选择吗？在野战中击败飞熊军，这是我们救回将军的唯一机会，我们决不能放弃！”高顺长声叹道。

    随后两人指挥大军，向长安城方向压过去。

    ……

    “郭汜，率所部骑兵，冲击叛军左翼！”

    “樊稠，率所部兵马，攻击叛军右翼！

    “其余人，随本帅中军压上，与叛军正面决战！”

    飞熊军中，徐荣坐镇中枢，指挥整个飞熊军展开攻击。

    二十万飞熊军在他的指挥下，宛如一体，如潮水般向叛军压过去。

    轰！

    飞熊军和狼骑狠狠碰撞在一起，刀剑挥舞，杀声震天。

    张辽高顺各自带领本部狼骑，在飞熊军中奋力冲杀。

    他们攻向记忆中的飞熊军军阵破绽之处，希望以此来击败飞熊军。

    但很快发现，那些破绽竟然已经全都消失了！

    “怎么可能，飞熊军军阵的破绽呢，这军阵怎么会如此严密，飞熊军怎么会这么强！”张辽高顺失声叫道。

    刚才高顺说飞熊军军阵有破绽，这话张辽是认可的。

    因为他也曾观看飞熊军演练军阵。

    但此时，当他们真正攻入飞熊军的军阵中，却发现这军阵根本毫无破绽。

    如此严密的军阵，让他们望而生畏，都快被压得喘不过气来了。

    怎么回事？

    飞熊军怎么会这么强？

    是以往飞熊军就这么强，还是今天飞熊军才这么强？

    若是以往飞熊军就这么强，那为何他们观看飞熊军演练军阵时，会发现破绽？

    难道是太师早就料到今天，所以故布迷阵，用来迷惑他们？

    若是今天飞熊军才这么强。

    那在几日之内，太师是用了何等手段，才让飞熊军实力提升如此之多？

    张辽高顺心中念头转动，纷纷对董拙升起敬畏之情。

    不过此时已经容不得他们胡思乱想了。

    飞熊军的数量，本就比他们更多。

    他们冒然冲入飞熊军军阵中，却找不到军阵破绽，所带兵马，正被这军阵迅速消融。

    “不能再打了，撤退，必须立刻撤退，除了就会把命丢在这里！”

    张辽高顺心中皆是升起这般想法，随后不敢迟疑，立刻领兵向着来路冲去。

    “退，退，这就退了？”

    这一刻，飞熊军中众多将领都是懵逼的。

    虽然是敌对立场，但所有人都承认张辽和高顺的实力。

    这两人皆是吕布麾下大将，都有先天大成境实力。

    与他们战场交锋，便是曾经大破朱儁的李榷，也要退避三舍。

    徐荣下令出城作战，众将倒也不认为他会败。

    毕竟飞熊军的数量摆在这里，便是蚂蚁啃象，也终能获得胜利。

    只是总要付出惨重伤亡才可能击退张辽高顺。

    而这正是众将乐见其成的，飞熊军天下精锐，其中能者甚多，徐荣仓促上位，不服者岂只李榷一人？

    正是要借张辽高顺之手，狠狠给徐荣一个下马威！

    但让所有人都没想到的是，徐荣只是随手布阵，便让张辽高顺退去。

    一番冲击，莫说对飞熊军造成大量损失，甚至没有让中军感受到撼动！

    张辽高顺变弱了？

    所有人心中不约而同的升起这个想法。

    但很快，这想法便被抛弃了。

    张辽高顺怎会突然变弱？

    不是他们变弱了，那就是飞熊军变强了！

    飞熊军为何突然变强？

    自然是因为徐荣！

    “徐荣竟然如此了得，太师当真是慧眼识人啊！”

    众多将领目视中军处，坦然自若的徐荣，心中升起浓浓的敬畏。

    同时，对于提拔徐荣为飞熊军统帅的董拙，更是敬佩至极。

    既能识人，又能用人，太师当真明主也！

    对于众将心思，徐荣自然是洞若观火。

    他嘴角微微露出笑意，心中暗道：“终是不服太师所托，这些骄兵悍将已经初步被降服了！”

    “李榷，命你率领五千骑兵，自东南方向冲击叛军大营，彻底击溃他们！”徐荣冷声说道。

    李榷此时再不敢有丝毫不满，连忙上前恭敬领命道：“末将遵命！”

    张辽高顺撤退，带来的后果是灾难性的。

    因为大军行动，讲究整齐划一。

    古代通讯不足，无法将命令及时传递给所有部队，所以大军行动的时候，通常是用传令兵前往各部进行通知。

    但军情紧急，很多时候都是分秒必争。

    怎么可能真的等传令兵将命令传递到各部兵马后，再进行行动？

    正常情况下，是中军先动。

    其余各部将领如果足够优秀，那在看到中军状态后，结合战场形势，便能大概知道接下来要怎么做了。

    只是这样优秀的将领到底不多，所以大多数情况，都会造成一定程度的混乱。

    而混乱的持续时间，则取决于该部队的精锐程度。

    并州狼骑无疑是精锐部队，他们的混乱时间很短，只有大概几分钟的样子。

    这个时间，正常情况下是可以无视的。

    毕竟敌军如果要趁机进攻，统帅也需要让传令兵给各部下令。

    而这传递命令的时间，便让并州狼骑恢复正常了。

    但很可惜，飞熊军的统帅是徐荣。

    作为东汉顶尖名帅，正面击败过曹操孙坚的强者，徐荣统兵作战的能力，至少超过张辽高顺两三个层次。

    这场战争的节奏，从始至终掌握在他手中。

    如今的局面，也早已在他的预料之中。

    于是提前便约好信号的徐荣一声令下，飞熊军各部将领便从各个方向冲入并州狼骑的军阵之中。

    并州狼骑本来只是轻微混乱，但在这些冲进来的飞熊军作用下，这些微混乱迅速扩大，蔓延全军。

    嘭！

    天地轰鸣，并州狼骑的军阵只坚持了不到二十分钟，便彻底崩溃了。

    随后既是兵败如山倒，并州狼骑士兵彻底失去了抵抗意志，狂喊着求饶向后逃去。

    “饶命啊！”

    “快跑啊！”

    “不要杀我！”

    “太师饶命啊！”

    ……

    “谁？是谁？到底是谁在统领飞熊军？如此统兵之术，便是天朝中那些军神也不过如此了。”高顺神情惊骇道。

    当冲阵失败的时候，他其实已经有所预料。

    飞熊军的统帅很强，不然不会让他找不到丝毫破绽。

    但他却没想到，飞熊军的统帅竟如此之强。

    只是撤退时的微小混乱，就被对方抓住机会，巧妙引导，从容布置，将小混乱步步扩大，最终变成全军崩溃的大混乱！

    对方对军阵的强大指挥能力，对战机的敏锐洞察能力，都已经达到了让人叹为观止的程度。

    “别管对方是谁了，还是快跑吧，再不跑可就来不及了！”张辽满脸苦笑道。

    如今这情况，他是万万没有想到的。

    其实他对吕布，并没有高顺那么忠心。

    只是到底受了吕布的知遇之恩，在吕布遇到危险的时候，还是愿意为吕布一搏。

    在他原本计划中，此战能够救出吕布最好，到时靠着救主大功，未来在并州狼骑中，肯定能青云直上。

    但救不出来也无所谓，董拙势大，长安城兵精粮足，坚固无比，其实救不出来才是正常情况。

    但那时，有了这次起兵经历，他对上对下，对内对外，对自己对别人，便都有了一个交代。

    谁也不能因此指责他。

    他就可以心安理得的带着所部狼骑，或是投靠新主，或是自立为王。

    以他实力，总能在这乱世中建功立业，成就一番功名。

    但他万万没有想到，他不仅没有救出吕布，甚至连自己都在进去了。

    这原本是不可能的事。

    毕竟他和高顺的兵力加起来，也有五六万呢。

    高顺麾下还有东汉顶级精兵，陷阵营！

    如此实力，就算与当年十八路诸侯组成联军正面对战，也自保有余。

    怎么在和飞熊军的战斗中，就落得如此下场了呢？

    心中百般念头滚动，最后化作一丝无奈的苦笑。

    事到如今说这些还有什么用？

    留得青山在，不拍没柴烧。

    为今之计，还是赶快逃命去吧！

    张辽心中想着，一把拉住高顺的手臂，然后向后方飞奔。

    高顺此时神色茫然，显然还沉浸在兵败的现实中无法自拔，只是浑浑噩噩的跟着张辽逃跑。

