    但是此时，却追着圣族的强者，丝毫没有要放松的意思。

    在追杀圣族强者的同时，他们也派出人，散出消息。

    只要他们，能够死咬着不放，那么之后，便会有越来越的青灵界强者，朝着这边汇聚。

    到时候，不仅仅是青灵界妖族的强者，魔族，剑仙界的人，也是一样会赶来。

    到那时，就是圣族这十万精锐被覆灭之时。

    时间，就在这种情况下，很快过去了一个月。

    一个月的时间，已经让整个青灵界，变的四处烽烟。

    此刻，本来被四处追杀的青灵界妖族强者，此时全部开始了反攻。

    “玛德，这青灵界妖族的兔崽子，竟然还玩起了这一套。”

    “这魔主，也果然不是什么好东西。”

    “最可恶的，是这剑仙界的人，竟然反叛了。”

    此时，在青灵界之中，修罗之主遇到了之前，被四大势力围攻的世家强者。

    现在，总算是知道了，事情跟之前所看到的不一样，所有的一切，都是骗局。

    什么妖族逃亡，魔族追杀，都是假的。

    不过，要说最让修罗之中感觉到愤怒的，还是剑仙界的强者。

    他们的反叛，是谁也没有想到的事情。

    若不是因为，刚刚救下世家强者的时候，其中就有剑仙界的强者，修罗之主都不会相信，这是真的。

    毕竟，按照之前所看到的情况，不太可能，剑仙界的强者，会主动对天玄大陆世家之人出手。

    不管怎么说，之前两者之间，还有其他的纠葛存在呢，有足够的利益。

    正是因为此时，修罗之主不仅听说了，也亲眼看到了，所以此时，不得不信。

    修罗之主开口说话的时候，直接一挥手，让修罗一族的强者，将追杀天玄世家的敌人，全部灭掉。

    也就是在此时，逃亡被救下的世家强者，急切的开口说道。

    “现在两大至圣境的强者，想必已经在跨界通道的出入口了，现在绝对不能回去，我们要去寻找其他人。”

    趁着此时，修罗之主在这里，世家强者，迅速的告知，自己所知道的事情。

    想要有翻盘的机会，就必须要将散落在各处，正在追杀青灵界妖族的同盟，全部汇聚在一起。

    只有如此，才能够避免更多的损失，才能够有机会，改变现在的局面。

    “放心好了，本座绝对不让让他们这些兔崽子，计划得逞的。”

    “哼，想覆灭我们全部，真的是好大的胃口。”

    “两大至圣境，就想着能够灭掉我们全部，还是不能够的。”

    修罗之主此时，心中也是万分的恼火，不过，却能够迅速的分析现在的形势。

    目前虽然表面上看起来，对方两大至圣境的强者坐镇，好像处于绝对的优势。

    但实际上，可并非是如此。

    圣族的十万精锐，也是可以抗衡一位至圣境的，虽然死磕到底，一定会败，但终究是可以抗衡的，至少一段时间还是做得到。

    另外就是，林清尘这个圣族的少族长了。

    虽然，不是至圣境的强者，但是好歹，也能拖延一下时间的。

    既然如此的话，只要能够迅速的集合在一起，不被各个击破和算计，之后会怎么样，还未可知呢。

    再有就是，他修罗一族也不是吃素的。

    再加上，阵禁界那边，都是阵法高手。

    届时，未必就不能够，一起发力，突围出去。

    只要能够离开这里，那么就还有机会。

    修罗之主说完之后，就开始派人出去，到各处去寻找其他人。

    另外，也通知了汇合的地点。

    同样的，此时收到消息的，还有本源界的强者。

    他们此时，也已经知道了，魔族和妖族，以及剑仙界联合在一起的事情。

    “这不可能，要说剑仙界水域那边，冰舞会选择站在对方那边，我不会怀疑。”

    “可是，我仙殿这边，绝对不会。”

    “是不是，这其中有什么误会，没有我和冰玉的命令，他们不可能那么做。”

    剑无名听到，仙殿的强者，竟然攻击天玄大陆世家的强者，第一反应就是不可能。

    “可是，这是事实，他们亲眼所见，亲身经历。”

    “你在这里，是不可能下达这样的命令，她呢，你怎么保证，她就不会。”

    对于剑无名的反应，赵逸轩开口反驳道。

    剑无名是不可能，下达出手攻击天玄大陆强者的命令，但他能够保证，冷冰玉就不会吗？

    在这件事情上，世家的强者，不可能说谎。

    虽说刚刚，追杀他们的，是青灵界妖族强者和魔族强者，并没有剑仙界的人出现。

    可是，这不代表着，就真的没有，只是他们现在没有出现罢了。

    “不可能，这不可能，不可能是冰玉下达的命令。”

    现在，剑无名虽然没有办法，证明冷冰玉一定是无辜的。

    但是，却能够肯定一点，那就是这件事情，和冷冰玉没有关系。

    冷冰玉是什么人，位列仙殿副殿主之一，又是苍剑的妻子，根本就没有任何的理由，去下达这样的命令。

    除非是苍剑，苍剑有了这个想法，才会暗中告知冷冰玉要怎么做。

    但是，这怎么可能呢，苍剑和林清尘，那是什么关系，剑无名再清楚不过了。

    这其中，必然有什么误会，有什么众人不知道的情况。

    “最好不是她，若是她的话，或许事情更加糟糕。”

    就在此时，凌寒焰也开口了。

    因为，他也不希望，真的是冷冰玉下令这么做的。

    随着凌寒焰的开口，众人此时心中一惊。

    就算是剑无名，都有些不敢想象。

    因为，冷冰玉和冰舞，是跟林清尘走一路的。

    林清尘，对于冷冰玉，那也是很信任的。

    可正是因为如此，若真是冷冰玉下达的某种命令，那么林清尘，现在到底什么处境，谁也不好说啊！

    林清尘再强，若是面对冷冰玉，没有丝毫的防备之心，那么结果会怎样，已经不言而喻了。

    正是因为如此，所以此时，众人心中其实也是更加不希望，真的是冷冰玉。

