
“躲在暗处黑风老泥很满意嘟囔，看似固若金汤西山派关键时刻人心散乱不堪一击，她原来真有投降打算现如今改变主意赶紧打探冷寒下落救出来逃跑。”

黄狼气的已经不能在生气了否则他都会变身！

他紧握三环圈来到黑顶云姑面前明确告诉她别反抗乖乖投降否则死。

黑顶云姑一反常态没有反抗收起武器等待被抓。

不按套路出牌黄狼也有点蒙圈没敢上前。

双方僵持十多秒！

“唉我说，黄狼本尊给你们机会抓我了你们不好好珍惜，告辞。黑顶云姑抽出穿云剑大摇大摆走向门口，护卫队很自然闪出一条光明大道乐呵呵相送。”

估计是黄狼被气傻了脑子短路站在原地望着黑顶云姑踪迹不见。

过了三秒缓过神来大喊抓黑顶云姑，此时黑顶云姑早已不知去向。

黄狼回头看看飞鹅毒剑，火光斜毒，北宫花，火光逍遥冷笑，笑声呲牙咧嘴带有杀伤力。

他们四个明知黄狼要收拾他们了，吓得哆嗦，假装镇定，各自抽出武器吵吵嚷嚷，大喊大叫，问黑顶云姑在哪里他们要亲手宰了她……！

黄狼彻底被气疯癫满院子乱跑套衣服爬树嘿嘿笑！

怒吼三声发功院内房塌地陷护卫队死伤两百多人！

现场浓烟滚滚飞鹅毒剑，火光斜毒，北宫花，火光逍遥掉头就跑被黄狼堵住去路一顿打！

打的不忍直视皮开肉绽血肉模糊分不清东南西北哀嚎乱叫！

他们四个连连求饶。

现场打斗阴阳二魔带人赶到现场偷偷观瞧，原来是揍他们四个乐开花。

阴阳二魔耳语嘀咕几句飞速冲上前狠狠揍飞鹅毒剑和北宫花，这俩家伙本身被揍得要玩完，结果……阴阳二魔故意补充揍他俩直接晕死过去。

阴阳二魔慌忙冲到黄狼进前问这些狂徒哪里来的要不要宰了！

黄狼瞪眼大吼快去重建院落救治伤者。

黄狼总算除了一口气溜达回到住处喝茶吃毛鸡蛋忐忑不安，唉，真是一波未平一波又起啊！

现在突然黑顶云姑冒出来雪上加霜啊，区区一个洪水沟自己都费尽心思对付！

他心烦意乱屋内来回走动翻母狗眼，看到今天飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，火光逍遥表现大失所望，看来这些饭桶对付乌合之众绰绰有余，让他们对付顶级高手不可能啊，关键时刻很有可能逃跑或者叛变！

黄狼心里清楚自己本事再大也不可能分身对付洪水沟，黑顶云姑，风自月等人啊！

不行，不行，得赶快发请柬邀请武林高手来帮忙，想了两个小时好像自己没有什么高手朋友，认识的高手都是对手！

唉……自己做人失败啊，得罪太多人了。

“教主，教主，一个温柔女子说话声回头一看黑风老泥穿的花枝招展香气飘飘勾引姿态来到进前。”

黄狼唉声叹气喝茶。

“教主是不是有烦心事啊，说说看手下能不能帮你解忧。”

黄狼没有隐瞒把眼前遇到难题讲述一遍。

“教主手下知道三个高人可以利用。”

谁，快说。

“教主手下说出来害怕你怪罪，黑风老泥娇滴滴说。”

黄狼脸露笑容，放心说不会怪罪你。

“黑风老泥一看机会来了说道，教主，可以说服冷寒，高北，孤独飞雪三人为你效力，不管他们什么要求都答应，这三个人尤其冷寒完全可以应战洪水沟，黑顶云姑。”

黄狼听完打量黑风老泥一千多眼看的她只发毛。

“教主手下该死，手下该死，不应该建言献策。”

黑风老泥装的挺像啪啪抽打自己嘴巴子！

黄狼抱住她亲吻，狂笑道，宝贝你说的太对了赏，赏重赏，我这就去找冷寒，高北，孤独飞雪。

“当黑风老泥听到冷寒还活着激动热泪横流，我有救了，我有救了，兴奋的大笑，一会哭一会笑搞得黄狼都愣神以为她疯了呢。”

教主，教主，走走走，手下陪着你一起去找冷寒，高北，孤独飞雪谈合作。

黄狼毅然决然拒绝，告诉黑风老泥出去视察分舵搜查打探洪水沟，黑顶云姑下落。

黑风老泥骂骂咧咧离开。

黄狼快速回到别墅内闭门不出，黑风老泥偷偷盯着他去向，只要能打探到冷寒关押地点赶紧营救求解药。

嗨嗨，从中午等到三更半夜黄狼也没有出屋，气的黑风老泥画圈圈诅咒他溜达离开去找一空和尚。

黄狼监视黑风老泥离开，拎着酒菜快速离开别墅直奔东南方向，绕过三道大院一个人工湖两个花园进入到一个不起眼堆积废品杂物的院中直奔茅房。

看看四周无人打开茅坑机关暗道跳了进去。

冷寒，高北，孤独飞雪好几日没见黄狼来，三个人浮想联翩正在讨论想办法把武器拿回来对付黄狼呢，三个人讨论半天意见不一隔着牢笼撕打起来！

黄狼看到他三撕打战斗开心不的了悄悄躲在暗处看热闹，没憋住笑出音三人停手目光看向暗处。

黄狼改掉往常傲慢阴险态度今日一百八十度大转弯没说话难听笑声先出来！

呲牙咧嘴笑得很慎人。

“三位大侠，啊不对，三位兄弟姐妹好啊，呵呵呵，今日我特意准备好酒好菜来看望三位，来来来，边吃边聊。”

黄狼摆放一桌子好酒好菜，看了看三个牢笼离着很远，他三吃饭距离也远，破例把他三关押到一个牢笼中，这样一来吃饭方便。

冷寒，高北，孤独飞雪很疑惑不敢相信自己眼睛盯着他看。

他三相互摸了摸脑门没有发烧，难道黄狼疯了还是自己疯了！

黄狼看他三疑惑不解主动解释，各位没什么大惊小怪的，告诉你们实话吧，我活捉你们如果想宰了你们早就杀了，我本不会杀你们白关押起来的。

你们三个在我心中可是神一样的人物啊。

首先说说孤独飞雪剑客，你们看看她天资聪明貌美如花天下第一美人啊，剑法出众无人能敌。

孤独飞雪很满意乐开花整理整理发型仔细听着。

黄狼指着高北说道，你们看看他风流倜傥，帅气，智勇双全，一把宝剑横闯天下无对手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67995733"  chaptername="第1525章  剑客变">加入书签</a>
</div>
