    周围的元素立刻汇聚而来，在颜冲的控制下，并没有引起多大的动静，当然，也是因为通讯卡牌只有超凡品质的原因。

    随后，通讯卡牌一阵扭曲变幻，竟然变成了一个和颜冲一模一样的人类。

    颜冲感受着自己多出来的一个视角，不由啧啧称奇，没想到只用了一张超凡品质的通讯卡牌，就创造出来了一个分身。

    以分身自己的感受，核心主体的通讯卡牌仍然不变，外层躯体则是由各种元素凝聚而成的，和A级以下的分身术没有什么太大的区别。

    但从颜冲本体的角度来看，这就是一个真实的人类，有血有肉，根本看不出是那种单纯由元素构成的低级分身术。

    因为通讯卡牌和元素构成的躯体内，遍布着颜冲的意志烙印，无论是生命磁场还是外形，都是货真价实的人类，除非，将分身剖解开来，破坏了核心的通讯卡牌，才会使分身崩溃，化为天地元素。

    只不过，天阶分身术的上限与下限的差距也比恶魔分身大的多，恶魔分身采取的是自身血肉，下限再低，一个传奇的分身也不会低于黄金阶，但这个分身由于核心是通讯卡牌，所以只有青铜阶的实力，这还是因为通讯卡牌的材料并不是以强度为主，更注重通讯功能的原因。

    如果核心是一把超凡品质的武器或者超凡品质的技能卡牌，那么分身的实力绝对可以达到白银阶。

    颜冲意念一动，分身便崩解开来，组成躯体的天地元素消散于天地之间，而作为核心的通讯卡牌也重新出现，并不影响原先的功能。

    只不过? 在刻入了意志烙印之后? 颜冲可以随时引爆这张通讯卡牌，让它如同一个白银阶威力的炸弹? 尽管卡牌本身并没有这个功能。

    这就好比自爆术一般。

    天阶分身术的神奇不仅如此? 颜冲发现，意志烙印的制作方法虽然只是这个技能附带的? 但却涉及到成神的关键。

    光辉呼吸法中讲述了成就神灵的必要步骤之一就是将法则融入自身，具体怎么融入? 只是简单提了一句“将意志融入法则? 获得权柄，然后再用法则改造灵魂和肉体，令其蜕变为神格和神性……”，之前颜冲并不知道到底如何去做? 现在却有了思路。

    意志是非常重要的? 虽然作为隐藏属性很难被人感知到，也很难主动修炼，但晋阶传奇就会用到，黄金阶其实就是一个锻炼意志的过程，只不过具体的锻炼方法并没有透露出来? 在职业者锻炼其他属性的过程中便潜移默化地锻炼了。

    而传奇职业者的意志力，很少有低于3点的。

    这也是为什么有些传承可以修炼到传奇? 有些传承却止步黄金阶巅峰的重要原因。

    颜冲之前还没听说过直接锻炼意志力的功法，但显然? 天阶分身术却做到了。

    在刻印意志烙印的过程中，颜冲发现这其实是一个锻炼精神力的好方法? 比一般的史诗级冥想法效果都要好? 当然? 这种方法比较偏门，更趋向于锻炼精神力的韧度和锋锐度，也就是精神的意志体现，对于专修精神魔法的职业者来说非常契合，但对精神力的增长和魔力的积累效果就一般化了。

    因为如果说元素魔法，精神力的作用是催化剂和燃料，那么精神魔法，精神力的作用就是直接化为刀与盾。

    不过，这对于晋升神话阶位来说，极为重要，不管你法则领悟速度有多快，领悟程度有多深，无法让意志融入其中，就无法踏出那一步，所以，意志力的锻炼方法可以说是比传说级功法都要宝贵。

    另外，天阶分身术的分身数量没有了限制，只要意志力足够强大，就可以无限分身。

    但在颜冲看来，意志力的修炼显然比起精神力来说更难，所以这所谓的无限分身其实是不太现实的，就算是神灵都无法做到。

    以他现在的能力，估计在一个主世界中，最多拥有三个分身就是极限了。

    颜冲取出了天阶欲魔和魅魔领域融合后的“双黄蛋”魔核，准备将其刻入意志烙印，化为分身。

    这个融合后的魔核如果作为分身的话，绝对可以达到天阶中级，而且不会让颜冲损失血肉，可以说性价比非常高。

    唯一困难的是，材料的品质越高，刻入意志烙印越困难，不仅需要耗费大量的精神力，还需要一定的时间，不过这些都是可以恢复的，颜冲并不着急。

    他并没有选择灵魂收割者或者生命怀表，是因为分身是可以施展自爆术的，万一栽在敌人手中，还可以自爆阴敌人一下，如果是灵魂收割者或者生命怀表的话，他就损失了两个对他来说极为宝贵的史诗级物品。

    三四个小时过去了，太阳西斜，颜冲的意志烙印也终于完成。

    天阶魔核的每一处角落都被颜冲的意志所浸润，然后下一刻，以魔核为中心产生了剧烈的元素风暴，各大元素法则之弦剧烈颤动，天阶分身逐渐凝聚而成！

    好在这里是十万米高空，元素风暴的动静被周围的恶劣环境所掩盖。

    颜冲感受着这具分身的身体强度，不由啧啧称奇，不仅拥有着天阶近战职业者的肉体强度，还增加了几个精神方面的技能。

    这是魔核自带的能力，源于天阶魅魔和欲魔，可以操控对方的各种欲望，当然，对于同阶职业者来说效果并不大，就如同独角魔死后留下的独角一般。

    不过，作为颜冲的分身，这具分身也拥有X级的阅读能力和天阶隐形术能力，只是无法施展其他消耗XP的血脉能力。

    但只要是非禁术，本体会的，分身也会！

    下一刻，天阶分身发动天阶隐形术虚化状态，朝着水月城的跨大陆传送阵飞去。

    在本体的视角中，颜冲终于搞清楚了虚化状态的移动速度。

    似乎是因为脱离了主世界，虚化状态下的移动速度和意念保持一致，只要意念所及就可以瞬时到达！就连肉眼都看不清虚化状态的移动轨迹！

    只有通过本体和分身的特殊感应，颜冲才了解到了这一切。

    这和空间跳跃还不一样，空间跳跃是非连续的，空间之中的两个点瞬间重合，可以说是瞬间性质的，但发动和结束都是需要时间得，而虚化状态是连续的，所以速度趋向于无穷大。

    这很神奇，也很难以理解。

