    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林大师，您看我们能不能跟随在您的左右，好方便随时聆听您的教诲，反正东洲我们也不急着回去，既然您有这个计划，那到时候带上我们一起回去就是了！”郝自立小心的陪着笑脸，希望能够让林逸允许他们留下。

    　　

    　　那毒药的药性如此霸道，若是林逸一年之内没去东洲，导致他们三个毒发身亡，那找谁说理去？就算林逸真的去了东洲，谁知道能不能找到他们？所以最保险的做法就是寸步不离的跟着林逸。

    　　

    　　“郝师兄说的没错，我们愿意跟随林大师左右，但凡有些什么跑腿打杂的琐事，尽可以交给我们去做，一定会为林大师办的妥妥帖帖的！”闵慧晨也跟着表态，他和郝自立一个想法，无论如何都要跟着林逸，每天在林逸眼前晃悠着，或许用不了多久，心情愉快的时候就能顺手帮他们解毒了，回去东洲？想表现都找不到人啊！

    　　

    　　林逸顿时有些挠头，他还真没想要收这么两个跟班，当时饶他们不死，完全就是想要有个速度快的飞行灵兽，可以迅速的离开原地罢了。

    　　

    　　不过转念一想，又觉得有这么两个开山期的高手做跟班也不错，很多事情不需要他来操心，也能够有足够的人手和能力去完成。

    　　

    　　“好吧，既然你们想跟着我，那就跟着吧，不过现在你们就乖乖的等在这里，不允许踏上北岛的范围之内！明白我的意思没有？”林逸没有过多的犹豫，先安排这两人一飞行灵兽留在这个海滩上面等他，然后一起回中岛。

    　　

    　　“放心吧，林大师，我们绝对不会到处乱跑，就在这里等着！”郝自立和闵慧晨恭敬行礼，能够留下来就已经心满意足，至于解药，慢慢总会有的。

    　　

    　　既然林逸不想他们两个跟上北岛，那就在这里呆着吧！反正北岛这种穷乡僻壤也没什么好逛的，没错，在东洲人眼中，北岛就是个穷乡僻壤，无论是灵气浓郁程度还是平均的实力水平，都不值一提。

    　　

    　　也就是冲天阁的阁主上官天华，还算是个了不起的人物！

    　　

    　　林逸回到北岛，第一个要拜访的就是上官天华，顺便打听上官岚儿去东洲的出发时间。

    　　

    　　“林师兄，很抱歉，阁主和小姐正在会客，暂时不方便见您，如果今天晚上您有时间的话，阁主想请您再过来一叙。”冲天阁的迎客厅中，一个年轻的弟子恭敬的站在林逸身边说道。

    　　

    　　虽然林逸是青云阁的弟子，但在整个北岛年轻一代中，都是如同传奇一般的存在，声望之隆直追执法堂公羊杰，所以这个弟子对林逸不敢有丝毫怠慢。

    　　

    　　“既然阁主无暇，那我就晚上再来拜访，多谢这位师弟通禀。”林逸站起身，对这个冲天阁弟子略一抱拳，就带着蓝古扎离开了冲天阁。

    　　

    　　“老大，这什么阁主很牛逼吗？居然连面都见不到。”蓝古扎微带不爽的嘀咕着，在他心里，世上谁也没有老大厉害，现在老大亲自上门拜访，却吃了个闭门羹，简直是岂有此理。

    　　

    　　“别胡说，上官阁主是我尊敬的长辈，他日理万机，一时脱不开身也是正常，没听见晚上就有时间了吗？”林逸瞪了蓝古扎一眼，这货有时候就是口没遮拦，得罪不相干的人无所谓，冒犯了自己尊敬的人就不好了。

    　　

    　　蓝古扎一缩脑袋，嘿嘿干笑两声，马上承认了错误。

    　　

    　　“原来是老大的长辈，那就是我蓝古扎的长辈，我们晚上再来拜访，不知道会不会请我们吃个晚饭什么的。”刚才在迎客厅中，蓝古扎吃了点冲天阁的茶点，感觉味道不错，所以已经在盘算着晚饭事宜了……

    　　

    　　对于这个吃货，林逸选择了无视，然后直接赶往破烂王炼器的山洞，那个家伙十有八九是在铸器池边上。

    　　

    　　两人的速度极快，少顷之后就来到了山洞所在，林逸轻车熟路的带着蓝古扎穿过禁制，神识一扫，发现破烂王果然在里边盯着铸器池看。

    　　

    　　“林兄！你回来了？”有人穿过洞口禁制，破烂王就会有所感应，出来看到是林逸，顿时大喜过望。

    　　

    　　“这才几天没见而已，用不用这么热情啊？”林逸微微一笑，随手一指蓝古扎道：“这是我新收的小弟，叫蓝古扎。”

    　　

    　　“幸会幸会，我是王览坡，蓝兄弟可以叫我破烂王，大家都这么叫。”破烂王赶紧对蓝古扎抱拳寒暄，能够跟在林逸身边的，都是自己人，倒也不用太客气。

    　　

    　　“你这人看起来不错，直接叫我蓝古扎就行，以后有什么人敢欺负你，直接来找我，我帮你揍他们！”蓝古扎用力拍拍胸口，还不忘给自己找点潜在的打架机会。

    　　

    　　“呃，好……”破烂王一时间都不知道该怎么回答，只能含糊的应承了一句。

    　　

    　　事实上在林逸崛起之后，就已经很少有人敢来欺负他了，加上有上官岚儿和洪钟的照拂，这两年破烂王的日子过得真心不错，被人欺负这种事基本上是没有的。

    　　

    　　毕竟他不像萧然和苦逼占据了一些职位，自然不会有人没事闲的去找他麻烦。

    　　

    　　无论如何，人家蓝古扎也是一片好意，破烂王对此表示了谢意，如果他知道蓝古扎这货完全就是想找机会打架，不知道又会是什么想法？

    　　

    　　“王兄，你不用理会这家伙，这次我过来找你，是因为得到了鬼蝉翼。”林逸也不废话，直接开门见山的道明来意，同时将装有鬼蝉翼的玉盒取了出来。

    　　

    　　破烂王眼神一亮，炼制鬼速翅膀的事情他也非常感兴趣，但其他材料都有，只差一个关键的鬼蝉翼而无法炼制，实在是令他有些心痒难耐，这回终于得到鬼蝉翼，可以开始炼制鬼速翅膀，心情也是大好！

    　　

    　　“果然是鬼蝉翼！真是完美！”破烂王接过玉盒，小心打开盒盖，忍不住小声称赞起来。

    　　

    　　“王兄，这鬼速翅膀的材料都已经齐了，不知道炼制需要多少时间？”林逸很是关心这件事，一旦他得到鬼速翅膀，行动能力将大幅度增加，无论是战斗还是逃命，绝对会提升数倍效率。

    　　

    　　雷遁术是很强大，能够让林逸借助雷弧短时间内在空中极速前进，但施展雷弧也是要消耗体力和真气的，不可能无限使用下去。

