    当天下午，周易一行人从湘云市的机场走出来。

    “月情，好久不见。”刚刚走出机场，就有一群人从旁边迎了过来，带头的是一个长相英武不凡的中年男人，对着花月情抱手笑道。

    “凌云道友。”花月情看了一眼这中年男人，随后微微拱了拱手。

    “这是？”周易看向中年男子，出声问道。

    这中年男子是灵海境后期的修为，这个修为必然是法盟大群里的人物。

    只是，他很少在法盟大群里冒泡，因为太忙的缘故，也没有怎么关注过，再说了，法盟那大群里如此之多的人，就算关注，也顶多是关注一下平时喜欢水群，比较活跃的道友。

    所以，对于这个中年男子，周易并没有什么印象。

    花月情看了一眼周易，随后出声说道：“这位是七玄门的护法，方凌云道友，也是目前断颈山王墓真棺的负责人。”

    周易闻言不禁多看了方凌云几眼，七玄门他是听过的，虽然地位不如无虚门这种超级大宗门，但是也是响当当的大宗门。

    方凌云闻言微微一笑，随后对着花月情点了点头：“哪里，哪里，从此刻开始，这件事就由月情你全权负责了，我会全力协助的。”

    “好说。”花月情点了点头。

    “这位就是周易小友吧？果然一表人才，英姿飒爽啊。”方凌云看了一眼周易，随后笑着说道。

    “前辈好。”周易笑着拱了拱手。

    人家态度这么好，还是七玄门的护法，周易当然要多少给几分薄面的。

    “好了，先上车吧，具体的事情，我们到了断颈山再说。”方凌云微微一笑，随后带头朝着一旁停车的地方走去、

    一行人上了车之后，车队启程，朝着湘云市外的断颈山奔去。

    断颈山是一座很怪异的大山，远远看起来就像是一个没有脑袋的断颈，山名也由此而来。

    “月情前辈，这山怎么看起来也不像是风水宝地吧？怎么山上会有座王墓？”周易透过车窗打量了一下远方的断颈山，随后对着旁边的花月情问道。

    花月情看了一眼周易，随后轻声说道：“这我便不知了，之所以确定是座王墓，都是那些考古的结论。”

    周易闻言不禁撇了撇嘴，没有再多问。

    车子一路行驶到断颈山脚下，可以发现，断颈山的入口基本都已经被警方所封锁了。

    交涉之后，一行人下了车，随后从山入口进入，朝着山内走去。

    这断颈山到处怪石嶙峋，树木恒生，进入之后，顿时觉得有些阴森森的。

    不过，在场的诸位都是修为不凡的修炼者，自然不会被这环境影响到什么、

    一路攀着山岩，七拐八绕的，足足行进了大半天，夜幕完全笼罩大地的时候，才来到了目的地。

    这是一处相对开阔的山地，四处有很多挖掘的痕迹，看样子应该是伪棺已经被发掘过了。

    此处正有很多人在等待着，看到靠近的花月情一行人，顿时这些人都连忙迎了过来、

    周易注意到，这些人实力最低的都是拓元境，看样子这里的情况的确有些不太对。

    “方前辈，月情前辈。”这些人靠近之后，纷纷冲着花月情和方凌云打着招呼。

    一番推诿之后，方凌云开始说起来这里的情况。

    “月情，真棺里的灵阵异常越来越频繁了，前几天的时候，每天晚上，都会里面跑出来几只鬼物，而且这些鬼物实力都很强大，堪比灵海境修炼者，我们这也是有些苦不堪言啊，到现在也没有找到什么有效的应对之法。”方凌云微微叹了一口气，随后看了一眼他身后的人。

    他身后的那些人，十多个都是灵海境的修为，他口中的‘我们’，显然就是指的这些人。

    “之前我收到情报，不是说真棺灵阵出现异常之后，只跑出一只不明鬼物吗？这才过了多久，怎么会？”花月情皱着眉头说道。

    方凌云微微摇了摇头：“我也不太清楚，真棺灵阵第一次出现异常之后，的确平静了一段时日，但是就在前几天的时候，突然开始频繁出现异常，这件事我也上报给天司了。”方凌云摇了摇头。

    花月情略微沉默了一下，怪不得几天前，天司对她的催促越来越频繁，原来原因在这里。

    “我们先下去探探情况吧。”花月情抬起头说道。

    “嗯，按照前几天的情况来看，今晚应该也会不出意外的发生异常，不过有月情你在，我们倒是可以安心了，怕就怕有什么东西瞒过我们，跑出山去，那么，就后患无穷了。”方凌云轻声说道。

    “我们出发。”花月情点了点头，随后快步朝着前面的古墓入口走去。

    从入口进入古墓通道之后，一行人都安静了下来，默默地前进着。

    周易环顾四周，发现这墓道的两侧墙壁上，刻画着很多的古怪花纹，看起来有些像是乱画的，但是仔细观察的话，又会觉得有那么一丝不同寻常的意味。

    看了一阵之后，并没有看出来什么来，周易也懒得再多看了，收回目光，揽着沈梦雅，紧紧地跟在花月情身后。

    “滴答，滴答...”突然，墓道之中响起了淋淋漓漓的水滴声。

    花月情伸出手做了个停止的手势，随后众人停下脚步。

    微微眯起眼睛，花月情仔细的打量着四周，最后目光一凝：“你们在这里等着，我去去就回。”

    话音落下，随后她朝着前面分岔口的第三条墓道迅猛的冲去。

    没过多久，响起一道巨大得爆炸声，周身的墓道似乎都在微微摇晃，掉落下来一些尘土碎石。

    紧接着，花月情从前面的墓道中走出，回到众人的面前。

    “好了，没事了，我们继续前进，凌云，前面哪条是通往真棺的？”花月情轻声说了一句，最后目光停留在方凌云的身上。

    方凌云看了一眼前面的分岔口：“不，这是第一条分岔口的墓道，总计九条，每一条都可以通往第二个分岔口，只是每条通道的机关不一样罢了，不过都已经被清除掉了。第二个分岔口总共有十八条，其中有九条可以通道第三个分岔口，第三个分岔口有二十七条，同样只有九条能够通往第四个分岔口，第四个分岔口有三十六条通道，只有一条能够通往真棺前的灵阵所在地。”

    “这样么？那行，留下一些人守在这里，其他人跟着我继续前进。”花月情略微沉默了一下，随后出声说道。

    “你们几位留在这里吧。”方凌云点了点头，随后指向几位灵海境的修炼者。

    其实，在上面的入口，还有很多的人在守卫着，不过花月情让人守在这里，显然是为了多一层防护。

    这里如果出现动静，入口肯定能够察觉到，到时候战斗可以在这里直接结束。

    那几人点了点头，自然没有什么意见。

    随后花月情带头，继续朝着里面快速的走去。

    前进很顺利，沿途的机关什么的早就被清楚一空，一行人顺利的来到了第二条分岔口。

    “哪一条是？”花月情转过头看向方凌云。

    “从左边开始，偶数的都可以。”方凌云出声回道。

    花月情闻言不再多说，直接走进左边的第二条墓道，继续前进。

    众人一路默然无声前行，快走出墓道的时候，突然，拐角的一处阴翳处，一团阴影以奇迹恐怖的速度，朝着众人这边扑了过来。

    花月情面色冷漠，随后身子一闪，已经消失不见。

    再次出现的时候，周身灵蕴喷涌，一拳砸出，顿时墓道之中狂风汹涌，气流急速的变动。

    “轰。”一声巨响，四周的墓道似乎微微一颤。

    而那团阴影则是无声无息的彻底消散。

    “在下有一门世传灵术，可以清除本命鬼气，本命尸气这种异类能量，让在下来。”周易微微一笑，随后走过去，将残留下来的本命鬼气吸收掉。

    这都是资源，可不能浪费，而且这东西的本命鬼气很是不凡。

    花月情淡淡的看了一眼周易，并没有多说什么，继续带头朝着前面走去。

    很快，众人来到第三条分岔口。

    这次，不等花月情开口，方凌云直接出声说道：“走左边的第三条通道吧。”

    花月情点了点头，没有多说什么，直接朝着左边的第三条通道走去。

    这次倒是挺安稳的，并没有再遇到什么袭击，一路安全的来到第四个分岔口。

    第四个分岔口足足有三十六条分岔墓道，看起来倒是颇为震撼。

    “左边，第十二条。”方凌云直接出声说道。

    花月情点了点头，随后带头朝着前面走去、

    走进这条墓道之后，能够明显地感觉到，和之前的那些墓道有些不一样。

    无论是墓道的材质，还是设计。

    这条墓道相当曲折，几乎每走十几米，就有一个拐口，根本无法看到前方远处的场景。

    “大家都小心点。”方凌云，突然出声说道。

    看了一眼看过来的花月情，方凌云解释道：“昨晚的时候，我带人前往那处真棺灵阵探查，在这里有两个拓元境的修炼者被偷袭致死，对方十分诡异，而这条通道又十分的蜿蜒曲折，我都没能够来的及救下那两人。”

    “大家小心点。”花月情闻言之后，微微点了点头，随后表示明白。

    众人闻言都点了点头，神色凝重了几分。

    随着不断行进，周围的灵气似乎略微有些变化。

    周易很敏锐的就察觉到了。

    看样子应该和真棺的那个什么灵阵有关联，这也代表着，他们应该是快到了。

    “啊！！”突然，后方传来一声惨叫。

    花月情面色一变，随后身子猛地冲出，朝着众人后方冲去。

    “砰砰砰....”一连串的炸裂声从后方传来，无数碎屑从墓道顶上落下来，看起来似乎要随时塌陷了一般。

    不久，花月情目光有些阴沉的走了回来。

    “该死，大家小心点。”花月情微微摇了摇头。

    看这样子，显然是有人出事了。

    周易微微皱了皱眉头，随后朝着后方走去。

    只见后方一片狼藉，而且有很多碎屑散落，在其中还有一具尸体，以及两团本命鬼气。

    根本不用多说，周易就大概的猜测到了发生什么

    此时，那具尸体的周身一些人，目光都是有些不安的扫视着四周，显然这人的遭遇，给他们带来了很大的心理阴影。

    周易默默的走过去，随后将两团本命鬼气吸收之后，朝着前面走去。、

    而那具尸体，有人已经将其架了起来。

    毕竟是自己的战友，肯定不能够让尸体落在这种地方，必然是要带出去，好好安葬的。

    回到前方之后，跟着花月情继续前进，很快，就走进了一处巨大的地下空间之内。

    这处地下空间，足足有九个巨大的青铜棺材吊在空中，看方位，似乎隐隐有所关联。

    而在下面，则是三十六个无比巨大的石狮，看起来相当的让人震撼。

    这些石狮子，每一个足足有四米多高，看起来就像是一座小房子一般，可想而知。

    “这里，就是那处真棺的灵阵所在地了。”方凌云目光扫视了一圈四周，随后出声说道。

    花月情看向那些巨大的石狮子：“那些石狮子上，有很强的灵力波动。”

    “不错，我们之前的时候，就猜测，这些石狮子和灵阵有巨大的关联，只是具体有什么关联，却不好说。”方凌云微微摇了摇头。这些石狮子，每一个足足有四米多高，看起来就像是一座小房子一般，可想而知。

    “这里，就是那处真棺的灵阵所在地了。”方凌云目光扫视了一圈四周，随后出声说道。

    花月情看向那些巨大的石狮子：“那些石狮子上，有很强的灵力波动。”

    “不错，我们之前的时候，就猜测，这些石狮子和灵阵有巨大的关联，只是具体有什么关联，却不好说。”方凌云微微摇了摇头。摇了摇头。摇了摇头。