    马素璇直接僵住了。

    她努力维持自己的平静，但骤缩的眼眸已经将她出卖。最后她也终于掩饰不住，显露出震惊之色，仿佛此情此景举世罕见。

    倒是旁边的孟凌云显得有些平静。

    他早意识到李恒的神秘以及实力深不可测。以前他都怀疑，过自己是不是已经打不过李恒这小子了？而现在更是加深了他的猜测。

    没想到这小子居然拥有这种恐怖的火焰！

    良久，马素璇终于从沉默中出声。

    她苦笑着，“倒是我看走眼了。”

    李恒微微一笑，说出当时三山集会发生的事情，同时他隐去了一些重要的事情，只说鲁大富一家三口，给马素璇解了疑惑。

    马素璇听完，只觉得一阵惆怅。

    “这种恐怖的火焰，我生平罕见。近距离看着，我竟感觉大日当前，光明无比，哪怕是马家的阳极真炎在本质上都不能比拟万一啊。”

    这话让孟凌云感觉十分吃惊。

    他是清楚马素璇的来历，也清楚那个阳极真炎是什么东西。可以说，在阳极真炎面前，几乎一切妖魔鬼怪都要躲着马家走。

    阳极真炎就是几乎所有妖魔鬼怪的克星！

    可就是这样的火焰，在马素璇口中依旧不如李恒手指上的金色火焰？这火到底是什么火？竟有如此恐怖的威能，或者来历？

    李恒心中微微诧异。

    看来太阳真火在这方世界确实很强，他这个只是弱化版的，居然能得到这么高的评价？

    “不敢当，实在过誉了。”

    他谦虚的开口。

    “没什么不敢当的，这种火焰的恐怖之处我很清楚。恐怕马家的阳极真炎，还有白家的焚天火混在一起，都不如这种火焰霸道恐怖。”

    “此火，非是凡间物，应属天上人！”

    马素璇却不这么认为，如此断定说道。

    她意味深长的看着李恒，心中已经闪烁出种种猜测。白天之时，孟凌云曾经和他聊过李恒的来历。当时她还不以为然，天下间哪有这么多隐世的世家？真以为是话本小说不成。

    更别提世家作为一种宗族势力，越强大的就应该越活跃，反而越是衰弱才更会隐世。

    可现在看来，反而是她想错了。

    当然，孟凌云也想错了。

    这位李恒的来历应当更加恐怖！

    这哪里是区区世家可以涵盖的？世家要是真有这种恐怖火焰的血脉，还至于被各种妖魔鬼怪压着打，不敢反攻已经失去了国土？

    她想起了各种隐秘之地。

    心中的思绪久久不能平息......

    李恒神色微妙，从某种意义上来说，马素璇的话还真没错，不是凡间物，应属天上人，太阳真火不就是出自天上高高悬挂的太阳？

    旁边孟凌云暗暗吃惊，真就那么玄乎？

    还不是凡间之物？

    难不成李恒这小子还是这九天之上降下的谪仙？虽然他确实长得英俊，但也不像啊......

    思绪恢复平静，马素璇缓缓开口。

    “我知道我这个要求有些唐突，但是希望你可以考虑一下。能不能......借我一丝金色火焰？放心，只要一丝。”

    她犹豫了一会，如此说道。

    虽然她对自己流淌着马家血脉十分不喜，但这就是事实，那阳极真炎也算是他实力的一部分，若是能获得一丝金色火焰，或许能对他有所提升，甚至让阳极真炎进化......

    “我也不白要你的，你有什么要求尽管提，我会在自己能力范围之内绝对满足。当然如果这有什么不妥的话，你也可以拒绝。”

    她连忙又补一句，自己可不是仗势欺人。

    李恒微微沉吟，给一丝也不无不可。反正这对他来说只是无本生意，别说一丝了，给一团都对他没有任何消耗。

    否则当初他也不会给那个小孩留下火种

    他也不觉得马素璇可以凝聚出太阳真火。

    自己身上的这太阳真火，是他通过观想神通观想大日得到。除非马素璇也有这种外挂，否则这绝无可能。太阳的本质和位格十分高，哪怕先天触及了超凡，也绝无可能触碰。

    “璇姨自然想要，我自然不会拒绝。”

    李恒心念一动，从手指的太阳真火上飞出一丝火焰，来到了马素璇面前，漂浮摇曳着，仅是一丝，却也能绽放无量光。

    马素璇神色一喜，连忙唤出自家的阳极真炎，于虚空当中浮现出一团火红色的火焰。这火焰平常火焰一般无二，但给人的感觉却散发着一种韵味，似能破灭诛邪，行在正道。

    这就是马家的阳极真炎？

    有些弱啊......李恒挑起眉头。

    控制阳极真炎，飞到那丝太阳真火身边，马素璇想通过阳极真炎包裹出太阳真火，看看能不能解析些本质，完成对阳极真炎的进化。

    下一刻，啪，阳极真炎熄灭了。

    嗯？马素璇傻眼，怎么回事？她刚才没让阳极真炎熄灭啊。立刻动念，调动血脉，想令阳极真火再次现身，将这丝太阳真火包裹。

    原来还是和刚才一样。

    刚来到这丝太阳真火旁边......

    就啪的一声，熄灭了。

    李恒嘴角有些抽搐，好家伙。他算是明白为什么马素璇反应这么大了，感情太阳真火本质这么高，仅仅是一丝，就能压制阳极真炎？

    马素璇神色显得有些尴尬。

    虽然她这阳极真炎疏于锻炼，但自己好歹也是先天级别的，出现这种场景有些丢他的脸，不过这也侧面证明金色火焰本质很高！

    她心中倒吸一口冷气，再次震惊。

    “璇姨，要不要我再减轻一下分量？”

    李恒犹豫了一下，小心翼翼的试探。

    “不不不，不需要，不需要。”

    马素璇连忙拒绝，要是连这一丝火焰都压服不了，那她还当什么先天强者，还不如直接滚回马家，继承家业了。

    本质不够你高，那我就以量取胜！

    她心中一咬牙，直接动真格。

    运转起先天级别的修为，动念之间，覆盖一个院子的火云便于虚空当中浮现，直接将这个院子变成了一个烤炉，炽热无比。

    这就是先天强者的力量。

    操控天地元气，杀伤力爆发式的提升。

    孟凌云看着心惊肉跳，心中发慌。

    素璇这性子还是一点都没改！那么大的阵仗，要是把他院子给烧了怎么办？

    那他可没地方住了！

    下一刻，火云变化。

    向那一丝太阳真火包裹而去。

    终于以量取胜，将那太阳真火成功包裹。

    可是马素璇依旧没见丝毫喜色，反而心惊肉跳的。因为她的阳极真炎此时就像雪遇见了太阳，在一刻不停的消融着。

    也就是说。

    这丝火焰在燃烧着她的太阳真火！

    火能燃烧火？

    马素璇感觉十分荒谬，但这种事情就发生在她的身上。她心中苦笑，难道自己就于这恐怖的金色火焰无缘？

    她先天之力自然可以强行扑灭自身火焰。可是扑灭了，那她也没办法参悟进化。可是不扑灭这丝太阳真火，它就在不断燃烧着阳极真炎，以她先天的力量也撑不了多久啊。

    心灰意冷之下，马素璇放弃了力量注入。

    很快，那丝太阳真火就将这庞大的火云烧穿，甚至渐渐的，把这火云给弄熄灭了。

    “看来我与这金色火焰无缘了。”

    马素璇苦笑，有些丢脸的说着。

    旁边，孟凌云也有些傻眼。年少之时，他曾经和马素璇并经作战过，知晓那阳极真炎是何等恐怖。一支诡异大军，倾刻间灰飞烟灭！

    可就连这样，都奈何不了这丝金色火焰？

    这仅仅只是一丝而已啊！

    李恒迟疑了一下。

    这可不行，无本生意自己可是血赚，还能平白无故赚一位先天强者的人情，可不能随便就黄了。更别提马素璇也算是自己人。

    “要不......我赠于璇姨一个火种吧？”

    “这样火焰处于蛰伏状态，除非遇到什么过分刺激，比如诡异来袭，否则绝对不会爆发。”

    他微微笑道。

    不管是一丝太阳真火也好，还是太阳真火的火种也罢。对于本源雄厚的他而言，根本没有消耗，所以两者并没有什么差别。

    火种？马素璇微微一愣，这也行？

    “这会对你产生什么消耗吗？我听说凝聚一个火种消耗颇多，甚至可能会损耗本源，令人元气大伤，所以这就不必了。”

    她摇摇头，拒绝这件事。

    得之我幸，失之我命。

    她马素璇就不是强取豪夺之人，更别提凌云对李恒视如己出，所以变相的让她对李恒有了一种特殊的感情，像是自家看好的晚辈。

    又怎么会做出如此损人利己的事情？

    “无妨，这对我而言轻而易举。”

    心念一动，一个光团浮现在李恒手上，其中潜藏着一朵氤氲的太阳真火，散发着一种玄妙的波动，正是太阳真火的火种。

    手掌轻轻一推，火种飘到马素璇面前。

    “璇姨暂且收下，这就权当我的投资了。”

    “如何？”李恒微微一笑。

    马素璇神色复杂，如何不知道这是李恒在给她台阶下？她看着面前漂浮着的火种，缓缓吐出一口浊气，心中思绪万千。

    终于，她做下决定。

    “既然对你没影响，那我就厚颜收下......”

    “我欠你个大人情，日后你若是需要什么，想干什么，叫我一声，璇姨必定出手相助。”

    “哪怕把我这第二司长之位交给你也行！”

    她神色郑重的保证。

