    第14章 怪物统领

    “该死，怎么会这样？”

    顾羡心中大为震惊，他想不通，这些丧尸怎么会好似知道他们在这里一样，有组织有目的地包围了整个半岛，就像是背后有人指挥一样。

    他不相信这是什么巧合。

    眼见三方有丧尸和怪藤包围，他们再不走就要彻底被围死。

    “走，我们往湖边撤！”

    顾羡立刻决定。

    李二牛扭头道：“可是那藤蔓怪物就在湖边。”

    “听我的。”

    顾羡摇头道：

    “我刚才观察了一下，那怪物是以疗养院为中心，最远攻击周围一百米。只要我们不靠近一百米没就不会被波及。”

    他沉声道：“我们现在唯一的出路是找船过湖。”

    “好，我们回去。”

    李二牛连忙刹车掉头，重新向半岛尽头的疗养院冲去。

    远远的众人就看到一只庞大无比的怪物矗立在原疗养院所在的废墟中，无数藤蔓铺满了大地，仿佛为这里添了一层绿衣。

    那藤蔓怪物见到大巴车还敢返回，立刻怒吼一声，无数藤蔓再次舞动，齐齐向大巴车缠绕过来。

    “快躲开！”

    车上，校花面色苍白的攥紧了顾羡的手臂，害怕的直发抖。

    ...

    李二牛一个漂移，在藤蔓所能触及之外飞驰向湖边。

    “快，都下车找船。”

    车子刚停下，顾羡就第一个跳了下来，疯狂冲向湖边。

    众人紧随其后。

    一车人紧张的四处寻找。

    “这边没有！”

    “我这里也没。”

    “韩老师，你那边呢？”

    “没有，一艘船都没有。”

    一分钟后，所有人再度齐聚，可是令人绝望的是，湖边光秃秃的，一艘船都没找到。众人面面相觑，都垂头丧气到了极点。

    “嗷！”

    后方传来丧尸独有的嘶吼声。

    众人回头，看到黑压压的丧尸群已经层层围了过来，堵死了他们所有去路。成千上万的丧尸聚在一起，那种恐怖的压力，几乎让众人疯掉。

    “不……”

    “我不想要死...”

    “我不要被怪物吃掉。”

    一个男生受不了这种包围的

    恐怖，突然尖叫一声，跳进了湖里，拼命向对岸游。

    但是他刚刚跳下去，就发出一声惨叫。

    他所在的湖面一下子沸腾起来，似乎湖水中有什么东西在撕咬男生。男生的血一下子就把湖水染红。

    “噼里啪啦！”

    众人趁着微光用手电筒照去，看到了令人惊恐的一幕：

    男生周围不知何时围了数不清的鱼类，它们张着满嘴利齿，狰狞的啃食着男生的血肉。

    眨眼间男生的手臂和肩膀就只剩下白骨森森。

    “不要……救我……救救我……”

    男生还没有死，发出凄厉的惨叫。脸上还被两只鱼啃咬着，眼珠子都掉下来了。

    可是他刚叫两声，整个人就被无数食人鱼拖下水。

    湖面只剩下一片鲜红。

    看到男生的惨状，所有人沉默了。

    这一次，连游泳过湖的最后去路也堵死了，他们真的再无活路。

    韩稻老师惨笑一声：“该死的老天爷，这是个什么世界啊！”

    “难道真的是上天要灭绝我们人类吗？”

    “呜呜！”

    肿脸大婶一屁股坐在湿漉漉的泥土上。

    嚎哭道：“完了，这下我们真的完了。”

    她对顾羡骂道：

    “看看你给我们带的什么路，又是吸血怪物又是吃人鱼。你这个倒霉鬼扫把星，我们当初就不该跟你来这里。”

    这是自知必死，她已经不再畏惧顾羡，把心里的不满全发泄出来了。

    “妈！”

    旁边的男学生却比她坚强，急道：“你别坐，还不到最后一刻，我们不能放弃。”

    他红着眼看向一旁的顾羡。

    吼道：“顾羡，你不是很强吗？你快想想办法啊。”

    顾羡望向已经被鲜血染红的湖面。

    也是沉默无言。

    无论是丧尸、藤蔓怪物、还是食人鱼，都是他也无法对抗的力量，如果只有他一个人，或许可以凭借惊寂刀杀出去。

    惊寂刀的锋利，足以让这些怪物拿他没办法。

    可是其他人……

    他看向一直攥着他衣袖的校花，心头一叹，终究下不了独自逃跑的决心。

    “踏踏踏！”

    丧尸群沉默而又坚定的围了过来。

    但是在距离他们三十多米时，忽然所有丧尸停了下来。它们就那么沉默的盯着众人，不再嘶吼，不再行动。

    在众人惊异于这些怪物的奇特表现时，忽然丧尸群自动分开，从里面慢慢走出一个高大的斗篷人。

    “那是人类？”众人都是一惊。

    但是仔细一看，却发现不是。

    这斗篷人足足有三米高，体型魁伟，仿佛一座小山。浑身充满了一股浓重的阴冷气息。

    当他走出，所有丧尸都低下头表示臣服。

    众人都十分震惊。

    惊疑不定的盯着这个神秘的斗篷人。

    斗篷人走到最前方，被遮掩的眼睛似乎在打量众人，凡是被他盯上的人，都觉得自己仿佛被毒蛇盯上，浑身都在战栗。

    他一一从所有人身上滑过后，最后落在了顾羡身上。

    “看来，你就是伤害到我宠物的那个人类？”

    嘶哑的声音在斗篷下响起。

    “叮！”

    “会见血族统领叶黑，气运+100！达到最低标准。开启气运能力：绝境逢生。”

    “咦？”顾羡眉毛一挑。

    惊讶打量了一下对面的斗篷人。

    “叶黑？血族统领？什么东西？”

    系统突如其来的信息让他十分惊异，竟然连对方的种族和名字都点了出来。而且，只是见了这叶黑一面，竟然就给他加了一百点气运值。

    壕啊！

    自从系统开启气运值兑换功能后，他就一直对气运值比较上心。

    但是奈何气运值获取太过玄幻，他一直没搞明白。

    “系统，气运能力是什么？”

    “系统：通过消耗气运值，可使宿主幸运值提升，在逆境中死中求活，找出一条生路。”

    顾羡眼睛一亮，这能力简直逆天啊。

    岂不是有了气运傍身，干什么都能一帆风顺，心想事成。此时他身处绝境，不正是需要这能力的时机？

    还真是瞌睡来了送枕头，丧尸危机送校花。

    抬头再看叶黑，眼中多了一份冰冷的善意：

    “还真的要好好感谢你呀，一见面就给了我这一份大礼。”

    从白天到现在，他一直猜测这些丧尸背后有人在控制，没想到背后真的有人。这个所谓的血族统领，八成就是控制丧尸的幕后黑手。

    不过，此时不是调查这些的时候。

    就在顾羡立刻就想消耗气运值使用绝境逢生时。

    忽然系统再次响起。

    “叮！”

    “任务：欺骗叶黑相信你是他们的人和戏耍。奖励：第二种超能力。”顾羡眼睛一亮，默默的看向了那个神秘斗篷人。

    对面。

    叶黑见顾羡迟迟不语，冷笑道：“人类，看来你不太珍惜这说话的机会。那我只好直接送你们上路了。”

    顾羡沉默了下，问：“你是什么人？”

    叶黑嘿嘿一笑：“你不用管我是什么人，你只要告诉我，你是怎么伤到了我的乖乖宠物……”

    但他的话还没说完就被顾羡打断：“那你想不想知道我是什么人？”

    叶黑一愣。

    下意识道：“你是什么人？”

    顾羡认真道：“我可能是你失散多年的父亲。”

    叶黑身体一震：“……”

    (本章完)

