
　　“诚然，主动承认也会丢脸，但至少都是丢脸，主动承认后的丢脸多少会轻一点儿，并且多少能占据一些主动性。”赵开来说道。

　　“占据主动性？”杨归信疑惑的问了一声。

　　赵开来点头，“是这样。你们节目组主动承认之后，马上推出一个负责的人来，把这事儿迅速的解决了。依旧是，不管网友信不信，也别管姜寻信不信。不过这次，你们至少要摆出一个态度来。黑你的人，我们给你找到了，跟我们节目组无关，纯属你们的私人恩怨。”

　　“所以之前节目组和星客台发的公告，表明不是星客台和节目组找人黑姜寻，这件事情节目组并没有说谎，只是员工私下的行为，与节目组和星客台无关。至于网友和姜寻信不信，已经无所谓了。对这件事情负责的人都已经找到了，姜寻还想怎么样？再不依不饶下去，也没有用了。毕竟节目组已经把事情推得一干二净了，是吧。”

　　“姜寻如果还来找节目组，节目组可以反过来把责任推到姜寻身上了。毕竟节目组已经一再退让，并且将黑姜寻的幕后黑手都找到了。姜寻要是还不依不饶的找节目组的事情，节目组便不可能也无法给姜寻一个交代了。因为本来就不是节目组做的。节目组可以摇身一变，成为受害人，而姜寻反倒成为逼迫节目组的不讲道理的一方。”

　　“赵经理。”吴翔涛看胡明阳脸色都白了，只能硬着头皮说，“到那时以咱们台现在的口碑，若是如此，网友真的能相信吗？就算节目组摆出受害人的样子来，网友也不会信的吧？”

　　“谁说的？互联网有记忆也没有，全看风向怎么带。全看怎么带网友的节奏。”赵开来笑着说道，“带的好了，过去的黑料完全可以变成是有人故意黑星客台，黑节目组，节目组是完完全全受害者的形象，现在才是真相大白，星客台和节目组沉冤得雪。”

　　“导演！”胡明阳早就坐不住了，眼瞧着自己就要被推出来顶锅了，他哪里还能保持沉默。

　　“您不能拿我出来顶锅！”胡明阳说道，“虽然这件事情是我直接负责联系的，但我也只是干活的啊！您……您别把我推出去。”

　　胡明阳有些发了狠，心中暗暗想，如果杨归信真要把他推出去，那他就把节目组的事情全都曝光！

　　事情是杨归信让他干的，关键时候杨归信却要把他推出来。

　　杨归信不保他，那就别怪他出卖节目组和杨归信了！

　　“哎！”杨归信朝胡明阳挥挥手，“小胡你安心，我肯定不能把你推出去啊！事情是我让你做的，出了事儿我再把你推出去，我成什么人了？以后谁还敢跟着我干？”

　　胡明阳嘴巴动了动，“那导演你是想……”

　　“再说了。”杨归信又说，“你跟姜寻又没有什么直接的冲突，你跟她都没见过面。我把你推出去，网友也不信啊！就算网友知道我们只是找个人出来担责的，那我们至少也得找个有动机的，不能随便找一个人出来敷衍，免得又像白天发的通稿那样，给网友把柄嘲讽。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴翔涛目光一转，心里有了猜测，“导演，您是想找谁出来？”

　　杨归信看了他一眼，笑笑，知道吴翔涛谨慎，即使猜出来了也不说，非要他说出来才行。

　　杨归信没有跟吴翔涛掰扯，直接说：“梁薇薇。”

　　胡明阳神色一动，反正只要不是他，换做别的谁他都无所谓。

　　不必吴翔涛和胡明阳二人询问，杨归信便说：“梁薇薇今天在我面前故意说姜寻的坏话，想要利用我来对付姜寻。这犯了我的大忌。”

　　杨归信看了眼吴翔涛和胡明阳的反应。

　　见他们俩的身体立即紧张的紧绷起来，估计这时候正在想他们俩平时有没有做过类似的事情犯了杨归信的忌讳。

　　两个人想了想，觉得应该是没有，但仍旧紧张的不敢放松下来。

　　杨归信笑一笑，也没有跟他们说以前到底有没有做过。

　　反正让他们紧张点儿好，以后少惹他生气。

　　“这是其一。”杨归信说道，“其二，是因为早晨梁薇薇在车中采访姜寻的时候，确实因为姜寻的不配合而记恨了姜寻，不然她也不会自作聪明的跑我跟前来犯我的忌讳。所以她有充足的理由黑姜寻。这时候不把她推出来，把谁推出来？难不成真把小胡推出来？”

　　杨归信似笑非笑，颇有些嘲讽的说：“真要是把小胡推出来，我还怕小胡破罐破摔，直接把节目组和我的事情全部抖落出来，到时候谁也别想好。”

　　胡明阳这时候不敢说话。

　　生怕自己客气一下，说自己不会这么做，杨归信就真的把他推出来了。

　　见胡明阳不敢吱声，杨归信又是一笑。

　　“那梁薇薇会不会一气之下，把节目组的事儿都说出去？”吴翔涛问道。

　　“既然是让她出去担责的，总要给她一点儿补偿嘛！”杨归信说道，“我也不是小气的人，真能因为她小小的利用了我一下，就毁了她的职业？我会给她联系好别的电视台，或者是相关的平台，让她过去工作，反正不会让她失业的。”

　　吴翔涛和胡明阳都松了一口气。

　　虽然事不关己，但总有些兔死狐悲之感。

　　确定梁薇薇还能有下家，心理上便好受了许多。

　　*

　　费博亮开车把姜寻送到了家楼下。

　　王宜成和姚心安也在车里，先送姜寻回家，他们再回去。

　　车缓缓的靠近姜寻家楼下。

　　远远地，姜寻便看见路灯下站着一个人。

　　暖黄的灯光笼罩在他周身，在地面拉出一道斜长的影子。

　　夏夜的微风伴随着虫鸣，有一种格外难言的静好。

　　车在秦慕枫面前停了下来，车门自动打开，姜寻跟王宜成等人道了再见，便跳下了车。

　　见秦慕枫也在，王宜成三人纷纷跟秦慕枫问好。

　　问好中还带着点儿紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第568章 姜寻看见路灯下站着一个免费阅读。https://xs.23sk.com 