    秦亦扯了扯嘴角：“这也不是没有可能，千年前你那里知道千年后会生什么？”

    千年前的我不会知道千年后生什么？

    不对啊！如果我不知道的话，那上次在阎罗殿我所经历的一切都是假的？

    天，我头都要炸了，这特么都是什么情况？

    “算了算了，不管了，爱怎样怎样，别说废话，龙舌草在哪里？”我不能让别人的话扰乱自己的思绪，这一切事情我必须自己理出一个思路，别人说什么是他们的事，我只要按照自己的想法走就行。八一小说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    秦亦盯着我突然坏笑起来，然后露出一副高深莫测的表情盯着我：“你知道龙舌草是什么吗？”

    “一种叫龙舌草的草呗！”我满不在乎的回答。

    “错！”秦亦打了个响指，“龙舌草可没有你想的那么简单，它是属于草的一种，但也不完全是，因为它长在地狱的第一层，拔舌地狱！”

    不知道为什么，在秦亦说这话的时候我忍不住打了个寒颤，总感觉他话里有话，而他脸上笑容看着又那么奸诈，我没好气的瞪他：“有话快说，有屁快放，磨磨唧唧，一点都不男人。”

    我被他的话说的心慌意乱的，很是尴尬。

    秦亦抱着自己的肩膀，笑着解释：“龙舌草，顾名思义，就是和舌头有关，所以……”

    “别说了！”我立刻打断他的话，脑袋一阵蒙，龙舌草和舌头有关，又长在拔舌地狱，用脚趾都能想到，这下我全身都开始觉得不舒服。

    “哈哈！”秦亦却突然爆出一阵大笑，我狠狠的瞪他一眼，他却笑的更加肆无忌惮。

    路上，我和秦亦一直都是有一搭没一搭的说话，从他的口中，我也知道了关于地狱的一些事情，所谓的十八层地狱并不是我之前所想的往地下数十八层，而是分为十八种刑罚，十八层地狱在同一平行空间，每一个空间都是一个巨大的刑场，就相当于是一个小世界，不过这个小世界是用来惩罚的，而拔舌地狱就是针对生前的人挑拨离间，诽谤害人，说谎骗人所设立的刑罚。

    想到龙舌草是长在拔舌地狱的我就一阵恶心，毕竟这解药做出来可是要给我吃的，有了这个心理阴影，就算制作出解药，我还能吃的下去吗？

    好不容易把心理阴影压下去，而秦亦也告诉我第一层地狱到了，我猛然停下脚步，刚才只顾着想那些烂七八糟的事情，安全没注意，这突然回过神，周围充斥的痛苦喊叫声不绝于耳，几乎让我心脏停止跳动。

    我咽了咽口水，腿软的看着秦亦：“我能不去吗？太残忍了，看过之后这会成为我一辈子的噩梦。”

    秦亦指着自己的鼻子说：“你的意思是让我去给你取？”

    我用力的点头，满眼崇拜的看着他：“你看我现在也不适合去，万一需要动武什么的，我岂不是要扯你后腿，所以……”

    我实在是不想看那个场面只好卖萌让秦亦下去，他毕竟是男人，承受力应该比我强。

    秦亦很是无奈的看着我：“我能陪你来已经是给足你面子了，现在你还要我去给你取，说吧，报酬是什么？”

    我翻了翻白眼：“这个还要报酬，得，报酬先给你记着，等哪天我想起来了，再给你。”

    秦亦还想再说什么，我用力的把他往前一推：“别废话了，赶紧的，大男人的，别这么墨迹。”

    我这一推让秦亦也不好再说什么，他只能无奈的摇头默默向刑场走过去，我们现在所站的位置是在高处，而地狱是在一个很大很大的坑洞里，这个坑究竟有多大我也不知道，更不敢过去看，秦亦告诉我，下面被分割为十八个区域，每个区域都有管理者，就相当于是人间公司里的各个部门经理一样，而现在冥界乱了套，那些原本受罚的罪犯成为主宰，把鬼差和原本住在都和酆都的普通鬼抓来受刑，报复那些曾经给他们施邢的鬼。

    我的心忍不住的颤抖，虽然云熙并没有直接参与施邢，可也是冥界管理层的，万一那些鬼报复到云熙身上该怎么办？

    想到云熙和心儿可能受到的折磨，我就没办法淡定，快的跑过去一把拉住秦亦：“我跟你去！”

    “哟！怎么想通了？那些场面可是很残忍的，你确定要看？”秦亦很是怀疑的看着我。

    我重重的点头，如果借助这个机会能救出云熙和心儿，那是再好不过了。

    秦亦歪着头看我一会儿，也不知道有没有看出我心里真正的想法，反正是点头同意了，他伸出手臂偏了下头：“抓住我，凭你现在下去有些困难。”

    我连忙抓住秦亦的手臂，他想都没想直接一跃而下，夹着热浪风呼呼的在耳边响，很快双脚就碰到了地面，我立刻睁开眼睛，原本以为会看到惨不忍睹的刑罚现场，却没想到看到的是一片荒地。

    “这是……”我皱眉不解的问。

    秦亦用看白痴的眼神看着我：“你以为地狱是好进的？跳下来就进去了？擅闯是会被杀死的，只要闯进去，管你是谁，格杀勿论，懂？”

    我恍然大悟的点点头，连忙问龙舌草在哪里。

    秦亦指着周围的荒地：“龙舌草的数量很少，很难找，而且……还会跑的！”

    “跑？”我惊讶的瞪大眼睛，“你开玩笑的吧？草怎么可能会跑？”

    秦亦指了指自己的嘴巴，我泛起一股恶心，可也没办法，这里的地面和人间的地面不同，人间是土黄色，而这里是黑色，加上灰色的天空，整个空间显得特别昏暗阴沉，让我心里很是不舒服。

    “喂，这地方黑乎乎的，根本看不到什么龙舌草，你看的到吗？”我蹲在地上，都快把脸趴到地上去了，可还是很都看不到，关键是这里寸草不生，那龙舌草又会跑，这比在草窝里找还难。

    秦亦背着手微微弯腰看着地面，好像他的视力比我好一样，我干脆站起来，龙舌草的事情就交给秦亦来找，我先去那拔舌地狱看看，碰碰运气说不定能找到云熙和心儿呢！

    等秦亦转过身，我就立刻围着围墙走，这围墙那么高，差不多有五六米的高度，完全看不到里面是什么，更不知道门在哪里。

    “是不是很想进去？”

    突然的声音把我吓一跳，转身就看到秦亦双臂环胸似笑非笑的看着我。

    “没有啊！就是想看看这墙怎么建这么高。”我插科打诨，如果让秦亦知道我的想法，说不定又是招来一顿损。

    “得了，别想在我面前装，你不就是想借助这个机会找找那鬼胎和魔君！”秦亦当场拆穿我。

    我深深的吸口气没理他，弯腰找龙舌草，这并不是说我不找云熙和心儿了，而是我从秦亦的话语中听出云熙和心儿根本不可能在这里，所以与其在不可能的事情上浪费时间，还不如做正事。

    “好了，别找了，我已经找到了，现在我们要做的就是要趁他们没现之前立刻离开这里。”秦亦拉起我的手臂，就准备走，却突然听到一阵嘈杂的声音向我们这边传来。

    “这都能被现，快走！”秦亦扯着我就往前跑，我都没来得及看清楚就进是怎么回事就已经被他扯进一条漆黑的小胡同里。

    身后杂乱的脚步声紧紧的跟在我们身后，我的心几乎都要跳出胸口，完全不明白为什么会被现。

    我一边跑一边问秦亦为什么我们会被现，秦亦冷笑一声说：“这不是我们被现，而是明摆着布置好陷阱在这等着我们了，别说话，先逃再说。”

    我立刻闭上嘴巴不敢再说话，紧紧的跟着秦亦，他好像对这里很熟悉的样子，带着我四处跑，专门往小胡同里钻，搞的我晕头转向，如果不是秦亦带着，我绝对无法从这里逃出去。

    也不知道逃了多久，身后的脚步声越来越远，渐渐的就听不到了，秦亦拉着我钻入一个小巷子里，之后就靠在墙上大口喘息。

    秦亦气喘吁吁的说：“我们在这躲一会儿，他们暂时找不到这里。”

    我点点头：“你好像对这里很熟悉？”

    “废话，我在这都千年了，哪里能不熟悉，小时候调皮经常来这里玩捉迷藏，有好几次都差点被抓到扔进地狱受刑，不过还是阻挡不了我对这里的好奇，经常把这里当做我的秘密基地，呐，龙舌草，给你。”

    我去接龙舌草的时候它突然动了一下，吓的我赶紧缩回手，害的秦亦差点没拿住，被它跑掉了。

    秦亦直接用布条将龙舌草缠好，然后塞进我的背包里：“小心点，要是跑了我可不去追，这还是我还不容易找到的。”

    我连忙点头，其实我根本就不知道这龙舌草他是怎么弄到的，好像很容易的样子，不过这么危险的事情我可不想在做第二次，要是被抓到，铁定被送去折磨的没个人形。