    第354章 没开始就已经结束的爱情

    “你这么早就把婚给结了，就不担心你有一天后悔？”

    沈夜笑了笑，回道：“既然选择了结婚，那就是已经确定了自己的选择，不敢结婚的，那是说明不够信任对方，我和我老婆之间, 不存在这一点。”

    吴莎莎的顾虑，他知道。

    的确，有很多人在进入社会后，就变了。

    就比如孟诚那样的人。

    有的大学就在一起的情侣，出了社会后，有的是女的变了心, 有了更好的选择, 有的是男的有了更好的选择，或者是双双变了心，这都是很常见的事。

    但这些问题，在他和简佳曦的身上，都是不存在的。

    简佳曦本来就是有钱人家的千金，如果会被利益改变心意的话，那早就改变了。

    上学那会儿，简佳曦就是校花，追她的人一大把。

    至于沈夜自己，他自然是非常明白自己的心意的了。

    他是真的爱简佳曦，爱到了非她不娶的地步，如果娶的人不是她的话，估计沈夜都不会考虑结婚这件事。

    “看来，你是真的爱惨了你老婆。”

    吴莎莎有些羡慕的说道。

    沈夜不带犹豫的回道：“他是我最爱的女人，唯一爱的女人，我也非常确定她就是我要找的人，结婚对我们来说，是迟早的事。”

    他之所以会这么早结婚，是因为简佳曦有了孩子。

    可即便是没有孩子, 他们也会结婚, 不过就是晚一点儿而已。

    “唯一爱的女人，你在初中的时候，身边就没有你喜欢，或者是喜欢你的女同学？”

    初中？

    沈夜想想，在初中和高中，其实他身边都是有早恋的同学的。

    也有过喜欢他，追求他的女生，但是都没有他喜欢的。

    他唯一动过心的女孩，就只有简佳曦。

    沈夜回道：“喜欢我的倒是有，我喜欢的还真没有。”

    沈夜的桃花运，似乎一直都旺的，在初中和高中那会儿，总有人像他表白，有的是直接当面表白，有的是打电话，有的是发短信，有的是写小情书。

    各种各样的表白, 还挺多的。

    沈夜本来早就把这些事忘记了, 被吴莎莎这么一说, 他又想了起来, 还挺有意思的。

    “你这反应，那些喜欢你的女生知道了，得多伤心，说不定有的现在还喜欢着你呢，你的那些小情书是怎么写的，我都还记得。”

    说起上学那会儿，吴莎莎就有说不完的话。

    她和沈夜本来就是同桌，是沈夜那些没开始就已经结束的爱情的见证者。

    那些情书什么的，沈夜连看都懒得看，倒是吴莎莎很有兴趣，都帮他拆了，还给他念。

    “嘿嘿，那么久的事了，你怎么还记得那么清楚？”那些事，沈夜是真的没怎么记得。

    他本来就没有喜欢的人，自然不会去注意那些事。

    “那些情书都是我给你念的，你忘记了，我可是都记得的。”

    “有这么封小情书，我到现在都还记得。”

    “不知道从什么时候，你就住进了我的心里，慢慢的，在我心里占据的位置越来越多……”

    沈夜无奈的笑了。

    那些情书的内容，五莎莎是都给他念过，可是他哪里还记得那么多？

    没想到，吴莎莎竟然还能记得那么清楚。

    “嘿嘿，要不是你说，我都想不起来，好像是有这么一封。”

    但是，沈夜却不记得那是谁写的了。

    “那是谁写的，你还记得吗？”沈夜问，倒不是他有多好奇，就是话赶话的说到了这里了。

    “你为什么会那么好奇？不会是你早就想起来是谁写的了吧？”吴莎莎问。

    这话，让沈夜有点懵。

    “这个，我还真的不记得了，一点儿印象都没有。”沈夜回道。

    其实，对他来说，谁写的又能怎么样，反正他又不喜欢，他唯一喜欢的就是简佳曦。

    “好吧，既然你都忘了，那我就不说了，你结婚我肯定会到的，我还没过你老婆长什么样子呢。”吴莎莎灰道。

    微信那边的吴莎莎叹了口气，都已经是过去的事了。

    沈夜现在都要结婚了，而且，过去的事，他都不记得了，她再说又有什么意义？

    国庆，她也放假了，去将江城也不远，她想去看看那个站在沈夜身边的人，到底是怎样的一个女孩。

    “好的，我等你。”

    之后，两人便结束了对话。

    沈夜这一次邀请的人不少，有初中的，高中的，大学的同学。

    有好多还都是互相认识的。

    消息实在是太多了，他一个个的回，有点手忙脚乱的感觉。

    于是，他干脆就把所有人都拉到了一个群里。

    有的同学，虽然说好多年没见了，但上学会儿的感情好，到现在联系上了，还是那么亲切。

    沈夜挺开心的。

    在群里。

    苗佳琪对沈夜艾特沈夜说道：“我的天，沈夜，你这速度也太快了，姐妹都不急，你急什么？”

    “说实话，你是不是逼不得已的？”

    苗佳琪，是沈夜的好朋友。

    沈夜刚刚毕业没多久，就打算结婚了，她听到消息的时候，都意外惨了。

    在她的印象中，这家伙一直对女人不太感兴趣，她还常常开玩笑说，沈夜是不是打算以后出家做和尚了。

    可没想到，沈夜会是他们几个好朋友中，结婚最早的那一个。

    沈夜的初中和高中同学，有的没上大学就已经踏进社会了。

    有的结婚挺早的，倒是没觉得多意外。

    最惊讶的是沈夜的大学同学。

    他们可是一起毕业的，沈夜竟然早早的就要结婚了。

    他们有的人，还连对象都没有一个呢。

    见苗佳琪这么调侃，其他人也附和了起来。

    “我也觉得沈夜是有什么逼不得已的原因，我就直说了，沈夜，你是不是被逼婚了？”

    “如果是的话，你说，我们立马组织去抢婚。”

    “沈夜，婚姻不是归宿，是坟墓，自由才是最美好的，相信我。”

    “你挺快的，我打算明年结婚，我还以为我是最早的，没想到你比我还早，又被你抢先了，你就不能让我赢一次啊？我太惨了，和你同学这么多年，一直都没赢过你。”

    (本章完)

