     “这是一个误会！”

    眼见那手掌张开，犹如太古青天，朝着自己呼啸而来，城主睁大眼睛，惊骇欲绝。

    下一刻，众目睽睽下，砰的一声，城主被当空打中，全身鲜血，仿佛不要钱一样喷洒出来，身子犹如一块划过天际的陨石，唰的一下，从众人视线中掠过，从旧城一直飞到新城，消失不见。

    过得片刻，新城的方向，才传来惊天动地一声轰鸣，同时看到一栋高楼轰然瓦解。

    旧城这边，看到这一幕的人全都瞠目结舌，一个个站在原地，动弹不得。

    同舟城的城主，竟然一招之内，就被打飞了。

    几乎每一个人的脑子，此刻都是一片空白。

    刚刚那一幕的画面，在他们的脑海中，反复回放。

    过得片刻，那代表城主府的灵舟，似乎才反应过来，转身就要逃走。

    而那青色手掌，凌空拍出。

    砰砰砰砰！    一连串的虚空，立刻就被贯穿。

    灵舟被裹入破碎的虚空中，顿时就炸得四分五裂。

    灵舟里的那些城主府修士，顿时就像是苍蝇一样，从半空掉落下来。

    在这一刻，整个同舟城，不论是新城还是旧城，就陷入了绝对的安静。

    整个城市，在这一瞬，仿佛变成了一座死城。

    这在同舟城的历史上，还是从来没有出现过的事情。

    就算是普通百姓，此刻也能深刻感觉到，凝聚在半空中的那种伟岸手掌，只要它愿意的话，覆灭整个同舟城，都可以办到。

    过得片刻，青色手掌渐渐消散。

    笼罩住几乎整个城池的压力，也逐渐散去。

    不过新城和旧城，依旧安静无比。

    短时间内，没有人能够从刚刚的震撼中回过神来。

    随着青色巨掌消散，那属于天涯宗的身份玉牌，也飞回到楚言的手中。

    就和之前头犬体内会封印一股帝君神念，关键时刻用来保命一样，但凡是天涯宗的弟子，拥有的身份玉牌除了表明弟子身份，记录功德，储存物品之外，其中还会封印一股宗门长老的力量。

    要知道，往身份玉牌中封印力量的长老，可不是天涯宗中那种负责上课，或是处理一些杂事的长老。

    那些长老，被弟子们称为普通长老，或是半长老，是为天涯宗和宗中弟子服务的，拥有的权力有限。

    而往身份玉牌中封印力量，用以保护天涯宗弟子的长老，那是天涯宗真正的高层，不仅位高权重，而且实力惊人。

    比如云霓裳的老师，紫府境的强者，才拥有这个资格。

    所以这股力量，虽然只可以使用一次，但是威力绝对不是一个疆国的城主可以对付得了的。

    楚言此刻之所以会用身份玉牌来对付城主，一方面是对方的境界，达到天心境三重，要比楚言高出足足两个大境界，另外一个方面，则是表明自己的身份。

    限极门一直仗着自己是宗门，就嚣张跋扈，为所欲为。

    那袁长老都被楚言砍掉两条胳膊了，还在咆哮叫嚣。

    城主府也觉得自己得到皇族册封，在这同舟城，就是土皇帝一样的存在，所有百姓和修士，都要臣服他们。

    但现在，楚言亮出了自己不仅是宗门弟子，更是天涯宗弟子的身份。

    比起宗门实力，限极门和天涯宗相比，就是一只蚂蚁和一头大象的区别。

    而同舟城更不用说了。

    同舟城城主甚至就连限极门都远远不如。

    天涯宗弟子，再加上上师身份，楚言去往限极门，是要限极门掌门亲自接待的；来到限极门，城主想要见他，还要看他的脸色。

    原本楚言是不想表露自己身份的。

    因为袭击了奚家，又斩杀了头犬等人，以防紫薇门顺着线索，查到自己身上。

    但是现在既然限极门和城主仗势欺人，那自然就要用你们欺人的手段给欺回去。

    要不然的话，楚殿下念头就不能通达。

    果然，在表露了身份，重创了城主之后，楚言再转过身来的时候，那袁长老的脸色，简直比死了亲妈还要难看。

    现在他担心的，已经不是自己的安危了。

    他此刻担心的是自己身后的限极门还有家族！    他招惹的，威胁的，喊打喊杀的，竟然是天涯宗的上师！    可笑的是自己之前还一口一个说对方不敬上位者，其实对方才是真正的上位者！    一念如此，袁长老的胆子都要顺着大肠滑出来了。

    他这是真的给宗门和家族惹来了泼天大祸。

    此刻感觉到楚言的目光朝自己冷冷扫来，袁长老想趴在地上装死，但是他又不敢，身子抖得如同筛糠，脸色一会儿青一会儿白。

    面对楚言，这个时候他连求饶都不敢说出口了。

    随着楚言的走近，袁长老颤抖得越发厉害。

    最后楚言在袁长老面前一步的地方停了下来：“让你们掌门来见我。”

    限极门的掌门，最少也是天心境三重的修士。

    但是现在，楚言却直接让对方来见自己。

    而袁长老根本不敢拒绝。

    他愣了一下后，刚要点头，就听到楚言继续道：“一天之内，不然就把你剁成肉酱。”

    限极门和同舟城相隔近两万里，一天到达，可想而知会有多赶。

    但是袁长老哪里敢说一个不字。

    就算掌门不情愿，但是知道了对方是天涯宗弟子身份，并且自己还招惹了对方后，一定会马不停蹄赶来的。

    等到袁长老费尽辛苦，将讯息传回宗门后，楚言一巴掌把他抽翻在地，然后叫来黄泽，将其捆了起来，吊在前方广场的旗杆上。

    “虽然他不是打伤你的那一个，但是你也勉为其难做一下吧。”

楚言吩咐的时候，这么说了一句。

    黄泽则是激动得手都抖起来了。

    他是天心境一重，但是现在却是在将一个天心境二重的修士给捆起来，还吊到旗杆上始终羞辱。

    这简直就是他的人生巅峰啊！    袁长老这一刻则是死的心都有了。

    众目睽睽，吊在这么高的地方示众，说是血海深仇怕是都不够形容。

    但是偏偏的，他还不敢反抗。

    吩咐完黄泽之后，楚言就走回到白举等人身边。

    眼见楚言走来，白举、白秀秀和莫琼，齐刷刷跪到了他的面前。

    白举的声音，都在战栗，不过更多的原因，还是激动。

    “多谢楚上师救白家于水火之中，大恩大德，没齿难忘。”

 