 是了，她就是这么一个人，善于利用每个人身上的弱点，不就是仗着他不能完全对她的生死视而未见才敢这么明目张胆吗？

连最后一点可怜的亲情都要利用，南浩然对江红叶再次失望透顶。

江红叶面色变了变，有些被吓到了，狠狠的瞪了一眼宋斌，都怪他，早不说晚不说，偏生这个时候进来说。

宋斌觉得挺委屈的，他明明看到南浩然走了，这才过来的，哪里想到他这么快去而复返。

这个时候，他觉得自己还是不要留在这里的好，让他们母子自己去解决好了。

于是，很不讲道义的自己撤出了病房。

“浩然，这个事情妈妈可以解释的。”

南浩然捏紧了拳头，一脸冷漠的看着江红叶，“你还有什么好解释的，你就是为了达到目的不择手段，事实已经很明了了。

你让我回来，到底是真心想把公司交给我，还是想把我当你的棋子，转移火力，好让你排除异己，彻底的一个人独占公司？”

他下了楼才发现自己的手机忘记带了，想回来拿手机，没想到会让他听到这样的消息。

“当然是让你接手公司啊，我隐瞒你是我的不对，但我只是为了想要留住你，我对你说的话都是真心的。

我不是没想过告诉你我的计划，但是我说了之后你肯定不会配合我，肯定不愿意留下来，所以我只能用这样的方式。”

“你也知道我不愿意留下来了？”

明明知道，却还是采用这种欺骗的手段。

江红叶真的着急了，连忙又解释道：“浩然，妈妈真的是没办法了啊，他们父子二人一直在算计我，一直想着谋害我，我很无助，很孤单，这个时候我第一时间想到的就是你，你是我唯一的儿子，我想要得到你的帮助，想要你陪在我的身边。

隐瞒你真相，完全是无奈之举，但凡我还有更好的办法，我一定不会这么做的。

我承认我有点自私，但是我实在是想不到什么好的办法来挽回我们母子的关系，我头脑一热就用了这样的方法，我真的不是故意的。”

“你无助？

你孤单？

你不是故意的？”

南浩然嘲讽的笑了，事到如今，她还说这种话，他都已经听腻了好吗？

怎么看他都没看出来，这个女人的手段多的很，周家父子算计了这么久，怎么看他们才是愚蠢的那一方，完全不是她的对手。

其实就算不牵扯上他，她自己一个人也可以完全应付。

带上他，只不过是一箭双雕，借此机会套牢他的人生而已。

他就这样一步步走入了她的陷阱。

他之前就觉得哪里不对劲，她的精神状态过于好了，完全不像一个重病需要换肾的人，起初只是觉得她强势爱面子，所以一直强撑。

“儿子啊，你不要用这种眼神看着我，在这场较量中，我但凡走错一步，我这么多年的心血就会付之一炬，我不能没了家，还将自己的所有拱手让予人啊。

妈妈错了，妈妈保证，这是我最后一次欺骗你了，以后我不管做什么样的决定，一定会事先告诉你，事先和你商量。”

“晚了，已经来不及了，我不会再相信你的话了。”

南浩然作势就要走，江红叶急了，都顾不上穿鞋子，直接跳下床拉住了南浩然的胳膊，“你要去哪里？”

“去哪里都不会留在这里了。”

江红叶叹了一口气，“浩然，妈妈这次是没到要死的地步，但是我真的老了，身体是一天不如一天了，我希望你能多体谅我一点，我做这一切真的是为了我们好。”

南浩然依旧面无表情的道：“放手。”

“儿子啊，你当真要如此无情吗？”

“我无情，到底真正无情的是谁？”

“我的出发点也是好的，结果也很好，你为什么就接受不了这样的结果呢？

这样的结果有什么不好的吗？

我一次性帮你解决了问题，以后你的路会走得很顺。

是不是你非要看到我斗败的结果，你才愿意留在我的身边？

我胜利了有什么不好。”

江红叶也是伤心的，在她的思维模式里，她觉得自己的做法其实并没多大的错，南浩然都相信了，其他人不是更容易相信吗？

她的计划才更方便开展不是吗？

“我们果然三观不一样。”

真的是话不投机半句多。

“浩然，留下来吧，我发誓这是最后欺骗你了，以后我绝对不会让这样的事情发生。

我真的想退居幕后了，我不想再一个人撑着那么大一家公司了，我是真的累了，需要你的帮忙。

我现在最大的愿望就是你早点结婚，然后给我生一个小孙子或者是小孙女，我每天帮你带带孩子，空了也能像普通老人一样，去跳跳广场舞什么的。

你相信我，我是真的愿意把公司交给你的，我以后绝对不会插手公司的事情，一切但凭你作主，只有你要我出谋划策的时候，我才会插上一脚。

真的，我现在说的话句句属实，句句真心，没有一句是敷衍你的，你再相信我最后一次好吗？”

……不管江红叶说什么，南浩然也只是左耳进右耳出，完全不放在心上。

最后他还是绝情的掰开江红叶的手，大步离开了。

江红叶只觉得眼前发黑，整个人差点就要往地上栽，幸好及时扶住了墙，眼泪顺着脸颊流了出来。

宋斌赶来的时候，看到她这个模样，忍不住叹息一声，把她扶到了床上，“自己的儿子你该清楚他是什么性子的？

我一开始就不赞成你这样欺骗他。”

“正因为他是我儿子，我才选择这样隐瞒他，不然根本就留不住他，我还能真的禁锢他的自由一辈子不成，总要找一个让他心甘情愿留下来的理由。”

还有什么比这个更合适的。

只是没想到演了这么久，在最后的关头却功亏一篑了。

宋斌顿了一下，安抚道：“其实你也别太悲观了，这次的事情也说明他心中还是有你的，如果不在乎你，知道你欺骗他，也绝不会生这么大的气，再给他一点时间缓缓吧。”

再给他一点时间，已经给了这么多年了，难道还不够吗？

江红叶终是忍不住了，趴在宋斌的肩头哭了起来，这是她第一次不在乎自己的形象在朋友的面前痛哭流涕。

宋斌不再说话，只是轻轻拍着她的后背。

哭了很久，江红叶才停下来，“对不起，让你看笑话了。”

“这种时候还在乎这些做什么，我们是多年的朋友了，我不会笑话你。”

“老宋，你为什么愿意和我做朋友？”

“你这人身上的缺点很多，喜欢一个人扛事情，做事的方式还狠辣决绝，性子是真的不讨喜。

不过当你的朋友还是好的，你很讲义气。”

江红叶的公司一直是医院的赞助商，当年他被迫卷入了一起医疗事故，是江红叶力保他，他才没有被停职。

也是她帮忙洗刷了他的冤屈，这才没在他的行医生涯里留下什么污点。

他对她是真的感激，也是他作为他们夫妻的共同好友却偏向她的原因。

“哎。”

“别叹气了，让人收拾东西出院吧，我看你自己其实也待腻了，等你真的没法继续干了，浩然一定会回来的，你毕竟是他母亲，这一点无论如何都改变不了。”

江红叶哭了一场之后，情绪也恢复得差不多了，“现在也只能这样了，我也算是自作自受了。”

赢了周家父子，但是好不容易留住的儿子，这下子可能又要飞了。

 