    第1776章江淮风云张一凡进京了，有一件事，实在大出他意料之外。

    江淮的谣言，愈演愈烈。

    都是张一凡此去，必定不会再回来，班子重组那是迟早的事情。

    腾飞在江淮听到这些话，心里很不舒服。

    到底是谁在背后造谣？

    这种人唯恐天下不乱，实在可恶。

    做为张一凡的秘书，腾飞跟随他多年，从永林到省城，再到江淮，张一凡待他亦师亦友，腾飞的婚事，也是张一凡给他办的。因此，他对张一凡的感情，有如再生父母。

    听到这些谣言，腾飞立刻去找唐武，想让唐武查查这背后到底是什么人在兴风作浪。

    唐武是一个个性率直的人，他对此更是深恶痛绝。但这种谣传，根本无从查起，唯一有一点很奇怪，这种事怎么一夜之间，好象整个江淮班子都知道了似的。

    周本旺也是此次事件的执行者，自从儿子入狱之后，他就站到了张一凡的立场上，与周一来口对心不对。听此传闻，周本旺暗暗一阵叹息，如果谣传属实，江淮又不知道会进入一个什么样的时期。

    他知道周一来这人野心大，潜伏了这么久，一旦有时机，他肯定会借势上位。

    此刻他突然想到一个词语，嫖窃！

    江淮能有今天，陆正翁，张一凡这代人功不可没，眼看就可以把江淮推向一个新高，假若突然将张一凡拿下，换一个地方的话，岂不是让前人种树，后人乘凉？

    这样做法，太无耻了吧？

    这就是活脱脱的，嫖窃人家的胜利果实。将人家的光环戴在自己身上。

    想到这里，周本旺出了一身冷汗。

    政治斗争！唉！

    周本旺是个明白人，当然很快就悟出一些道理。

    他真没想到，官场比商场更加凶险百倍。

    从感情上来讲，周本旺与周一来之间的关系，一向较好。只是后来出了问题，如果让他选择，周本旺愿意选择张一凡的阵营。

    很多人跟周本旺一样，在心里有些想法。有些人是善意的，有些人却是恶意的。

    他们的确很希望江淮班子调整一下，换一个省委一把手。带有这种想法的人，当然是期待自己能在调整中，获到一点好处。

    当然，大多数人的心态是好的，江淮能有今天，谁的功劳最大，他们心里当然有数。换了一个省委书记，如果是那种勾心斗角的，每天猜来猜去，琢磨领导的心思，多累？

    还有一些人，对张一凡的为人处理和工作能力，他们也无可厚非，但是在欧洲那五个外资企业的处理意见上，他们也打心里认为，张一凡的做法，对我们中国人是好的，对江淮也是好的。但他处理过于严厉，肯定会引起一些不良后果。

    最起码，给以后的招商带来一定的难度。

    还有些人认为，张一凡太愤青了。

    飓风杀手集团已经覆灭，对几家外资企业，就象征性罚点款得了。掩耳盗铃的事又不是没做过，为了顾全大局，妥协一下，吃点亏。

    这些话，听起来都有理。那么，我们到底该不该忍让，睁一只眼闭一只眼？还是继续视而不见，让他们继续把那些少女以工作的方式骗到外国去，然后B她们做见不得人的勾当？

    其实，他们更担心的是，张一凡此举会吓跑投资者。而且这件事情一旦酿成外交事情，影响的不单单是江淮，而是整个国家。

    张一凡已经进京了，但是总书记和总理，并没有立刻召见他。

    进京之后，他就被安排在宾馆里。

    都过去二天了，总书记和总理两个都不露面，张一凡就觉得这事怎么有些玄？

    不是召自己进京吗？既然来了，干嘛又要凉着自己？

    张一凡准备回张家大院一趟，被外面的工作人员拦住，“张书记，你不能出去，万一总书记突然找您，这恐怕不好吧？”

    张一凡明白了，转身回到屋子里。

    张雪峰看着自己老板，便悄声道：“张书记，有没有什么需要我去做的？”

    张一凡本来想回家看看，既然人家不许，他想自己除了躺在宾馆里睡觉，什么也做不了。还是让张雪峰闲着吧，免得又有人说什么闲话。

    张敬轩知道自己儿子回京了，他也知道张一凡就被安排在宾馆里，但他没有去见儿子。江淮的事情，众说纷纭，各说各有理，但张一凡棋快一步，早早将五家企业招标重组，已成定局。

    如果中央一定要说什么，为了顾全某些国家的面子，为了某些原因，要给人家补偿，或把企业拿回去。这件事情，张敬轩是不会插手干涉。

    而江淮这个时候，就在张一凡走后第二天，发生了一件事。

    至少二十几名江淮境内的外资企业老总，聚集在省委要个说法，他们提出要撤资。

    江淮政府如此对待外商，他们太心寒了。这件事情，当然是皮尔顿搞出来的。皮尔顿说过，要让张一凡难看，要让江淮班子难看，他要带走所有在江淮的投资商。

    这个消息传到张一凡耳朵里，他冷哼了一声，这是一种挑衅，一种裸的要胁。幻想江淮班子会屈服，幻想张一凡改变决定。

    这一次，江淮宣传部很聪明，对这些外商集体到省委讨说法的事情，死死压着，密而不宣。但是这件事情，还是传到了京城。

    召见张一凡的，是秦副主席。

    张一凡进去之后，秦副主席看了眼张一凡，“坐！”

    两人并不是第一次见面，象秦副主席这样级别的首长，放眼京城，也是凤毛麟角了。张一凡是一方大员，级别也不低，但与秦副主席相比，张一凡这样的大员，至少是一批一批的。而政治局常委，就那么几个。

    有消息说，秦副主席很有可能是下一届的接班人，因此，他在政治局常委中的地位并不低。

    官做到张一凡这个级别，早练就了自己独特的个性，不再跟下面那些官员一样，看到领导的时候，要毕恭毕敬，表现得象个小学生。

    张一凡喊了句秦主席后，很自然地坐下。

    秦副主席道：“你先坐一会，我马上就好。”

    听到这句话，张一凡差点就要笑了，秦副主席这一套，早不是什么新鲜招数，一个县处级干部都会使。无非就是凉一下自己，故意给自己一种压抑的气氛。

    看到秦副主席一付很忙碌的模样，张一凡倒是心安理得坐在那里喝茶。以前的时候，他也经常这样凉着人家，自然也就不将秦副主席这一套当回事了。

    从内心上讲，张一凡并不讨厌他。而且秦副主席与张敬轩的关系，也不是太坏。

    张一凡以前，还应该叫他一声叔叔。

    但公是公，私是私，也许秦副主席真的很忙，也并不是故意要凉着自己，张一凡心里坦然，根本就没有压力。

    大约过了半小时左右，秦副主席才忙完了，他放下笔，取了眼镜。

    “一凡同志，这几天在宾馆住得还习惯吗？”

    先是一句客套话，也不需要张一凡回答，他就接着说下文了，“总书记出国访问去了，所以由我跟你谈谈。”

    他端起杯子喝着茶，目光瞟了眼张一凡，见张一凡平静得一点反应都没有，这才道：“江淮的事情，我们都听说了，人家商协会主席都告到中央来了，你能说说，这是怎么回事吗？”

    张一凡放下杯子，“江淮对他们的处罚，并没有超出法律许可范围之外，我们是有法必依，一视同仁。象这种残害我国公民的不法商人，这样的处理结果应该是最好的。”

    秦副主席道：“张一凡同志，你是一个省委书记，是不是更应该站在，更高一个层次来考虑这个问题？”

    对于欧洲国家内阁成员，打电话跟他表示不满的事情，他还是没有说出来。但他的意思很明显，希望张一凡自己去领悟，把事情做圆满了。

    张一凡摇摇头，“已经不可能了！”

    自己早就防着这一着，抢在前面将事情弄成定局，这也是意味着不给自己留后路。

    秦副主席道：“大局观啊！这是一个地方大员最起码的素质！”

    张一凡正色道：“如果可以对他们都可以从宽处理，那么谁来对那些被拐骗少女负责？”

    秦副主席道：“我们先不谈这个问题，昨天下午，江淮境内数十家外资企业，到省委办公室请愿，讨个说法。他们要求撤资，这件事情你怎么看？”

    张一凡道：“商人看中的是利益，如果这样，便是一场政治秀，只要他们敢撤，自然有人敢接！我们中国现在是酒香不怕巷子深！”

    秦副主席看了他一眼，在心里叹了口气。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

