    她现在所给出的政策不多不少，于情于理都说得通。

    就有人找她麻烦问她这么做是不是有点假公济私，她都可以说这是因为他们得罪了指挥官所以她才会这么做，如果有什么不满意的可以让指挥官撤销这个政策，

    自己的出发点是因为他们不识时务，认不清形势所以给点惩罚怎么了过分吗？不过分吧。

    后路她都给自己安排的明明白白。

    “艾莎谈判官你给出的方案你难道不觉得太过分了吗？”此刻鹰国的人紧盯着她说道。

    对此她也只是摇了摇头：“这就是我的底线。”

    “好一个底线，我今天也可以明确的告诉你的要求我们蓝星是不可能接受的！”说到这里他几乎是吼了出来。

    “鹰国可不能代表蓝星，我们种花家同意了！”就在此种花家的代表站了出来，而他的身后也有几个国家也站了出来。

    看着种花家的那帮人鹰国的人则是面色阴沉：“你。。你们！！”

    “哼！”说着他冷哼了一声。

    “我们的条件还是之前那样，这是我们的底线。”

    “那么就开战吧！”怎料他话音刚落艾莎就冷冷的说道。

    “开战就开战！你们真以为我们怕了你们不成，我倒是要看看你们十一艘战舰是怎么把我们十三国联军给灭了的！”说着他转身带着他们联盟的众人拂袖而去。。

    而此刻的他殊不知这一次的离开便是永别。

    “塔尔驾驶员谈判已经完成，目前蓝星13个国家国家持反对意见，请将这些国家所在区域进行标记。”

    “对了，记得有三个国家距离种花家比较近等会轰炸的时候请注意控制好火力。”看着他们离去的背影艾莎的嘴角闪过了一丝不易察觉的笑容。

    “很好，我等的就是你的这个决定。”看着他们离去的背影艾莎喃喃的说道。

    原本在来到这个文明之前，艾莎是打算贯彻指挥官的任务尽量以和平的方式去谈判，为此她一路上针对各种问题想到了一系列的应对方法。

    但是当她得知这里竟然玩家们母星的那一刻起她立马推翻了之前的所有想法。

    毕竟同为二级文明如果他们真的加入了联盟那么将来他们势必会成为己方文明的竞争对手，但是这里会存在一个很大的问题。

    那就是对方拥有大量的玩家，而他们文明没有，真要发展起来他们玩家将会对他们提供多大的帮助这将不言而喻。

    虽然指挥官说过一旦成为了玩家之后便不能以玩家的身份以公谋私，虽然表面上大家肯定不会这么干，但是背地里呢？

    假如遇到了好的机会，好的项目玩家们首先会考虑到谁，这将不言而喻。

    所以当她得知这件事后他的第一反应就是将蓝星文明扼杀在摇篮之中，为此不管是谈判方式还是其他方便她都大改之前。

    但是就算是这样竟然都还是有几个国家答应了，对此她也不由得有些惋惜。

    但是做人嘛，最重要的是懂得知足。

    想到这里他把目光望向了天空：“你应该知道怎么做吧。”她喃喃的说道。

    因为她清楚现在有无数双眼睛正盯着自己，自己肯定是不可能明目张胆的做出什么出格的事情说出什么出格的话。

    所以接下来还是要看塔尔了，不过对于塔尔她还是比较放心的，因为在他是在自己文明中万千竞争者脱颖而出的人，她相信他一定能够看清楚现在的局势。

    想到这里她联系上了陈刚：“报告指挥官谈判已经结束，蓝星文明一共十三个国家不愿意答应我们的要求，并且已经接受了我们的宣战。”

    当她说出这一句话此刻在场的所有人的目光都紧盯着她。

    虽然都已经知道结果了，但是此刻不管是玩家还是蓝星此刻留在这里众人都还是抱有一丝希望。

    但是陈刚的回答让他们的希望破灭。

    “那么就开战吧。”许久陈刚的声音传了过来。

    听到这个命令后的塔尔心里也是暗喜。

    就等你这句话了！想到这里他立马解锁了混沌级的所有武器。

    在得这颗星球是玩家们的母星后，在看看现在的局势他也第一时间和艾莎想到了一起，并在脑海中模拟出了数种攻击办法。

    然后经过多方面考虑后他选择了一个性价比最高的方式并为此做好了准备。

    。。。。。

    这一天对于蓝星的一些国家来说简直就是末世。

    混沌级开到了蓝星上空无数发导弹从阵列中发射除去，下一刻它们变将蓝星的所有卫星全部被击毁。

    而此时鹰国的战斗指挥总部。

    “什么！所有卫星就在刚才都被击落？”

    “敌人位置呢，能够确认敌人位置吗？”

    说着鹰国的指挥官问道。

    对于他的提问底下的人都茫然的摇了摇头。

    “派出的空天战机也在三分钟之前全部失去了联系，地面导弹系统无法锁定敌人战舰，可能是敌人战舰上存在某种干扰设备，另外在距离地面三万六千米的同步轨道上检测到了高能反应。”

    “所以武器给我朝着那个位置攻击！”说着他立马下达了指令。

    “不好敌人的电磁脉冲干扰了我方的所有设备，导致所有武器失灵。”说着只见此刻整个基地所有设施全部关闭。

    不光是基地应该说是大半个蓝星都出现了这样的情况。

    “连最基础的星舰级电磁脉冲干扰都无法抵挡的文明也不知道是谁给你们的勇气提出这样的要求。”说着他的目光中游戏不屑。

    而就在此时外面的情况引起了这名指挥官的注意。

    因为他看到天空中的某个位置出现了一大团呈螺旋状的乌云，而下一次只见中心处一轮粗壮的红色光线从中间射出，下一刻钟便直指地面。

    这时马伊孔盯着是屏幕前的数据对着他说道：“报告主驾驶混沌级主炮能量输出百分之10，当前地表正以每秒五百米融化的速度向外扩散。”

    听到这里塔尔点了点头：“将能量输出加大到百分之六十。”

    收到命令的副驾驶马伊孔立马调大了主炮的能量输出。

    “报告主驾驶目前扩散速度达到了每秒12000米。”听到这个速度塔尔满意的点了点头。

    按照这个速度也就几分钟这块版图将会变成流动的熔岩。

