    第217章 应战

    魔都ys和熊猫侠对战的事情，很快上了热搜。

    这在游戏圈还是第一次。

    一般情况下，能上热搜的游戏事件，多半都跟一些游戏主播啊，KPL的战队有关。

    全国大赛的一场即将开始的对决被人炒上热搜，还真是少见。

    温石和苏云在家照顾孩子，偶尔温石也会关心一下医院的图纸设计的怎么样了，如此等等。

    看到全国大赛的一些话题后，苏云有些好奇。

    “你玩游戏那么厉害，你觉得他们谁能赢？”

    温石逗弄温柔，温石手里拿着一个木雕把件，玩的不亦乐乎。

    现在他们两个人，那是一点都不差玩具玩的。

    “你是说第一局，还是整场比赛啊？”

    比赛五局三胜，谁先胜三局，谁就能够晋级了。

    “你随便说嘛。”

    苏云翻了个白眼，温石道：“咱们的队伍啊，除了清梦有职业战事的经验，其他四个人都没有，这第一场嘛，只怕不好赢，如果接下来他们能够调整心态，那接下来的四局都赢应该是没有问题的，当然，赢三局就行了。”

    “他们能调整好吗？”

    “这不有清梦在的吗，他可以的。”

    对清梦，温石是非常信任的。

    苏云哦了一声，觉得要真是这样的话就好了。

    “他们的第一场比赛你要去现场支持吗？”

    “去吧，跟马腾飞说好了的。”

    他这个老板去，能够给他们很大的支持啊。

    苏云又点了点头。

    林氏娱乐。

    黄童他们签约的战队是KPL战队，今年秋季赛他们打的还算不错，虽然没有得到冠军，但也得了一个第三名。

    这已经很不错了。

    得了第三名，他们的队员都分了不少奖金。

    黄童在得知温石的战队要参加全国大赛后，很不以为意。

    “这个温石是买地皮建医院没钱了吗，竟然让自己的战队从全国大赛打了起来，这不是浪费时间吗，直接花钱给他们买个席位不就行了。”

    黄童嘿嘿笑了笑，接着又叹了一口气，以温石的这种玩法，明年KPL春季赛，他们只怕是很难碰面了吧？

    全国大赛，也是高手云集的，而且打的比赛场次很多，温石的战队只要有一次失手了，那他们就无缘k甲了，如此，还怎么参加明年春天的KPL？

    这样想着，黄童突然想起了什么，于是就让人在网上向云石娱乐宣战了。

    “听说云石娱乐的战队要去打全国大赛了，正好我们公司也有一个战队，要不要我们帮你们训练一下啊，要不在网上打一局怎么样？”

    林氏娱乐的战队很强悍，真的比的话，温石的战队这个时候肯定是没有多少胜算的。

    如果温石他们选择了比赛，输了的话，他们的士气必定受损，而且会很没有面子。

    如果温石他们不敢应战，不肯跟他们比赛，那温石的战队，就要被人嘲笑没有胆量了。

    不管温石他们怎么选，对林氏娱乐来说，都是有利的。

    林氏娱乐这么一喊，网络上的那些网友就兴奋起来了。

    “这个好啊，让他们先比赛一场也行。”

    “就是，就是，之前林氏娱乐和云石娱乐的主播比拼，云石娱乐都胜了啊，现在让他们的战队比拼一下，好像也没有什么问题吧？”

    “没错啊，让他们比拼一下也好。”

    “@温石，让你的战队跟林氏娱乐的战队比拼一下啊。”

    “你们怎么不回话，难得是害怕了吗？”

    “…………”

    大家不停的喊话温石以及云石娱乐的其他人。

    马腾飞看到这个，就有点急了，这林氏娱乐就是趁火打劫啊，他们的战队还很稚嫩，怎么可能是林氏娱乐战队的对手？

    他们就是故意要给云石娱乐难看啊。

    马腾飞很快给温石打了个电话。

    “老四啊，林氏娱乐这简直就是欺负人，你说现在咱们接也不是，不接也不是，你说咱们应该怎么办才好啊、”

    网络上的情况，温石已经知道了。

    不过此时的他却相当的平静。

    “这对咱们来说不是坏事，我本来觉得他们的第一场比赛，可能会输一局，现在看来，一局都不会输了啊，发声明，就说林氏娱乐的应战，咱们接了，今天晚上，铁无情直播间见吧。”

    这样做，对他们的直播间肯定是有好处的，那林氏娱乐想比，就得答应这个条件。

    马腾飞有点无语，这都什么时候了，温石竟然还在想着直播的事情？

    “我说老四啊，咱们怕不是他们的对手啊，他们的战队可是得了秋季赛KPL的第三名啊，他们的实力强悍，而且他们有一个队员，很克清梦。”

    这才是马腾飞他们最担心的问题，要是能赢，他会在意是不是跟他们比赛吗？

    温石道：“放心好了，那个战队的情况我了解过，的确很厉害，但他们战队也有缺点，你们到时候按照我说的去做，赢他们的话，问题就不大。”

    战略很重要，温石之所以敢说出这样的话，就是因为战略。

    当然，他的这个战略只能用一次，所以如果是五局三胜的话，那他们肯定打不过林氏娱乐的队伍，但如只是比赛一局的话，出其不意，他们的胜率还是很高的。

    而，如果能够取得这场胜利的话，对他们战队的士气啊，心理压力什么的，都是很不错的一个调节办法，说不定他们有了这一场的经验，在跟熊猫侠对战的时候，他们直接三局取胜，也不是没有可能嘛。

    马腾飞见温石已经有了对策，他这才算是送了一口气。

    打完电话，他很快就回应了林氏娱乐的宣战。

    “林氏娱乐肯用自己的战队来磨炼我们云石娱乐的战队，那我们自然是十分欢迎的，今天晚上，铁无情直播间见吧。”

    这个回应一出，整个网络上就沸腾了起来。

    “不是吧，我有没有看错啊，这魔都ys都快要去打全国大赛了，他们现在竟然要跟林氏娱乐的战队打一场PK吗？”

    “人家可是KPL秋季赛的第三名啊，你们怎么敢的啊，这可真是初生牛犊不怕虎了，不过你们肯定不是对手啊。”

    “云石娱乐在找死吗？”

    (本章完)

