    “该死！”

    领头青年喝骂！他不知道为何，自己境界明明比牧云高，可是偏偏道力的雄浑，强劲，却是比不得牧云。

    这家伙，到底是如何做到这一步的？

    轰……突然一刻。

    七招术配合着天雷地电海，在这时爆发开来。

    恐怖的煞气，波动不止。

    闯天龙再现，一道全然由道力和气血凝聚而成的神龙，张牙舞爪，冲天而起，而后俯冲落下，砸向领头青年。

    轰……地动山摇之间。

    那领头青年身躯倒退，脸色发白，一口鲜血喷出，整个人摇摇晃晃。

    可就在这时，一柄长剑杀来，直逼其眉心。

    噗嗤一声，剑尖没入。

    领头青年，生机溃散。

    “杀得好！”

    葫芦老人这时得意的哈哈大笑道：“让你们找死。”

    还活着的五六人，看到这一幕，脸色难看无比。

    “柳勍师兄死了！”

    “快跑啊！”

    “跑啊！”

    五六人急忙飞驰而去，再也不管葫芦老人。

    不多时，葫芦老人嘿嘿笑着来到牧云身前，大加赞赏道：“张小兄弟厉害，道海无敌！”

    牧云看向葫芦老人，直接道：“虽说你我合作说了，出了危险我来出手，可是……你总不能就在旁边看热闹吧？”

    “那几个人跑了，只怕逍遥宫的人就会知道，这就是后患。”

    葫芦老人嘿嘿笑道：“老头子我除了跑，其他也不会啊……”牧云懒得搭理葫芦老人。

    “既然此地是哨所，那真正的星堂在何处？”

    葫芦老人听到牧云此问，急忙取出一张图卷。

    图卷展开，空白一张。

    可葫芦老人却是空白处，手指一点，图卷上立刻出现二人所在宫阙的模样。

    葫芦老人嘿嘿笑道：“我这可是一件道器，名为指引图，此图虽然空白，可是能够根据我们所在位置，以及四周天地，为我们勾勒出道路在何方。”

    “当然，这只是一个大概，并不是很准确，可好歹能给我们一个指引！”

    牧云对于葫芦老人能拿出的道器，已经是见怪不怪了。

    这家伙，可以说是真的探宝高手了。

    各种道器，一应俱全。

    很快，空白的图卷上，有着一道路线，竟是直接自己开始演化出来了。

    那路线七拐八拐，朝着各个方向蔓延，直到最终，停格在某一处位置。

    “走！”

    葫芦老人就这般拿着地图，带着牧云，在这沙漠之下，曲曲弯弯的前行……图卷上的路线，在逐渐缩短。

    很快，二人到达目的地。

    放眼看去，一片昏暗荒辽。

    什么都没有。

    “哎？”

    葫芦老人看着图卷，不由狐疑道：“不应该啊，应该就是这里啊……”牧云已经是无话可说。

    “别急别急，我再看看。”

    说着，葫芦老人取出金铲铲，钢钎等，开始挖地。

    足足挖了十几丈深度，除了一些石头，还是石头。

    这很明显不对劲。

    葫芦老人脸色难看起来。

    “怎么会这样……”很明显，指引图指引的并不对。

    这里就是荒地。

    “我知道了！”

    葫芦老人突然道：“盖天海曾经是海，成了沙漠，沙漠是具有流动性的，星堂故址，肯定是随着漫天沙漠流动……”牧云有些无言以对。

    随着漫天黄沙流动？

    这话也就葫芦老人能够说出来了。

    轰……而就在这时，一道震天动地的轰鸣声响起，甚至连带着二人所在之地，大地都是裂开，上空隐隐间也是有崩塌的迹象。

    轰轰轰……紧接着，轰鸣声爆发的越来越强烈。

    地面裂痕也是越来越多。

    很明显，轰鸣声距离二人还有十几里远，可是震动却是异常猛烈。

    牧云和葫芦老人立刻动身前去。

    很快，二人便是看到，前方有着一片乱石林。

    一簇簇拔地而起的石柱，如荒兽的爪子一般，颇为的威武霸气。

    而在乱石林之地深处，有着许许多多人影站定。

    而且，那些人所在位置，矗立着一座座石碑，足有百丈高大，威武不凡。

    石碑上的字迹，因为时间太久，已经是看不清楚了。

    可是那群人却是聚集在各个石碑前，猛烈轰击。

    “乖乖。”

    看到这一幕，葫芦老人低声惊叹道：“天凤宗的翁明成长老，逍遥宫的卫瑜长老，还有苍族的苍飞圣！”

    “这三个家伙，可都是三大势力内的道问巨头人物。”

    道问级别，已经是跨入强者门槛，在苍云境内，都是属于了不得的存在。

    葫芦老人隔着一段距离，扫视着那群人。

    “那个老东西，紫袍的那个，是扈笠，也是一位道问巨头。”

    “还有那个中年男子，符平山！也是一个道问。”

    “你知道吗？

    洪荒时期，符姓可是一个大姓，符姓的人之中，出现一个极为了不得的人，你知道是谁吗？”

    “十大无天者之一的符无羡？”

    听到牧云这话，葫芦老人却是一愣。

    “你怎么知道的？”

    他确实是很惊愕。

    牧云居然知道这个！牧云却是没回话。

    他不仅知道，还见过符无羡。

    葫芦老人又是道：“嗐，符无羡当年威风凛凛，现在符姓一脉，人人都拿符无羡当老祖宗拜着，真他么不要脸。”

    “等哪天张小兄弟成为神帝，估计到时候，姓张的都得拜着你了呢！”

    牧云不由笑道：“那你拜谁？”

    “我？

    我拜我自己啊！”

    葫芦老人哈哈一笑。

    前方那群人，来自不同的阵营，但是三大霸主的人，却是似乎在尝试打开什么封禁。

    葫芦老人开口道：“我觉得，星堂遗迹就在这里了，那些石碑不简单，咱们上去看看。”

    牧云也是点点头。

    二人于是乎大模大样出现。

    这群人数量不少，来自三大宗的人最多，可很多散修也是在不远处看着。

    牧云和葫芦老人的到来，离得近的几人，只是瞥了二人一眼，也没在意。

    大家都是来寻宝的。

    没见到宝贝，没必要得罪什么人。

    葫芦老人靠近一座石碑，仔细端详好半晌，突然拉着牧云，来到石碑下，低声道：“卧槽，真的是星堂遗迹。”

    “你如何确定？”

    牧云好奇道。

    

