    “难道这里还有第二个出口？”

    光柱照向低矮潮湿的地洞四壁，众人四处看了看，恍然大悟。

    怪不得...

    如果是完全密封的密室，经过了80年，里面的空气不可能像现在这般清新。

    既然有风能从地板的缝隙中吹出，说明密室是相同的，只有这样，空气才能流动。

    “对了！”

    柯南一拍大腿，叫了起来：

    “我刚刚在瞭望塔下发现了一处类似的洞口，会不会是第二个出口？”

    众人回忆起城堡的形状，旋即有些奇怪：

    “为何喜一先生打造一间密室，要设计两个出口呢？”

    “这是路德维希二世的想法。”

    当众人疑惑不解的时候，榊诚淡淡的说道：

    “新天鹅堡的建造者路德维希二世，因感情受挫，又得不到世人的理解，便躲在自己的世界里，不轻易抛头露面，喜欢在夜晚出行。”

    “这处通道，应该就是路德维希二世用来供自己掩人耳目，悄悄出行的方法。”

    “这座城堡是仿照新天鹅堡建造的，恐怕喜一先生也将隐藏在新天鹅堡下方的通道照搬了过来，藏匿第二颗回忆彩蛋。”

    “原来如此...”

    了解缘由之后，众人也打消了疑虑。

    路德维希二世的一生是悲剧的，他甚至还传出患有精神病的说法，可具体什么情况，谁又能说的准呢？

    抛开其他因素，他建造的新天鹅堡，俨然成为了徳国古堡中的象征，意义非凡。

    可惜的是...

    路德维希二世究其一生，也没能住进他梦想中的新天鹅堡。

    众人继续向下，沿着蜿蜒曲折的石梯缓慢前行。

    很快，石梯到头了。

    呈现在眼前的，赫然是一条经过精心修葺的甬道，庞大的砖石、弧形拱门，雕刻在两旁的壁画，一切都是那么的安详恬静。

    “哦！！！”

    西鲁欧夫停了下来，他震惊的后退几步，光柱照亮面前的壁画。

    壁画之上，赫然是一面安静的湖泊，一位身穿盔甲的骑士坐在小叶船中，背对众人，抚摸前方拉船的白色天鹅的修长脖颈。

    “这是...天鹅骑士，罗恩格林！！！”

    榊诚静静欣赏那副蕴含深意的壁画，忽然间...

    他全都明白了。

    为何香阪喜一要建造这座城堡，他又为何要在城堡下方雕刻这副天鹅骑士罗恩格林的壁画....

    “原来是这样啊....”

    榊诚轻声叹息。

    “榊诚先生，您知道什么了吗？”

    香阪夏美来到他身边，有些疑惑：

    “这副罗恩格林是什么意思？”

    “天鹅骑士罗恩格林，代表着一个不能说出口的秘密...”

    看了她一眼，榊诚讲了一个故事：

    “很多很多年以前，某国的王后生下了六位王子与一位公主。”

    “但国王的母亲并不喜欢这些孩子，想方设法的要杀死他们，但前来行凶的家臣在上帝的指引下动了恻隐之心，没有下杀手，而是将孩子们放在了森林中，取下了他们脖颈上的银锁。”

    “谁知银锁一解开，孩子们就变成了雪白的天鹅，唯独一个叫罗恩格林的孩子没有变化。”

    “后来，罗恩格林从国王手中取回了银锁，重新戴在弟弟妹妹的脖子上，六兄妹才得以变回人形，但...”

    “因为最小的弟弟的银锁已经被加工成了圣杯，所以只能保持天鹅形态，罗恩格林便带着他启程，出门闯荡，被世人冠名天鹅骑士。”

    故事到此，并没有结束，但榊诚却停了下来，没有继续说下去。

    再到后来，罗恩格林隐瞒身份，遇上了自己的爱人爱莎，与她成婚生子。

    结婚之初，罗恩格林曾告诫自己的妻子爱莎，不能询问自己的来历，爱莎答应了。

    可是...

    爱莎没有经受住奸人的蛊惑，违背诺言，询问罗恩格林他的来历。

    听到妻子这么说，罗恩格林露出悲坳之色，告诉妻子，自己是圣杯骑士之王帕西法尔的儿子。

    圣杯骑士的规定不许他透露姓名来历，一旦身份暴露必须离开，于是...

    罗恩格林乘坐雪白天鹅拉动的小船，消失在了氤氲的寒烟翠波之中。

    也正是因为读到了这篇故事，著名歌剧家瓦格纳创作了《罗恩格林》、《帕西法尔》。

    其中，歌剧《罗恩格林》第三幕开始时的一段混声合唱，叫做《婚礼进行曲》，也就是西式婚礼中，新娘入场时要奏起的交响乐。

    值得一提的是...

    歌剧《帕西法尔》，被后人解读为...

    善之土壤上生长的恶之花。

    看到墙上的壁画，榊诚已然明白，香阪夏美的曾祖母是何许人了。

    对当时的香阪喜一来说，这是一个不能说出口的名字。

    看过壁画，众人继续向前，走了没几分钟，前方就被一块巨大的石门挡住了。

    石门之上，画着一只戴着珠宝王冠，脑后一圈烈日的双头鹫，因为时间太过久远，导致彩漆都有些斑驳脱落了。

    “双头鹫...皇帝的象征。”

    柯南上前，敲了敲严丝合缝的石门，摇头道：

    “不行，是实心的。”

    “实心的？！”

    美术商乾将一傻眼了：

    “那就是到头了？”

    “第二颗回忆彩蛋呢？”

    “不要急。”

    柯南抬头的打量高大雄伟的石门，说：

    “按照喜一先生的习惯，这里肯定有机关...”

    话音未落，他就注意到了双头鹫后方的火黄烈日，突然间，脑后闪过一道灵光...

    他，悟了。

    “白鸟警部，麻烦你把手电筒光柱聚集起来，对准双头鹫的王冠！”

    “啊...好。”

    白鸟任三郎（基德）愣了一下，拨动旋钮，调控镜片散射方式，手电筒的光柱聚焦，射在了石门王冠之上。

    叮！

    某种不科学的声音响起，王冠之上的珠宝发出一道亮光，紧接着地面便震动起来...

    好似书房中的木板一般，石门前扬起一团灰尘，地面开始下降...

    在众人惊惧的注视下，一条幽黑向下的石阶出现了。

    石阶直通地下，仿佛通往地狱的大门。

    众人面面相觑，眼中蕴藏不知名的光芒。

    “还等什么？”

    美术商乾将一背起包就往下冲：

    “赶紧进去啊！”

