        “给我来两瓶罐头，我用粮票换。”

        “好勒，您收好。”姜小白递出两瓶罐头。

        “我也来两瓶，我出钱。”西提村要比建华村富裕多了，一个工差不多能够达到7、8毛钱，甚至好一点的年景能够到达9毛钱。

        也就是说一家两三个劳力的话，一天也能够挣2块钱左右，所以7毛钱一瓶的罐头人们还是能够消费的起的。

        “好，收您一块半，找您两毛钱，您收好。”

        “我要两瓶，一瓶给钱，一瓶用粮食换，这两天正准备相亲去呢。”

        “您带我们知青罐头去相亲，绝对马到成功，娶个漂亮媳妇回家。”姜小白忙碌着，一边说道：“今天我们就带了20瓶罐头，先到先得。”

        姜小白越是这么说，人群越是拥挤，从人们围过来看热闹，到第一个大姐开始卖，人们整整看了一个半小时，但是从第一个中年妇女开始买罐头到卖完最后一瓶，姜小白只用了20分钟。

        “今天真的没有了，不过明天我们还会过来，肯定会过来。”姜小白看着没有买上罐头而不肯散去的人群连胜保证到。

        人群缓缓的散去，姜小白等用粮食换罐头的人把粮食送来以后，开始和一脸兴奋的王小军整理今天的收获。

        而就在这个时候其他的4组人也分别用不同的方式打开了市场，姑且叫做市场吧。

        刘爱国和王鹏在闻家庄找见了闻家庄的知青，然后用知青打通了闻家庄的销路，刘源和大宝到地方以后送了村书记一瓶罐头，然后引发了村民们的哄抢……

        “10块钱，1斤肉票，5斤面粉，两斤粮票。”王小军大呼小叫的喊着，二十瓶罐头啊，换了12块钱左右的东西。

        而他们的成本是多少，一个罐头瓶5分钱，二十个只有1块钱啊，十多倍的利润啊，至于人力成本和黄桃的成本，王小军根本就没有算。

        满脑子想的都是家里还有的5000个罐头瓶子，一瓶罐头7毛钱，5000瓶罐头那是多少钱？

        王小军感觉自己有些算不清了，3500元，我的天，他不用说见过，就是听都没有听说过谁有这么多钱。

        姜小白做出一副风轻云淡的样子，其实他内心也挺开心的，当然就是把5000瓶罐头全部卖出去挣3500元钱，他也不至于激动。

        3500元钱放在现在是一笔大钱，但是要是放在后世其实也就是普通人一个月的工资不到。

        他兴奋的是自己终于在这个时代迈出了第一步。

        回去的路上王小军兴奋的不行，看着姜小白的目光满是崇拜。

        “以后跟着哥，吃香的，喝辣的。”姜小白拍了拍王小军的肩膀。

        “刀山火海，小白哥你一句话。”王小军是彻底的被姜小白给忽悠住了。

        等两人回到建华村的时候已经是下午两三点钟了，回来的路上两人一个干嚼了一个玉米面饼子倒是也不饿。

        一进知情小院，张艳梅就带人围了上，有些紧张的看着姜小白王小军。

        张艳梅他们虽然一句话也没有说，但是紧张到有些微微颤抖的手脚却出卖了他们。

        十几个人一年的生活费啊，都要靠那一百多块钱生活，现在全部都跟着姜小白搞罐头，要是卖不出去的话，就意味着未来的一年时间里大家都要饿着了。

        王小军轻咳一声，刚准备装模作样一会，一旁的姜小白就看着张艳梅他们使劲的点了点头。

        “20瓶罐头，换回来10块钱，1斤肉票，5斤面粉，两斤粮票。”姜小白笑着把从身上掏出10块钱和几张粮票，王小军也掀开了挑着担子上盖着的布，露出其中的5斤白面粉。

        “啊。”张艳梅惊叫一声，满脸兴奋的扑倒了姜小白怀里，抱着姜小白，另外两个女知青也尖叫着围上去抱着姜小白。

        只有李思妍满脸通红的站在原地激动着，手也跃跃欲试想去抱一下姜小白，只不过还是忍住了。

        一时间，姜小白软香温玉满怀，有些飘了。

        “啊。”王小军也发出嫉妒的尖叫，我不要面子的吗？但是却没有人搭理他，当然他更多的也是兴奋。

        在西提村卖完罐头以后一算账他就兴奋了，本来想和姜小白分享一下，但是姜小白却无动于衷，现在他终于找到同类了。

        就说吗？挣了这么多钱兴奋才正常呢，像姜小白那样的就是怪胎，自己可不能学他，王小军想着瞥了瞥嘴，继续欢呼着，发泄着。

        “……”各种各样的呼喊声顿时传遍了知情小院，好一会人群才安静下来，姜小白把粮票和白面交给张艳梅，又打发人趁着天色早去乡里的供销社买肉，这才回到房间休息。

        早上早早的起来，下午才回来，走了那么多的山路，姜小白从二十一世纪回来可没有这个时代的人忍耐度高，一躺在炕上就进入了梦乡。

        梦里仿佛间听见院子里传来了一阵阵的欢呼声，等姜小白醒来的时候天已经完全黑了，院子里的灯光又一次亮了起来。

        王小军就一直守在屋子外边呢，看见姜小白出来，顿时大喊到：“小白哥醒了。”

        本来吵吵闹闹的小院子顿时就安静了下来，刘爱国、王鹏、刘源、大宝等知青们纷纷围了上来。

        看着众人脸上压抑不住的兴奋和嘴角藏不住的微笑，姜小白就知道今天众人的收获肯定不小，果然刘爱国第一个从口袋里拿出了钱，一边朝着姜小白递过来一边说道。

        “20瓶罐头，卖了12块钱，换了一斤肉票和几斤粮食，粮食都放在库房了，这是钱和肉票……”

        “小白哥，我们20瓶罐头也卖完了，卖了13块钱，换了……”刘源也一边从口袋一边开口说道。

        “行，坐下来说。”姜小白听着也是满脸笑容，这知青里边还是有人才的吗。

        院子里一群人围着桌子坐了下来，头顶扯着的线拉过来的白炽灯发出晕黄色的光芒，吸引着一群小飞蛾不停的撞过来。

