    第173章 元始天尊入黄河阵

    近黄昏时。

    燃灯道人回到了西岐，姜子牙出来迎接，见他空手而回，不禁长叹了一声：“哎！燃灯老师，此去未曾有收获吗？未曾见到师尊嘛！？”

    燃灯道人哈哈一笑，拍了拍姜子牙的肩头，道：“子牙，你莫要慌张，小小三霄而已，哪能成得了什么气候，师尊亲至也！”

    姜子牙一惊：“我没听错吧，师尊亲至！？”

    “是了！”

    燃灯道人一点头，“你快快吩咐左右下去，焚香结彩，元始天尊老爷大驾亲临！”

    “元始天尊老爷亲临！大家沐语更衣迎接，快去准备！”

    姜子牙吩咐了一声，顿时整个周营都动了起来！

    苏玄听闻这个消息，谈不上诧异，因为他早就清楚，这九曲黄河阵非圣人亲至不可破，哪怕是他顶着两件混沌至宝进去，也是送死。

    不过这一次元始天尊驾临，算得上是苏玄第一次近距离接触元始天尊，说起来还是有些紧张的！

    不一会儿功夫。

    周军营地之内，起炉焚香，恭候元始天尊大驾。

    姜子牙净洁其身，秉香道傍，迎迓鸾舆。

    只见得天边七彩祥云涌动，霭霭香烟，氤氲遍地。

    白鹤童子手牵九龙沉香辇，一白衣道人端坐辇车之上，缓缓向西岐行来。

    白鹤童子临近周营之时，高声唱诵道：“混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机。太极两仪并四象，天开于子任为之，地丑人寅他掌教，“黄庭”两卷度群迷。”

    “玉京金阙传徒众，火种金莲是他作。六根清静除烦恼，玄中妙法少人知。二指降龙能伏虎，目运祥光天地移。顶上庆云三万丈，遍身霞绕彩云飞。闲骑逍遥四不相，默坐觉檀九龙车。”

    “飞来异兽为扶手，喜托三宝玉如意。白鹤青鸾前引道，后随丹凤舞仙衣，羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹，黄巾力士听敕命，香烟滚滚众仙随。阐道法扬真教主，元始天尊大驾临。”

    白鹤童子唱罢了最后一句，九龙沉香辇稳稳落在地上。

    周营数十万将士匍匐跪地相迎。

    燃灯、云中子、姜子牙三人跪在最前方，拜道：“弟子未远迎师尊圣驾，望乞恕罪。”

    元始天尊走下沉香辇，南极仙翁手持一宝扇跟在后方，只见元始天尊轻轻一抬手，三人便从地上站起，元始天尊道：“尔等平身，有事说事。”

    姜子牙一拜，道：“三仙岛云霄、琼霄、碧霄三位娘娘，在西岐大摆‘黄河阵’，我玉虚众多师兄皆被她姊妹三人用混元金斗拿去，陷身于黄河阵中，还请老师略施神通，救助我师兄一众人等，他们皆是为弟子而来，弟子实在不忍心看他们受难，只可惜修为低微，有心而无力！”

    元始天尊看了他一眼，道：“天数自有天定，此乃他们封神量劫必经之灾厄，无可奈何，故我来此，何必你多言。”

    姜子牙战战兢兢：“师尊教训得是。”

    说罢。

    元始天尊腾空飞起，脚踏祥云，一步步步入九曲黄河阵中，只见他头上一朵庆云笼罩，一亩田大，放出五色毫光，璀璨夺目，远比太阳星耀眼，又有金灯万盏，点点落下，如檐前滴水不断。

    云霄本在商营中闭目养神，突然感觉到黄河阵动，立刻出营查看，却见那诸天庆云。

    云霄长叹一口气，真是怕什么来什么。

    琼霄碧霄两人也赶来，问云霄：“姐姐，何故叹气。”

    云霄指了指那天边璀璨的诸天庆云，道：“两位妹妹不知，你们看那，乃是诸天庆云也！此云一旦祭出，诸邪辟易、万法不沾。无视任何宝物奇兵的攻击，免疫一切神通法术的伤害。此云出现在此处，那便只能证明一件事，元始师伯亲至此处了！”

    “两位妹妹，我当初不肯出岛，你二人坚执不从，要为公明兄长报仇。我一时动了怒火，设立此阵，把玉虚门人俱捉拿在里面，现如今，放他也不是，不放他们也不是，今日师伯又来，实在是骑虎难下也！”

    碧霄道：“姐姐莫要烦恼，量他元始天尊，也不敢对我等如何，我等乃是师尊爱徒，他要打杀我等，也得看师尊几番薄面才是。”

    云霄长叹了一口气：“但愿吧。”

    说话间。

    元始天尊与南极仙翁入了九曲黄河阵。

    一入得阵来，那黄河阵便卷起阵阵狂沙，往南极仙翁身上吹。

    南极仙翁手持拐杖，极力阻挡，却完全抵挡不住，感觉千载道行，转身便被吹走。

    元始天尊叹了一口气，手往边上一拂，狂沙立止，南极仙翁长舒一口气：“多谢师尊援手。”

    “连你入这黄河阵中，尚且如此难堪，可想而知你那些师弟，又是哪般狼狈模样了。”

    南极仙翁惭愧的低下了头：“弟子修习不精，望师尊责罚。”

    二人进入黄河阵阵眼。

    南极仙翁左右环视一周，大喝道：“三仙岛三霄，元始老爷亲至，尔等还不快快来接驾！”

    三霄从阵中出来，见了元始天尊，远远行了一礼，却不下拜。

    南极仙翁大喝道：“大胆三霄，见了圣驾，竟然不拜。”

    云霄答：“师伯，弟子常年只拜掌教，不拜天地，不拜其他圣人，今日失礼，万望恕罪！”

    元始天尊倒也不恼，只道：“而等三人设此黄河阵，捉拿我门下十二位弟子，此为他们所需经历之大劫，我不怪你，我今日来此，只为破阵。”

    却说这边正在聊着，

    突然一枚珠子从远方激射而来，直奔元始天尊眼睛。

    这珠子不是其他，正是彩云仙子的戮目珠。

    原来这彩云仙子乃是个直快人，又是山野散修，不知道元始天尊厉害，此番想仗着九曲黄河阵之威强来。

    只见那戮目珠飞到元始天尊身旁不足半尺处，被诸天庆云垂下的金光拦住，不得寸进，再过一息时间，便化作了齑粉。

    彩云仙子见状不对要逃，却见元始天尊举起玉如意，往外一扔，正中彩云仙子眉心，当即将她打死，一道元神往封神榜中去了。

    碧霄大怒：“师伯！你言而无信，说好只为破阵而来，为何打死我挚友！”

    元始天尊呵呵答道：“尔等敬酒不吃吃罚酒，还敢偷袭于我，那我可就不客气了！”

    (本章完)

