    张延龄扶额道：“哎呀，皇上这么一说，倒是臣考虑不周了。臣不受赏赐，岂非挡了别人的路？对别人可不公平，他们怕是得骂死我。这样的话，皇上随便赏赐点什么吧。田亩便算了，臣的庄园有两处了。”

    朱佑樘笑道：“不要田产，你要什么？莫非要官职？哈哈哈，难道你想去做官不成？”

    张延龄起身拱手道：“皇上提醒了臣，臣确实感觉自己每天碌碌，无所事事。要不皇上赏赐臣一个官职，让臣有些事情做吧。也免得每天碌碌无为，徒然耗费大好时光。”

    朱佑樘楞了楞，呵呵笑道：“你真想当官？”

    张延龄笑道：“也不需要当什么了不得官，有些事做便是。随便给个官就成。”

    朱佑樘见张延龄不像是开玩笑，收起笑容来沉吟道：“皇后也跟朕说过，想让朕给你个寻个差事做。不过朕却一直有些为难。”

    张延龄忙道：“皇上若是觉得为难，此事作罢便是，当臣没说。”

    朱佑樘摆手道：“你是不明白朕的意思。给个差事倒是没什么。不过，适合你的还真是不好找。你想啊，你又不是科举入仕，总不能去当文官吧？本来以你勋戚的身份，自是要进军中的。你是侯爵，起码要提督团营才算身份相符。然而……你虽是勋戚……却和英国公府定国公府以及其他的勋贵们身份有所区别……”

    张延龄立刻明白了朱佑樘的意思，自己虽然也是侯爵，但是归根到底自己是外戚身份，跟其余的勋贵侯爵是有区别的。外戚不得干政，外戚不得领军，这本就是大明朝的一项基本的原则。事实上，为了杜绝外戚乱政，大明朝甚至规定了皇后不得是世家大族出身，只能从中小家族之中挑选的原则。那便是防止外戚的权势过大，干涉朝政，左右皇权。

    正因如此，张家兄弟虽然都是侯爵，也都挂着名义上的职位，但是却都是不能正式任职朝廷衙门职务，更别说提督京营兵马了。这是祖传的规矩，朱佑樘自然要遵守。

    “臣懂了，皇上不用为难了。是臣冒失了。臣不该有这种想法。实际上，臣只是想有些事做而已，免得天天无所事事，被人认为是仰仗皇上和皇后的庇护游手好闲当个纨绔子弟。也连累的皇后的声誉。”张延龄忙说道。

    朱佑樘摆摆手，皱眉沉吟不语。自己适才说了要赏赐张延龄，但现在张延龄提出了要求，自己却又无法兑现，这着实有些难堪。皇上金口玉言，话说出去却不能兑现，那算什么金口玉言？再者，这件事若是皇后知道了，嘴上不说，心里肯定是不开心的。他并不想自己的女人失望。

    “延龄，或许你可以在锦衣卫之中担任官职，锦衣卫官职既非外庭官职，又非军队官职，那是内廷所属衙门，这样别人便不会多嘴了。只是，锦衣卫的名声不太好，朕怕委屈了你。”朱佑樘沉吟道。

    张延龄起身拱手道：“皇上，臣只要能为朝廷效力，不再无所事事游手好闲，什么官职都可以。锦衣卫也是朝廷衙署，一样为朝廷做事，没什么名声好与不好的。臣愿意前往任职。”

    朱佑樘点头笑道：“那便好。你既不嫌弃锦衣卫衙门的官职，这便好办了。不过朕可要跟你说清楚，你进锦衣卫衙门任职，朕也不能偏袒你，直接便让你做个锦衣卫指挥使或者是佥事之职。牟斌他们干的不错，朕也不能平白无故的免了他的职。而且锦衣卫中的很多事情……也并不适合你的身份去做。你应该懂朕的意思。锦衣卫中有些差事又脏又苦见不得光，朕不能让你去做那些事，否则那是害了你。你去锦衣卫任职，也只是个过渡历练，将来……将来……再说吧。”

    张延龄当然明白朱佑樘的意思。锦衣卫是特务机关，暗地里干了许多见不得人的勾当。锦衣卫中的官员，在朝中都是备受攻讦，被敬而远之的一群人。说白了，那是一群皇上养的忠犬，一般人不屑如锦衣卫任职。朱佑樘是担心自己在锦衣卫中任职，若是干了一些事情脏了手，便也坏了名声。说到底，还是爱护自己之意。

    朱佑樘让自己进锦衣卫任职的目的，其实是想打破外戚不能在朝中任职的藩篱，捅破这层窗户纸。若是去外庭衙门或者是领军职的话，定会有许多人反对。但进锦衣卫这样的衙门，便不会有太多的人反对了。破了这层纸，将来或许便能继续调整。未来再安排其他职位便有了一个先例在。可谓是废了一番苦心的。

    “臣明白，多谢皇上爱护，一切臣听皇上的安排便是。”张延龄忙道。

    朱佑樘点点头，手指在书案上轻轻的敲打，沉思道：“锦衣卫中的衙门不少，你去了不能去总衙任职，否则牟斌他们会多心，以为朕不信任他们，行事会畏手畏脚。下边的千户所也不成，职位太低。堂堂大明侯爷，怎可去当个千户？镇抚司衙门倒是可以，三品武职，说大不大说小不小，正好和你之前的南京中军都督府的都督同知的虚职同级。这个……北镇抚司……虽然权力比较大，但是……名声不大好。设诏狱一直是有些官员上奏攻讦的对象。这样吧，朕让你去南镇抚司任镇抚官，你觉得如何？”

    锦衣卫衙门的结构其实很简单，总衙之下，下辖南北镇抚司两个镇抚衙门，然后便是若干千户所衙门。另有负责銮仪的大汉将军营。

    若论权力，除了总衙之外，北镇抚司权力最大，大到甚至可以越过锦衣卫指挥使直接向皇上负责，原因便是因为北镇抚司设有臭名昭著的诏狱。这让北镇抚司可以在皇帝的许可之下，私自拥有逮捕、刑讯、处决之权，而不必经过司法机构。无论是谁，甚至是皇亲国戚，都可直接抓捕。

    在某种程度上，北镇抚司的权力甚至大于总衙，便是因为设有诏狱之故。诏狱之中滥用酷刑，宛如地狱一般，进去的人基本上很难活着出来。即便有幸运者活着出来，那也起码被扒个几层皮，出来后也会成为废人。

    诏狱处置的一般都是朝廷官员，所以，在朝廷官员之中，对于诏狱的厌恶和攻讦一直不断，深恶痛绝。

    弘治皇帝即位之后，北镇抚司权力大减，已经不像是他父皇宪宗皇帝乃至之前的先皇时期那么无所顾忌肆意妄为，但诏狱的恶名是洗刷不掉的。故而朱佑樘不想让张延龄去北镇抚司衙门任职，便是这个缘故。虽然北镇抚司确实权力很大。

    而南镇抚司便是锦衣卫衙门中的另类了。虽和北镇抚司是平级的衙门，但是在职责上却天差地别。南镇抚司的主要职责是负责锦衣卫衙门的法纪军纪以及内部的一些后勤性事务。说白了，南镇抚司衙门是锦衣卫衙门内部的风纪督查部门。

