    袁小花怀孕的事情让郑家也是一番忙活，最起码的一点就是钟慧秀现在没事就会去老四家里面串个门。

    现在的袁小花已经继颜青青之后的新的郑家心头肉了。

    袁小花一开始还是挺享受的，毕竟婆家越是这这样，就越是表示关心她，重视她。

    虽然可能大部分的原因是在肚子里面的孩子身上，但是那也她自己的孩子。

    只是没过多长时间，袁小花自己就有些忍受不了了，实在是很多事情，袁小花都感觉婆婆，大嫂她们有些小题大做了。

    这天袁小花实在是忍不住了，但她也不敢和钟慧秀直说，只能找着刚刚体会完自己和有着相同经验的颜青青诉苦。

    而且还要小心的避着钟慧秀，深怕她听到一样。

    此时颜青青正在自己的书房里面忙碌，颜青青的书房不像是郑山的书房，谁都进不去。

    袁小花也记得自己丈夫郑奎说的忌讳，其中一条就是不要随意进出郑山的书房，更不要在里面乱翻东西。

    看着正在伏案工作的颜青青，袁小花有些羡慕，袁小花不羡慕颜青青的漂亮。

    在袁小花看来，再漂亮也就几年的事情，而且她自己也不差，虽然远比不上颜青青，但大小也是一个美女。

    袁小花最为佩服，或者说羡慕的是颜青青高级知识分子的身份，还是大学老师，一身才华。

    “你怎么过来了？”颜青青有些意外的看着袁小花。

    袁小花道：“想过来过找你说说话，没打扰到你吧？”

    颜青青笑着收起了手上的工作，开玩笑道：“你现在可是我们家的大宝贝，你要你有要求，就算是再忙我们也需要抽出时间啊。”

    袁小花苦笑道：“你别再挖苦我了，我现在都不知道该怎么办了。“

    颜青青闻言顿时正色道：“你这是怎么了？是遇到什么事情吗？“

    看着颜青青关心的眼神，袁小花心中微暖，不过随即就苦着脸道:“我就是感觉妈和大嫂她们太过了，很多事情我感觉没什么必要，尤其是鸡汤，一次两次还好，但是天天鸡汤，鸭汤的，我是真的受不了。”

    颜青青听着袁小花的话，不厚道的笑了起来。

    “三嫂，你别幸灾乐祸了，给我出出主意吧，要是在这样下去，我非疯了不可。”袁小花哀求道。

    她是真的没办法了，只能求助颜青青了。

    从内心深处，袁小花也是十分崇拜颜青青的，这个年代对于高级知识分子的崇拜是发自内心的。

    颜青青笑着说道：“你问我也没用啊，我也是这么熬过来的。“

    “三嫂，你就帮帮我吧。“袁小花道。

    颜青青和袁小花说笑了一下，随即正色道：“你也别抱怨，妈和嫂子她们都是为了你好，而且这些对于你并没有坏处，还能够让她们高兴，忍忍吧，等生完孩子就好了，到时候她们的注意力就在孩子身上了。“

    这就是颜青青的真实想法，以前面对钟慧秀她们这么做的时候，除非不能忍受的，其余的颜青青都会笑着应下来，从来不会说出拒绝的话，更不会发脾气。

    这或许也和颜青青的生长环境有有关，面对钟慧秀将她当成女儿一样，她内心深处没办法拒绝，这也是她一直渴望的。

    听到颜青青的话，袁小花只能苦着脸，她其实也不是不知好歹。

    以前像鸡肉这些东西，她多少年都吃不到一口。

    “我知道了。“袁小花嘟囔道。

    看着她这样，颜青青笑着安慰起来，“其实你想想也没多长时间，九个月的时间，等到了快生产的时候，直接让老四将你送进医院住，到了那里，让医生和妈她们说，到时候就好了。“

    “而且你改变一下想法，比如等生完孩子之后，想要让妈这么照顾你都得不到了。“

    “当然了，如果实在是忍受不了了，也可以和妈说一下，妈不是那种不讲理的人。“

    听着颜青青的安慰，袁小花点了点头，其实她心里面也都明白，这次过来，主要是也想要寻求一下安慰罢了。

    ……………

    郑山此时正在秘书部，阅读一些文件以及处理一些事情。

    这两天他的事情一下子变得多了起来，主要是溪水房产公司这边出现了问题。

    溪水房产发展的一直顺风顺水，但是今年不知道怎么的，发生了不少的事情。

    尤其是在半个月前的一次事情闹得很大，溪水房产公司这边的建筑队和当地的一些建筑公司起了矛盾。

    那边找了很多次麻烦，不过溪水房产公司这边也有问题，双方一开始只是扯皮，但是慢慢的就发展到了干仗的地步了。

    以前都还好，就算是干仗，也都适可而止，但是这次不同，死人了！

    这也是这件事情送到郑山面前的原因，要不然普通的事情根本到不了郑山面前。

    这样的事情说大不大，说小不小，影响还是有些恶劣的。

    已经死的人是溪水房产公司的人。

    原本这件事情肯定会被大肆报道的，只是因为郑山的原因，有人出面压了下来。

    郑山第一时间开始处理这件事情，首先他没有上来就发脾气，或者冲着谁指责。

    他先了解了所有事情的始末，不仅仅只是杜有高这边提供的资料，他还让其他人帮忙收集。

    这件事情不能只是听从一个人的谣言。

    等将所有的事情都理清楚之后，郑山的脸色阴沉的可怕，边上的夏来弟都是不由自主的摒住了呼吸。

    “杜有高是干什么吃的？要是不能干了就给我滚蛋！“郑山咆哮出声道。

    他非常的生气，或许这是他这辈子第一次这么生气，同时愤怒的情绪也充斥着他的脑海。

    事情的原因很简单，这名丧命的员工就是当时在工地看守的人。

    对方当晚夜袭工地，想着将里面的所有东西都破坏掉，甚至直接搬走，让他们的工地直接停工。

    但是这名员工拼死阻拦，最后被人失手打死了。

    而在郑山看来，这件事情完全可以避免的，或者说这名员工的死亡是可以避免的。

    只要杜有高提前有所防备，他也应该有所防备，毕竟对方也不是第一次了，但杜有高就是没有这么做，所以他才显得如此愤怒。

