    卢维不再耽搁时间，沿着公交地图和那女人说的方向，一路向北而去。

    至于如何定位的北面，当然是看还没有倒掉的路牌标记。

    孤寒行进速度极快，没有多久，光屏中就出现一片湖泊，准确的说，是一个个孤立的泉眼，类似于温泉池。

    不过温泉池是向外面喷射热气，而它们则是将一丝丝漂来的黑雾，直接吸收进去。

    因此泉眼之间，就有着安全的狭小地带，但也要小心谨慎，不然就会被吸来的黑雾擦中。

    刚刚抵达，卢维就看到了让人发指的一幕。

    真是和辐射情景差不多。

    一个人被吊在烧烤架上，头颅和四肢都没了，只剩下乌黑的大半躯干……

    那女人没说错，她们来到这里，只能沦为食物。

    幸好他是第三人称游戏，不然的话，换成真人穿越的，不知道要产生多大的心理阴影面积。

    正看着，突然有两个人沿着泉眼走过来。

    是两个男人，他们旁若无人地从烧烤架上切取肉食，然后吃下。

    看那样子，他们已经做了很久，而且边吃边说：

    “大哥，你听说了么？一号泉来了两个外乡人，其中有个女人似乎很厉害，死后还能复活。”

    “死后还能复活？那不是说我们有永久的羊肉可吃了？”另一个男人惊喜道。

    “不，不，复活起来很慢，而且尸体会消失。何况他们的本事不小，似乎比那些仙师还厉害。”

    “那他们能赶走黑雾吗？我可不想天天吃羊肉，何况也快没得吃了。”

    “他们说能，而且他们有很多很多食物，可以发给我们，但是要让刘大熊把首领位置让出来，他们当老大。”

    “刘大熊肯定不愿意。”

    “是啊，所以说12点的时候，要召集所有人到一号泉那里，进行一场比武。”

    外乡人，比武？

    复活，看来是其他到达这里的玩家了。

    卢维心中想着。

    他念头一动，孤寒出现在两人面前。

    “鬼啊！”两个食人魔，反而吓得瘫倒在地。

    “带我去一号泉。”

    两人相视一眼，突然拿起一把刀叉，向着孤寒齐齐捅来。

    会说话，就是两脚羊。

    羊，就抓来吃。

    逻辑，就是如此简单。

    卢维还没有动手，一道刀光闪过，两颗人头飞上半空。

    “这应该能抵我的修理费了吧？”天刀在游戏背包里，得意洋洋地说着。

    “我想要个向导，你把向导杀了，你觉得自己做得很对？”

    天刀默默缩进角落里。

    卢维没有办法，只好转动视角，查看地面上的脚印。

    最后他顺着脚印，又找到几间帐篷。

    帐篷里传来煮方便面的香气。

    看来还是有人在吃正常食物，肯定是强者。

    “谁？”帐篷中传来两个声音。

    卢维也没有躲闪，直接走进帐篷。

    “竟然是你？”

    帐篷里，有着一男一女。

    男的很帅气，卢维觉得仅次于自己。

    女的很漂亮，一身白连衣裙，卢维觉得就比盘瑶差一点点。

    说话的是女人，认出孤寒的就是她。

    看来对方很可能不是本地人。

    “孤先生不在家里享受，怎么会来到这里？”那女人直接问道。

    “你又是谁？”

    “我姓苏，名叫苏婉，这是我的朋友，左清。”女人略有些警惕地介绍道。

    一听声音，卢维就知道，这女人肯定是玩家无疑。

    那一口子东北大碴子味，太明显不过。

    “你又来这里做什么？”卢维直接问道。

    “抱歉，无可奉告。”苏婉摇头道。

    “唰”一道破剑横在女人脖子间。

    正是那把和天刀做宿命之战，断掉的灵剑。

    “说不说？”它威胁道。

    很好，很成熟。

    卢维欣慰地想着。

    “放手！你在干什么？”男人直接上前，然后下一刻，脖子后面，多出一把破刀，正在给他刮毛。

    配合真默契。

    真是不打不相识。

    卢维看到这里，干脆控制着孤寒，在一处板凳上坐下来。

    他很想看看，自己家里四件灵器，到底都能干出什么来？

    “我说，”苏婉本来还很硬气，一见帅气男子被破刀威胁，立刻道，“我是来这里寻找成就元神的机缘，东老告诉我，只有这里，才是仙盟中人辖制不了的地方。而在仙盟七大星域，玩家永远不可能成就元神。”

    “婉姐，你不该说的，谁知道他是不是仙盟的走狗？”男人咬牙道。

    “清弟，你还年轻，把握不住，这里由我来。我认识他，他不会随便杀人。”苏婉安慰道。

    我是不会随便杀人，但是我管不了那两个家伙。

    仔细想想，孤寒其实一件灵器都管不住的，大家有的只是口头认主……

    卢维悻悻地想着。

    “成就元神的机缘在哪儿？”灵剑接着问道。

    “机缘就在黑雾之中，这些黑雾，能够诱发人心底的情感，让人产生幻象，最后发狂而死。如果能够在这些幻象中历练，就能够更好地淬炼精神，凝聚元神，但我最近还没有找到具体的方法，只觉得可能与这片能吸收黑雾的死之泉有关。”

    “这应该能抵我的修理费了吧？”灵剑转向孤寒问道。

    “能。”卢维应道。

    他是个公平的人。

    这个消息他用不到，但卖给白杨，或者其他玩家，足够换来修理费用了。

    要知道被卡在先天圆满的玩家，将来只会越来越多。

    这个消息的价值，会越来越高。

    灵剑随后飞回游戏背包，跟着天刀也飞回去。

    左清狠狠地看向孤寒。

    “不要在意，他对成就元神的机缘，不会感兴趣的，因为他连先天都到不了。”苏婉低声对左清道。

    “如果不是这里没有灵力，我的修为也只剩下先天初期，绝不会让他如此嚣张。”左清咬牙道。

    卢维还想说点什么，帐篷外突然喧闹起来。

    “刘大熊，你这个狗R的，你该死！我辛辛苦苦去外面找食物，你却让人吃了我兄弟！”

    “行了，王二狗，你叫喊啥，你兄弟本来就受伤了，不早点吃，还等到他死了发臭再吃吗？”

    “你这混蛋，别以为我不知道，我听他们说了，泉水里来了两个外乡人，他们有储物法宝，食物根本吃不完，你就是不想让出首领之位！你就是想霸占一号泉的机缘！你这个自私卑鄙的家伙！”

    这时，苏婉看向孤寒。

    “你随意。”卢维道。

    苏婉带着左清走出帐篷，来到外面。

    卢维跟着出去。

    只见外面已经聚集了一群人，一个矮小男子，正对着一个高壮男子叫嚷着。

    “你啰嗦什么？那两个外乡人，女人明显就不是正常人，另外一个男人，就是个妖怪，你以为大家看不出来吗？不然的话，别人为什么不说要我让位的话？”刘大熊狠狠瞪着对方。

    刘大熊说的，应该是那个叫左清的男人。

    卢维将视角对准左清，仔细看过，发现什么也看不出来。

    等等，对方肩膀上有些鳞片痕迹，似乎是蛇鳞，也可能是龙鳞。

