    ……

    “钱？”

    蕾娜眨眨眼睛，眉头微皱，下意识转身寻找苏言。

    然而，却看到这样一幕。

    苏言似乎是有听到什么，头也不回，直接离开，甚至都没有丝毫的犹豫。

    “？”

    蕾娜幼小的心灵惨遭打击。

    从这里就已经能够看得出，她身上没钱！

    女神表示很委屈，刚来到这里，阿杰那孙子也没跟自己提过这回事啊！

    你不能指望一个烈阳的主神，知道在地球没钱不行的道理呀！

    “苏……苏言！”

    蕾娜略微犹豫，终究还是决定求助于苏言。

    名字一喊出，苏言并没有回头，反而加快脚步。

    开玩笑！

    如果是寻常的普通物品，帮你垫付也就垫付。

    可问题是，你的这些衣服它便宜吗？

    一件都要四位数，你还这也要那也要……你觉得我像是能买得起的人吗？

    找阿杰去！

    “……”

    蕾娜幼小的心灵再一次遭到打击。

    ……

    苏言原本是打定主意不回头的。

    可事实上，都没走多远，他又无奈跑回去。

    蕾娜的脸上露出笑容，以为这家伙终于良心发现，没做出真把本女神丢在这里的举动。

    “多少钱？”

    “两万七千三百！”

    苏言忍不住瞪着蕾娜，这也要那也要，你怎么不干脆把这家店给包下来呢？

    要不是想着以后可能还需要你这个太阳之光当充电宝，想着还可以找国安局报销一下，我才不回来付钱呢！

    苏言心里骂骂咧咧，掏出自己的银行卡。

    用着略有些无力的声音说道：“结账吧！”

    输入密码！

    滴！

    和银行卡绑定的手机上忽然有一个短信跳出。

    钱已经被划走！

    五位数的钱就这样被划走……苏言心痛到难以呼吸。

    冷静！

    不出一年的时间，钱将会变得没有任何意义！

    可问题是，现在还是有意义的啊！

    “咳……不就是这么一点钱吗？女神我肯定会还你的！”

    蕾娜拎着大包小包，就差拍着胸脯向某人保证道。

    “喂……阿杰吗？事情是这样的……所以我要报销！！

    什么？

    你跟我说国安局经费也不足？我……要申请？需要多长时间？很快的？”

    ……

    回家的路上，手机突然滴一声。

    「卡号发我！！」

    「我已经问过阿杰，女神我也是有工资的！」

    苏言眉头微挑，先是发出卡号，又忍不住鬼使神差的问道。

    「多少？」

    「两万！！」

    苏言忽然有些可怜她……你可是一位神啊，人家两万就把你打发？

    最关键的是，你看起来还挺开心的？

    是不是觉得，两万可以买很多很多衣服？

    「钱已经给你打过去，还有一些下个月还你……哼，都说女神我不会欠你钱的，你当时还不信！」

    「没有的事，我只是在思考一些问题而已……」

    就这样和小憨批随便聊着，她似乎也因为刚刚得到手机，很有兴致的原因，一直拉着苏言聊天。

    说一个悲伤的故事，小憨批的手机上的某信好友只有他一个。

    ……

    回到家中，就看到天使彦的身影。

    她坐在沙发上，翘着二郎腿，手中还抱着一本书。

    “姐姐，你这样坐真不怕走光吗？难道你们天使也有穿打底裤的习惯？”

    苏言没有忍住，问道。

    自己当天使之王的时候，天使姐姐们是有穿打底裤的……为防走光嘛！

    “你看看不就知道？”

    天使彦眉头微挑，说的话让人措不及防。

    “……”

    “你们这个世界的某些研究、理论还挺有意思的。

    还处于核前时代的你们，就已经有发现暗能量和暗物质的存在，只不过目前还无法运用。”

    天使彦正色说道。

    “你们空间天文科学的研究中，就有提到过两暗一黑三起源的说法。”

    “啊？”

    苏言手上还拎着一杯奶茶，显然是给这位姐姐带的。

    只不过人现在有点懵逼！

    “你连这都不知道？”

    天使彦有些惊讶地说道。

    “姐姐啊，我又不是天文专业的！”

    “暗物质，暗能量以及黑洞，三起源就是宇宙起源，天体起源，宇宙生命起源。

    我们天使也有这方面的研究，不过要比你们深的多。”

    “？”

    苏言的脑袋上仿佛多出一个问号。

    “不说这些你听不懂的……你带着的这杯……叫做奶茶的东西，是特意给我带的吗？”

    总算是有自己能听懂的，苏言连连点头。

    “你想让我帮你做什么？”

    天使彦笑着问道，似乎一下就看穿他的心思。

    “你有用洞察之眼？”

    “都说过洞察之眼无法读取你的内心，不过这不是很容易猜吗？我可不觉得你会特地给我带奶茶，有求于我对吧？

    嗯……应该不是什么太难的事情！”

    苏言翻翻白眼，没想到这都被她猜中。

    嘁！

    “不说说是什么事吗？”

    “能不能帮我建一个恒星能源的集热器？”

    天使彦微微一愣，放下书，端起奶茶的动作忽然停顿。

    “你要那玩意干什么？你又没有天体……你有天体计算机？所以需要一个稳定的恒星能量来源？”

    天使彦忍不住上下打量着苏言，心里有些吃惊。

    这家伙怎么会有天体计算机呢？

    矛盾！

    再一次感受到他身上的矛盾。

    “如果我说不是，你信吗？只是恰巧需要用到……其他研究就不能用到吗？”

    苏言做着最后的努力，其实就算被发现也没什么……某个老女人说不定早就已经知道。

    干！

    “呵呵……”

    天使彦如此笑道，显然是没有相信。

    “就直说给不给吧！”

    “那玩意我这里也没有，我又用不到，不过女王的知识宝库里可能会有图纸，我可以下载下来给你。

    以地球的科技水平，想打造那玩意儿，可能需要数年的时间，甚至更久……女王将要来到这里，要不你问问女王？”

    苏言有些愣住，就算有图纸，也需要打造数年的时间……这……忍不住再一次感慨银河之力的不讲规则。

    可以跳过能量守恒和物质守恒！

    可以把一个需要上万年的工程缩短到数年的时间……想想现在这个阶段的葛小伦，苏言忍不住叹息一声。

