    韩俊武笑道：“叶哥，你现在可以说是京城最红的人了。”

    “想在想象，真的是如梦似幻啊！”

    “几个月前，我们还在中海吹牛打屁，这才过了多久，你就成了九千岁了！”

    半年之前，叶辰还在中海小打小闹，大半年之前，叶辰还是唐家的废物女婿。

    命运变幻无常，谁能知道，短短的一年不到，叶辰就成了京城势力最大之一的九千岁呢？

    叶辰笑着摇头：“我的主业是医生，副业才是九千岁呢！”

    “我去，叶哥，你真是老凡尔赛啊！

    这个逼装的六！”韩俊武竖起了大拇指，对着叶辰佩服的五体投地，明明牛逼的不行，还做出一副风轻云淡的样子，你还不能说他装，毕竟叶辰有这个资格。

    万茜翻了一个白眼：“你想的倒挺好，自己当个医生就行了，九千岁也是兼职做的。”

    “我看你是忘记了，中海三大家族联手，给你投了三百亿开了一家化妆品公司！”

    “我记得你这个公司开了，是为了帮唐若萱解决问题的吧？”

    “现在好了，当甩手掌柜了，让我每天去处理事情。

    一点好处没捞到。”万茜有些愤愤不平，还瞪了韩俊武一眼：“你这个做兄弟的，也不说他一声，你家投了一百亿呢，你爸就不怕这一百亿亏得毛都不剩？”

    韩俊武嘿嘿一笑：“我爸说了，只要是叶哥做生意，亏了就亏了……”

    “你！！！……”万茜很无语，着两兄弟穿一条裤子呢，叶辰却笑着说道：“茜姐，这化妆品是女人的事情，你多帮忙费费心。”

    “要是配方不够，我这里还有几个。”

    “等赚了钱，你拿大头！”

    “我这是为了钱吗？”万茜瞪着叶辰：“这两天还要跟你那个前妻打交道，烦都烦死我了。”

    “这个女人最近也不知道怎么回事，竟然又和唐门走的很近了。”

    “上次来公司见我，讨论美容膏的事情，竟然带着唐芙一起来了。”

    “唐芙……”叶辰眉头一皱，上次叶辰就是唐芙和唐凤枝母女两人抢走了叶辰给唐若萱的美容膏配方，导致后来唐家和唐门彻底分裂，唐门壁虎断尾，把三百亿的化妆品公司给了唐家，才平息了京城贵妇圈子的怒火。

    否则的话，仅那一次就够唐门喝一壶的了。

    难道唐若萱好了伤疤忘了疼？竟然又和唐门走到一起……第二天早上十点，唐门祖宅深处，一个大厅内，唐家老太奶拄着龙头拐杖，坐在首位，唐凤枝和唐芙就坐在旁边，唐若萱坐在客位的位置，佣人给她端来了一杯龙井茶。

    唐若萱端起来喝了一口，唐家老太奶不紧不慢的开口：“你这丫头比唐忠强厉害。

    竟然能想到找我合作。

    嗬嗬……白白得了三百亿的公司，还敢找上门合作，就不怕我们唐门再把你吃了？”

    唐若萱信心十足：“老太奶，谁吃谁还不一定呢。”

    “万一我做得好，反过来吃了唐门呢？”

    “唐若萱，你怎么说话的呢！放肆！”唐凤枝呵斥一声，唐老太奶却大笑起来：“哈哈哈哈！你这丫头，很对我的胃口，可惜啊！要是我早点发现你有这种野心，你回京城的时候，就该把你留在身边调教，说不定你真的能带领唐门走上辉煌！”

    “不过我们间隙已生，老身是不可能再把唐门交给你了，不过合作的话，是没什么问题的。”

    “什么？妈，您真的要跟这个贱人合作？”唐凤枝气不打一处来，唐若萱一家害得她们唐门资产少了三百亿，让他们大放血，在京城的地位都差点受到动摇。

    要不是唐门的旁支多，老太奶干脆果断，吸收了几个旁支的新鲜血液进来，唐门也许早就出毛病了。

    “闭嘴！”唐门老太奶怒喝一声，恨铁不成钢的盯着唐凤枝：“你要是争气，我会心有余而力不足，想接外人的手来帮唐门？”

    她又看向唐芙：“你不争气也就算了，你的女儿也不争气！

    不学无术也就算了，还惹了一身的脏病！丢人！”

    上次叶辰说唐芙有梅毒，被唐凤枝知道后，拉着女儿去医院检查一遍，不检查不知道，一检查才发现，女儿真的身患梅毒。

    在唐家老太奶的逼问之下，才知道唐芙在酒吧乱搞，被人传染了。

    唐芙低着头，一句话也不敢说。

    唐若萱静静的看着这一切，默默的喝着茶，仿佛这一切都跟她无关。

    “你觉得这件事是个笑话吧？

    老身要是早知道，唐家会如今这样人才凋零，沦落至此……”唐老太奶叹了一口气：“当年，我就该接纳唐忠强，把他过继到自己的名下。”

    “现在的话，唐门应该不至于这样。”

    “可惜，世界上没有后悔药了。”唐若萱冷笑，根本不给老太奶面子：“你把我爸赶出唐门，让他去中海自生自灭，又暗中打击，现在报应来了吧？”

    唐家老太奶却根本不生气，冷哼一声：“后悔是有一点点后悔，但如果再回到当初，老身还会这样做！

    而且会做的更绝！让你们没有一点翻身的机会。”

    唐若萱眉头一挑，唐老太奶继续说道：“你不是也没想到吗？你前任废物老公，今天能当上九千岁，出任华北商会的会长，一呼百应啊！”

    “可惜了，你想加入华北商会，人家还不答应呢。”

    “否则的话，你怎么会和唐门合作呢？说到底，你和我一个样，都是看走眼的人！”唐老太奶的反击，让唐若萱心里很烦躁，直接起身丢下一句话：“别废话了，你想好了就让人来我公司签合同。”

    见到唐若萱临走时的难看表情，唐老太奶知道，自己的目的达到了。

    “妈，您真的要和她合作？”唐凤枝皱眉。

    唐老太奶却冷笑一声：“合作？呵呵，这贱人配和唐门合作吗？”

    “她以为的合作，只不过是她走向灭亡的一条捷径！

    等她反应过来的时候，已经到了悬崖的边缘，前面是万丈深渊，后面是刀山火海……

    到时候，想死都是一种奢望。”唐老太奶笑的非常阴森渗人。

