    “领主大人您说的是真的！？”

    听到林佑的话语，薛长贵等人一个个瞪起了双眼。

    十斤肉，而且还是魔物肉，若放在其他地方可能不算什么，但对他们来说，却是无比的珍贵。

    而且林佑说了，是每天十斤！

    这几乎一下就解决了一家子的温饱问题，甚至还有富余！

    他们敢保证，这个消息只要传出去，肯定会有无数人报名，抢着干这份差事。

    “这样应该没问题吧？”

    林佑接着问道。

    “没问题！绝对没问题！我现在马上就去通知大家！”

    薛长贵激动地连连点头，马上带着一众管事匆匆离开，挨家挨户把这个消息通知下去。

    果然如他们料想的一般。

    消息刚一传出，马上在城内引起一片哗然。

    “你说什么？只要采一天的矿就能领到十斤肉！？”

    “还是领主大人亲自说的！？”

    “快！快帮我报名！还有我儿子也去！”

    “孩他妈，别做饭了，赶紧去帮我报名！”

    “我也要去！算我一个！”

    ......

    转眼之间，黄沙城的大街上就闹成了一锅粥。

    一大群人拖家带口追着那几个负责报名的管事，把他们围了个里三层外三层，都在七嘴八舌的给自己或者自家男人报名。

    当然，那几个管事也没有忘记林佑的要求，只挑了身体健康无暗病的。

    毕竟像采集矿石这种事，身体太弱了可做不了，这点林佑还是要考虑周全的。

    而他之所以让领民帮忙采集矿石，而不是叫植物们去。

    除了植物们要跟他去捕猎外，其中一大原因就是想要改善一下领民的生活。

    反正他今天收获了不少魔物尸体，支撑个几天是完全没问题的。

    就这样。

    轰轰烈烈的报名一直持续到晚上。

    等到报名名单跟城内资源统计一齐送到林佑手上的时候，天已经黑了下来。

    林佑看着手上的名单，一共五十多人，跟他预想中的差不多，这应该已经是黄沙城能拿出来最多的青壮年了。

    剩下的，基本都是老弱妇孺，或者年纪比较大的，让他们来打理庄稼再适合不过。

    这个世界的灵气比他之前所在的世界浓郁很多，听领民们说普通庄稼只需要三个月就能成熟。

    他这个特制种子更快，估计要不了三个月这么久。

    熬过这段时间，生活应该就能好起来了。

    未来可期。

    接着。

    林佑便翻看起另一本资源统计。

    上面记载了每家每户的详细情况，还有黄沙城的建筑情况，写的非常详细，比领地上显示的还详细。

    又让他对黄沙城有了更深入的了解，也知道接下来该怎么做了。

    想到这里，林佑便将东西收起，到一边生火烤肉去了。

    等到把肉烤好后，他就直接坐到火堆旁边，随手点开领地功能下面的【排行】信息。

    昨天因为刚到这里，什么都不知道，所以就忘了还有这茬，直到现在才想起来。

    很快。

    一个排名界面就出现在他的面前，上面显示着【王国排行】跟【公国排行】两个选项。

    不过似乎是因为他权限不足，【王国排行】是显示灰色的，所以他只能点开【公国排行】。

    紧接着，一个详细的榜单便弹了出来。

    让林佑非常意外的是，公国排行里面，竟然是按照领主等级来排比的。

    也就是同等级领主之间进行排名，评估每位领主的综合实力。

    仔细想想，这样也挺合理的。

    既增加了各等级领主间的竞争，又推动发展，这大荒国的国王还挺有一套。

    想到这里，林佑便看向界面底下，自己的排名显示那里。

    “未进入任何榜单。”

    果然......

    以他现在的领地跟实力，连榜单都进不了。

    这是他早就预料到的事情，所以表情也没有多少变化，直接点开六阶领主的榜单，查看起来。

    第一名：秋长生【六阶：人形系】

    第二名：纪云霜【六阶：天使系】

    第三名：南宫剑宇【六阶：亡灵系】

    第四名：阎让【六阶：恶魔系】

    第五名：安图鲁【六阶：野兽系】

    ......

    洋洋洒洒上百页，一共排到了一万名。

    之后的排名，就没有再显示了，连上榜的资格都没有。

    让林佑有些意外的是，第一名的兵种竟然是人形系的，底下的排名兵种也是五花八门。

    果然不愧为真正的原始大陆，出了这么多惊才绝艳之辈。

    而且等级提升上来以后，某些原本势弱的兵种也开始大放异彩，频频出现在榜单上面。

    想要挤上榜单，恐怕不是一件容易的事情。

    看完六阶榜单，林佑便又来到公国榜单主页面，继续往上滑动。

    一直滑动到最顶段的时候，林佑的瞳孔突然一缩。

    他看到了什么？

    十阶！

    十阶的榜单！

    就这么高高挂在所有榜单的顶端，被一片金光包裹。

    这是林佑第二次，见到十阶。

    第一次的时候，还是在灰雾地带里面。

    那只恐怖的吞界兽，哪怕现在回想起来，都让他不禁胆寒。

    轻描淡写之间，就让他们几乎团灭，根本就不是一个量级的。

    现在再次看到十阶出现，让他岂能不震惊？

    连忙点开榜单一看，只有一个镶着金边的名字高高挂于顶端，便再无他物。

    【国王：纪星河（十阶：元素系）】

    ......

    林佑无比震惊的看着这个名字，他万万没想到，大荒国的国王，居然达到了十阶！

    跟吞界兽一个等级！

    这得强大到什么样的地步？

    难怪他能建立一方公国，林佑现在总算明白。

    也就是说，他想要建立公国的话，必须也要达到十阶才有可能。

    十阶啊......

    这对现在的他来说，实在是太遥不可及了。

    他甚至连六阶的榜单都没挤进去，更别说其他了。

    果然还有很长的路要走。

    不过这也让林佑重新燃起了斗志。

    既然别人可以，那他林佑为什么不行？

    兴许哪天他也突然崛起，建造一个名号响彻原始大陆的森林之国呢？

    林佑忍不住在心里面幻想起来。

    然后关掉界面，继续查看其他排行，一边留意聊天频道的动向，收集有用的信息。

    一晚上的时间，也很快过去。

    ......

