    所以十公主这几年，没少想着法子。

    　　可这位裘公公却一点反应也没有，十公主心中就算再懊恼，也拿对方没有法子。她曾经仗着父皇的宠爱，跟父皇提了要人，那次父皇也挂不住脸色，怒斥着她。

    　　十公主便再也没有敢打过主意了。

    　　少年是父皇身边的红人，在后宫里。就算是妃子，那也是巴着的。十公主每次出见父皇，都是为了看对方几眼。

    　　这还是少年第一次踏足她的箬宁宫。

    　　十公主心中自然是十分的欢喜：“小青，还不快去上茶。”

    　　小青：“喏，公主。”

    　　只是她还没退下，便听到那阴冷的声音开口道：“不用了。”

    　　那纤白苍白的手上，一条黑蛇缠绕着，伴随着裘公公略微怪异的音调：“十公主，我是来物归原主的。”

    　　十公主看了过去，瞳眸微微收缩。

    　　紧接着，有点慌张道：“本公主不知道你在说什么？这蛇跟本公主有什么关系？”她有点委屈的看着少年道：“裘公公，父皇驾崩以后，母妃夜夜哭泣，父皇生前最疼爱我了......”

    　　“父皇一定叫你好好照料我了，对不对？”

    　　少年纤长的睫毛垂落，居高临下的看了过来。他身穿金缕华衣，头戴乌纱冠帽。精致美丽的容颜，是世间少有的。琉璃般的眼珠子，却比那蛇还要阴冷上几分。

    　　苍白而病态：“这毒蛇，是在辞鸠宫发现的。”

    　　裘千秋露出若有若无的古怪笑容：“不知道十公主养的蛇，怎么会跑到那去？”’

    　　十公主彻底慌了，但还是极力镇定道：“本公主没有养过这种蛇。”她害怕的往后退了几步：“我最怕的就是蛇了，怎么可能会养蛇。”

    　　一旁的奴婢也上前帮着十公主说话：“裘公公，十公主最胆小了。平时见到了不认识的鸟儿都要吓一跳，更是不会养这些可怕的东西的。”

    　　少年看了她一眼，语气冰凉道：“主子说话，你插什么嘴。”他不咸不淡道：“来人，给我拖下去。”

    　　小青瞪大了眼睛，连忙看向自家的公主。

    　　但十公主内心也是十分的慌乱，躲开了她的目光，转而委委屈屈地说：“裘公公，难道你不信我吗？”她那双美眸惹人怜惜的看去，寻常的男子看了，也会生出一点柔软来。

    　　“我是万万不会害瓷儿的，她也是我的妹妹呀。”

    　　裘公公捏着手中的毒蛇，那双眼眸看了过来，语气阴冷道：“十公主不是忘了，它身上淡淡的熏香，只有箬宁宫有。”

    　　他放下手中的毒蛇。

    　　十公主脸色大变，连忙往后退去，尖叫出声，花容失色。

    　　她怎么敢自己养蛇。

    　　这毒蛇是一个有些手段的人，被她从宫外买回来当了奴才帮忙驯养的。使唤这个毒蛇，自然也是这个奴才。

    　　十公主吓得魂不守舍，见那条毒蛇熟练的爬到了宫殿深处，然后回到了锦盒中。

    　　一张脸，完全变了。

    　　裘千秋略微怪异道：“今日，我只是来物归原主罢，公主往日可要好好看好自己的东西，莫要让它乱跑了。”

