    所以，申屠冲与易阡陌的比试，看起来平淡无奇，可在场的丹师，却都叹为观止。

    他们拿捏着每一个动作，每一分火候，药液的炼制不敢有丝毫出错，最重要的是，他们还得在这等情况下，加快自己的速度，以超越他们的对手。

    对于申屠冲而言，他能够成为丹院一品堂第二，炼制的丹药不下于数十万炉，炼制出的丹药更是超过了数百万。

    他早已经对炼丹的每一个环节了然于心，而在此等基础之下，他炼制任何丹药都可以迅速的上手。

    可他还是不敢跟易阡陌比圣灵丹，因为那是他并不拿手的丹药，他也知道以他的实力跟易阡陌比圣灵丹会输。

    这看似平淡的比试，却让在场的每一个丹师都心情紧绷，双方的在所有的环节当中，都在争分夺秒，都在压榨着自己极限的实力。

    与其说，他们是在超越自己的对手，不如说因为对手的存在，他们每时每刻，都在超越昨日的自己。

    申屠冲自然不用说，有数十万炉丹药的炼制基础，他能够提升，除了超越自身的极限之外，就是进阶。

    而易阡陌却不一样，在这种极限的条件之下，先祖的记忆随之而熔炼到他的脑海中，熔炼到他全身肌肉骨头，熔炼到他的血脉。

    他的速度只会随之而越来越快，以至于在场的人看到易阡陌的速度，比起之前再一次加快，而且这并不是极限，而是越来越快。

    所有人都屏住了呼吸，就连蓝小蝶和马王朝此刻都凝重了起来，在他们看来易阡陌根本比不过他们。

    那是因为他们都是六品丹师，他们也是在这种极限的挑战中超越自己，从而进阶亲传的。

    “申屠冲……慢了一步！”

    “两步……三步……四步……”

    “差距越来越大了！”

    药液炼制完成后，在争锋多秒的炼制中，申屠冲被甩开了一截，两人都是炼制五品丹药，都是在各自最擅长的领域里炼制丹药。

    可是，圣灵丹和天灵丹的材料数量是不一样的，但他们也知道，虽然两种丹药的材料，数量不一样，可圣灵丹的材料炼制药液的难度，却是不一样的，所以在一定的程度上，两种丹药材料的药液炼制时间，其实相差不多。

    但易阡陌却在一缕一缕的，在炼制药液中将距离拉开，而随之进入到阵列篆刻中，易阡陌便如同脱缰的野马，一骑绝尘。

    等到易阡陌阵列篆刻完毕时，申屠冲才篆刻一半的阵列，距离阵列完成，还差了另外的一半！

    压迫！

    在场的丹师，此刻感觉到的，都是压迫之感，尤其是昨日大败亏输的柳文峰，直到现在他才意识到，易阡陌在与自己的比试当中，根本就没有使用全力，而他与申屠冲的差距，也是十分巨大的。

    这种压迫感，让他们感觉心头上，仿佛压着一座山，沉甸甸的随时都有可能压爆了他们的心脏。

    外行可能根本看不懂，只会觉得眼花缭乱，但身为丹师的内行，看到的却是另外一番天地，而这番天地让他们了解到，什么是人外有人，天外有天！

    “这个加过所出身的古族，绝对不是寻常的古族！”

    “有如此炼丹功底，他至少炼制了上百万炉丹药了吧，可是，如果他炼制了上百万炉丹药，那他岂不是几百岁了？”

    “上百万炉丹药的炼制，哪怕都是一品丹药，所需要的材料也是天数，能够拥有此等资源的古族，在这诸天星域里并不多。”

    丹师们静静的看着比试，只感觉心中窒息感，变得越来越强烈。

    曾与易阡陌比试过的万俟可、吕兆、许洲、狄怄等人，此刻对易阡陌那是心服口服，当一个人的实力与自己相近时，互相都是不服气的。

    可当一个人的实力，碾压自己，并且只能让自己仰视时，便再没有了什么不服气。

    站在远处的彭成，脸上已经溢出了汗，他在一品堂内，算是独立的一个梯次，因为前三各自都是一个梯次。

    看似只是排名的差距，可双方的距离，却是无比遥远的，昨日看柳文峰与易阡陌的比试，彭成还是信心满满。

    但今日看到易阡陌与申屠冲的比试后，他的信心降低至少三成！

    随着易阡陌进入养丹状态，彭成知道申屠冲输定了，尽管结果还是没出来，可谁都知道，在没有犯错的情况下，易阡陌根本不可能输。

    片刻后，伴随着“砰”的一声，丹炉打开，一阵华光闪过，易阡陌将丹药收入了玉盒中，而正在炼制的申屠冲，身体微微颤动了一下，他才刚刚进入养丹状态，他知道自己输了。

    依然是半刻！

    但他并没有因此而受到更大的影响，在养丹中全力以赴的将自己的丹药炼制完成，最后收入了玉盒当中。

    再次看向易阡陌时，他的眼光变得无比复杂，但最后却一片释然，他什么都没说，只是冲着易阡陌拱手一礼，随即退了下去。

    这是对于一个强大对手的敬意，在与易阡陌的比试中，他的实力也随之而增强，这样的对手很难寻。

    沉默了片刻，翦栎咳嗽了一声，王兴智立即接过了两人的玉盒，随即打开。

    依旧是九子至尊，两人的炼制无比完美，在场的丹师仿佛看到了一场盛宴，也都心有所感。

    王兴智扭头时，看到结果的翦栎，不得不宣布易阡陌获胜！

    但他扭头就对马王朝说道：“此等实力，你有几分胜算？”

    马王朝不像是此前那般自信，凝重的说道：“九成！”

    翦栎有些不满意，说道：“我希望是十成！”

    马王朝不语，他也想说是十成，可这一场的比试，让他泄了气，九成已经是非常保守的了。

    随着易阡陌第一场的胜利，在场的众人也都松了一口气，看易阡陌的目光跟此前完全不一样了，他们更多的是敬畏。

    也就在这时，彭成上前，道：“丹院一品堂弟子彭成，前来挑战易长老！”

    众人一听，都是微微皱眉，刚刚结束比试，彭成马上挑战，这未免有些不厚道。

    而彭成自然也能够感受到周围的目光，可他也没办法，因为他答应了翦栎，必须在申屠冲之后，立即挑战。

    而且，这一场他不能赢，却还得逼出易阡陌最终的实力，而他能够得到的，就是下一个亲传弟子的名额。

    易阡陌扫了彭成一样，扭头看向了翦栎，看到他脸上的笑容，自然明白了怎么回事。

    这一次，他没有拖沓，直接道：“我接受你的挑战！”

