    第8章她来了她来了

    酒吧里，那个女人很耀眼。

    从厕所回来，让他心脏疯狂的肌肤干净剔透，撞入眼底。

    于是，他突然换了位置。

    蔡小楼说谁输了游戏要对面的小姐姐替自己喝酒，问他要不要一起玩。

    陆见川：“你还不知道穆尧，哪次见他玩过……”

    穆尧：“来。”

    不出意外的，第一次他输了，自罚三杯。

    第二次，他又输了。

    去看一眼就好。

    在穆尧眼里，沈荞西干净的像一张白纸，一旦属于他，会忍不住一笔一笔，留下他穆尧的痕迹，然后一点点撕毁她。

    正因为知道不可以，他更要去接近她，让他痛苦。

    痛苦才是支撑他活下去的希望。

    可她突然摸他。

    她的手好细好软，是热的。

    不像他，残躯败体，不知温度为何物。

    在酒吧外，她问他要不要一起谈恋爱。

    女孩的脸尽在咫尺，软香入肺，他紧张，手藏进兜里，指甲陷入皮肉，堪堪忍住。

    他卑劣如蛆。

    他会伤害她。

    穆尧抹了把脸，一个不落的将所有照片存起来。

    找时间洗出来，他要放坟墓里珍藏，将来和他入葬。

    ——

    第二天，一向不到九点不起床的沈荞西七点就醒了，洗漱完，看到穆尧乖乖选了张照片发给他。

    沈荞西发了条语音：弟弟真乖～

    S大新闻系教学楼415，穆尧昨晚失眠，今天来的晚。

    室友陆见川给他占了位，嘴里啃着油条奋力向他招手：“阿尧，这边。”

    他冷不丁往门口一扫，愣住了，嘴里的油条啪叽掉下去。

    她她她怎么来了？？？？

    “小川，看什么呢？”

    陆见川旁边的蔡小楼问道，说着也扭过看过去，这一看，顿时瞪大了眼睛。

    除了背对着门口的穆尧，教室内在坐的所有人看到出现在门口的那抹身影时，几乎看傻眼了。

    门口是一位身姿窈窕，细腿修长的极美女人。

    微卷的长发，身着黑色宽领束身包臀裙，上身披了件粉色皮草，下方露出一双修长白皙的长腿，恰当好处的美，多一分太胖，少一分失去美感，脚上一双黑色短靴。

    沈荞西长发撩至一侧，鼻梁上架着墨镜，粉唇艳艳。

    一举一动，风情万种。

    “卧槽！”

    哪来的仙女姐姐。

    教室里有人发出惊叹，绝对不是他们学校的！

    蔡小楼震惊的：“她她她不是昨天酒吧里的毒玫瑰姐姐吗？”

    陆见川一下反应过来，问穆尧：“阿尧，来找你的？”

    昨天都看见了，他们加了微信，不然，毒玫瑰姐姐怎么会突然出现在这。

    哒哒哒——

    沈荞西踩着细高跟，朝穆尧走过来，长发随着她动作细微的摆动，右肩的皮草滑至臂间，露出精致的锁骨，她仿佛自带BGM，美得惊心动魄。

    若不是地点不对，还以为她是来走秀的。

    沈荞西停在穆尧身边的位子，摘下墨镜，小脸上铺着层淡淡的妆容，瞳孔清澈明亮。

    “小帅哥，请问这有人坐吗？”沈荞西问穆尧。

    里面的陆见川和蔡小楼头摇成拨浪鼓，牵红线抢先一步，“没有没有，姐姐坐。”

    沈荞西唇角轻扯出一抹笑，朝蔡小楼和陆见川来了个wink。

    啊啊啊啊！

    ?  ?穆尧：她喜欢很多人

    ?  

    ????  

    (本章完)

