    “你是谁？！”

    天师皱着眉头看着这个忽然出现的人！脸上也不由自主的露出警惕之色。

    叶玄没有回话，只是淡淡的打量着这个轮回者，气势似乎还不如之前在现世界遇到的。

    四阶吗，恐怕还有所不足。

    轮回者竟然还有这么弱的，倒是让他有些意外。

    “聂小倩是我们这次的任务目标，不知道阁下有和指教。”

    另一边，猎人、刀疤等一众也追了上来，看着这个和天师对峙的男人，冷声问道。

    虽然对于叶玄有些警惕，但警惕并不代表畏惧，都被主神安排到这个世界进行任务，实力不可能谁不谁强大多少。

    他们小队的实力，同级别中没几个值得他们忌惮的。

    而叶玄这幅模样，也和他们记忆中的强者没有一点相似。

    “柱间细胞，道家符箓、恶魔果实，魔法。“

    “有点意思。”

    叶玄的眼中露出饶有趣味的目光。

    除了那个没什么实力的女人之外，其他几人都修炼的是不同世界的术法，实力在他眼中算不上强盛，最强大的也不过是五阶而已，而且还是个修炼魔法的脆皮。

    主神空间作为诸天顶级的金手指，确实拥有着合理规则化万界能力的作用啊。

    “阁下？”

    刀疤脸向着身旁的猎人做了个手势，而猎人点了点头，趁着刀疤脸叫叶玄的时候，拿着匕首迅速上前。

    “铿~！”

    叶玄的脖子与匕首发出金属碰撞般的声音，还没等猎人说些什么，叶玄直接一脚踹在他的腹部，在刀疤脸等一种轮回者不可思议的目光中，叶玄的脚直接穿透了猎人的腹部，身体之中直接出现一个空洞。

    随后，伴随着一声爆炸声，猎人的尸体直接化作漫天血雾。

    “猎人，死了？”

    “仅仅......一脚.......”

    一旁看着的天师眼神中透露出不可思议，要知道自火影世界融合了柱间细胞之后，经历过主神的修复，猎人的体质和自愈能力几乎是如同怪物一般，再严重的伤势也能快速的修复。

    而且凭借他修炼木系魔法在体内积累的魔力，配合柱间细胞作用下的体质，二者更是起到了断肢重生的作用。

    可以说，就算是他们的老大也不可能在短时间内杀死猎人。

    但，仅仅是一腿......怎么可能！

    不只是他们，就连叶玄也有些惊讶。

    天可怜见，他真的没准备直接一脚踹死对方。

    毕竟，他还想留着他们询问一下他们在这个世界的任务，以及是不是只有他们一组轮回者的。

    但，他真没想到对方这么容易就死了。

    “不应该啊，明明融合了柱间细胞，而且身体里面也有着木系的魔力，怎么这么轻易的就死了？“

    叶玄皱着眉头，他刚才的力量就算换算成阶位，也不过是三阶而已。

    怎么也不可能打到一脚踹死人的地步吧？

    炽热的带着浓郁的腥味的血液喷洒在几人的身上，将他们原本鲜艳的服装染成血红。

    他们的脸上不约而同的露出了恐惧的神色，刀疤脸看着叶玄的目光更是充满了畏惧和不可思议。

    “不可能的，不可能的！一脚将猎人踹成血雾，这样的实力就算是主神空间那些顶尖的轮回者都不一定做得到。”

    “而且，那种实力的轮回者也不可能和我们一同降临在这个世界。”

    “你是谁？你到底是谁！”

    叶玄听到刀疤脸的话，微微一愣。

    这样的实力在主神空间算得上顶尖？刚才的那一击只要是个三阶、四阶的强者配合上一定的力量技巧就能做到吧？

    至于为什么身体内有着柱间细胞和木系魔力的轮回者被他一脚踹成了血雾，这连他自己都有些好奇。

    按理来说应该不至于做到这一步才对。

    还是说这个世界和他的世界有地方不同，平常三阶的力量放在这个世界变得更加强大了？亦或者是自己有什么特殊的地方与这个世界莫名的契合，然后能在这个世界发挥出更加强大的力量？

    这是他唯一想到的两种解释。

    前面的世界都没有发生这样的事情......不，前面是没有这么弱的人让自己产生疑惑；包括现代也没有人逼出自己的全力。

    所以没有比较。

    但再怎么说，这群轮回者也太弱了吧！

    就他们还能值一百万积分？聊天群搁那做慈善吗？

    早知道这些轮回者就这实力，还要什么五人？九叔一个人都能横扫了。

    和着这个世界最大的灾难不是轮回者，而是那群妖魔鬼怪？

    叶玄嘴角微抽，他找的这几个群员虽然有对付妖魔鬼怪的心在里面，但那也是为了防止没有遇到轮回者被妖怪盯上，克制妖魔比较合适；但他没有想过轮回者的实力会比妖怪弱的。

    这不合理！

    比那些妖魔鬼怪弱的话，这主神派轮回者来干嘛？送死吗？

    摇了摇头，叶玄也懒得猜测那个主神的想法了，反正积分拿到手就行。

    转过头，叶玄将目光看向其他轮回者，而刀疤脸、天师注意到叶玄这不怀好意的目光面色一变，几个人没有丝毫犹豫，直接向不同的方向逃离。

    遇到了无法抗衡的对手，与其留下来等死，还不如抱着侥幸心理朝其他地方逃离。

    至于什么方向的队友会死？

    那就和他们没关系了，大家都是在赌命，谁回去管别人的生死。

    叶玄只有一个人，再强大也只能去追杀一个人。

    但，因为逃跑速度的原因，有些人注定要更容易死亡。

    所以，为了提高自己逃跑的成功率，一些手段就必须要用了。

    在叶玄的目光中，那位名为天师也是他在这个世界最早遇到的轮回者直接在自己的腿上贴了密密麻麻的符箓，而身上有着恶魔果实气息的男人更是将一旁没什么实力，科技辅助的女人扔向身后。

    “你！”

    身材火爆的女人见此眼睛睁大，然后绝望的低下头。

    之前与叶玄对话的他们轮回小队的队长更是施展起了秘术，身上溢散出大量的血液，整个人化作一团火焰，向着外面迅速逃离。

    “一个个的倒是挺会逃啊。”

    “看着熟练的模样，恐怕也不是第一次吧。”

