    

    刘雨静从厕所出来：“小术，你怎么还在床上啊？你不记得今天是班主任监督跑操了，快点起来啊。”

    每个班主任监督跑操都不喜欢看见自己班上的学生迟到，因为这样感觉很丢脸。

    谁在自己班主任的跑操上迟到了，等于短时间内，你将是班主任心里的黑名单，甚至是永久黑名单。

    啧啧，这是一种很恐怖的事情。

    钟小术用了毕生最快的速度，洗漱好跑下了宿舍里，刘雨静也跟着奋力的跑着，可是眼见着就要跑到队伍了，突然两个男生过来了。

    “让路，让路。”

    钟小术和刘雨静直接刹不住车撞那两个男生身上了。

    鬼鬼自然不会让钟小术撞人怀里去，直接在中间抱住了钟小术，让她站稳了。

    而刘雨静就没有这么幸运了，直接压在了一个男生身上，两个人摔成一团。

    “嘶，好疼啊。”刘雨静坐在了地上，手擦伤了一大条，流血了。

    而被刘雨静撞倒的男生正是同班级的一个男生徐林文，和这个男生一起跑过来的就是张启。

    刘雨静看见张启的冒火：“张启，有毛病啊你，你和徐林文站这里挡什么路啊。”

    张启：“什么我挡路，我们也是过来好不好，谁让你四肢不协调，自己刹不住车撞上来，徐林文还没有说你撞到他呢，你倒是先说起人来了。”

    张启和徐林文也是差点迟到了，跑过来了，谁知道会撞人，还撞了刘雨静这个母老虎。

    钟小术不希望他们吵起来，立刻去扶起刘雨静：“没事吧，我同你去下医务室吧，手都流血了。”

    水泥地很容易擦破手，不消毒会肿起来的。

    冬天受一点点伤都很疼，刘雨静越看自己手越气，起来时候还瞪了那个徐林文一眼：“四只眼睛都看不清人，也不会躲开点。”

    徐林文脸红，戴眼镜就是四只眼睛？无辜的眼神，他得罪谁了这是？

    钟小术忍不住偷笑，一本正经道：“人家近视眼，不能怪他，走走走，有理由不跑步了。”

    “近视不是理由，他还带了眼睛呢，徐林文跟张启混，他们就是一类人，嫌弃，哼。”

    因为刘雨静手受伤了，就这么翘班了跑操。

    .

    时间很快，夜幕降临。

    刘雨静早早的睡着了，而钟小术瞧瞧的出去了。

    “姐姐，你大晚上不休息要去干什么？”鬼鬼牵着钟小术的手紧紧的跟着。

    大晚上了，接近午夜，要是以前钟小术这么走在宿舍漆黑的楼道里，一定吓的怂的一逼，但是现在牵着鬼鬼手，虽然很凉，但是丝毫不觉得害怕了。

    而且鬼鬼似乎戾气太重，其他鬼都怕他，和鬼鬼呆在一起几乎看不见其他鬼混。

    “鬼鬼，黑掉监控，我要找你的尸体。”

    钟小术可不希望被监控拍下来，大晚上的她在楼道里面晃悠。

    鬼鬼看着钟小术越来越往楼顶走，微微惊讶：“姐姐，你知道我尸体在哪里了？”

    “不知道。”

    钟小术站在了第六层的楼道里，她就是看见蓝庆依包着鬼鬼在这里的时候就醒来了，所有尸体就在这个楼层以上。

    听见钟小术说不知道，鬼鬼反而莫名其妙的有点小失落。

    “姐姐不知道还来干什么？我们还是回去吧，早点休息。”

    “不要，我觉得你尸体就在这附近了，我出来就是为了找，不找一找怎么可能知道呢。”钟小术可不喜欢半途而废。

    女生宿舍总共就七楼，钟小术记得蓝庆依抱着包着衣服的尸体似乎还有上楼的意思，没有停下来的感觉。

    所有尸体在七楼以为？

    上了七楼，钟小术站在走廊上，宿舍楼几乎都是单独的寝室房间，还有每层楼一个公共浴室厕所。

    蓝庆依不可能把尸体藏在人家宿舍里，还不得腐烂发臭了。

    因为寝室里有浴室和厕所，公共的几乎没有什么人用，但是每天公共浴室也是宿舍轮流打扫卫生的，藏公共浴室管道什么的，也会被发现啊。

    就像男生宿舍管道藏尸，很快就被发现了，鬼鬼的尸体可是一年多都没有人发现，连警察都没有找到。

    钟小术以前想着，总觉得是埋在了土里，可是那些警察带着警犬来了，所有土地都闻了，没有发现。

    鬼鬼站在边上，眼神中闪过一丝笑容，他不自觉的看了一眼楼顶。

    这时候，钟小术也抬头看向了楼顶。

    “鬼鬼，楼顶能上去吗？”

    “楼顶上能上去啊，但是上面黑漆漆的，而且天台还没有防护栏，上面放着一些杂七杂八的东西，几年都没人上去的。”

    很多年没有人上去？钟小术的眼睛亮了。

    她拉着鬼鬼就往楼顶去，鬼鬼没有阻止，迟早要找到的。

    一上来楼顶，就是一阵夜风，很冷很冷。

    一眼看过去，宿舍楼顶都是一些乱七八糟东西，废弃的架子床，还有很老的太阳能，还有一个蓄水池。

    水池，钟小术一眼看到了那个池子，池子外面都长青苔了。

    “鬼鬼，你是不是在里面？”钟小术声音有点颤抖，因为这里能藏人地方就是这个水池了。

    而且鬼鬼的死就是溺死的，最后又被丢在水里泡着......他该多冷啊。

    钟小术要过去，鬼鬼直接抱住了她：“姐姐，你已经找到了，明天打电话报警吧，不要过去看，我真的好丑。”

    其实他不是绝对丑，不敢让钟小术看，而且怕她看了心疼，鬼鬼不想让钟小术心疼。

    “让我看一眼好不好？还有我想把你捞出来，泡着冷不冷啊。”钟小术摸摸鬼鬼的头，心疼他。

    鬼鬼犹豫了一下，道：“好吧，你过去看吧。”

    夜风很大，鬼鬼的声音有点听不清，钟小术慢慢的走到了水池边上，立刻被里面的情景吓到了。

    水池的气温很低很低，上面还有一些杂物遮挡住，水里泡着一个四五岁的小孩，小孩没有腐烂，但是也泡烂了......

    鬼鬼捂住了她眼睛：“看了以后你对水都会有阴影的，看一下就行了，我们走吧，明天你去报警，让警察来收拾。”

