    柳如烟从来没感受到这么强大的神识，感觉自己仿佛就好像是蝼蚁一般，连反抗的力量都没。

    这种情况，除了元婴，金丹修士绝对不可能做到！

    “我的修为是什么，已经不重要了，重要的是，我想杀你，轻而易举！就算你们整个日月宫，在我眼里，也不过是蝼蚁罢了！我本来想要跟你们好好谈谈，但你们未免太得寸进尺了点！上来就对我出言不逊，紧接着就狮子大开口，在我看来，就算是你，也不值十颗如意宝丹，区区一个紫府女修，你都敢说出这种价格！

    为了手下，我懒得跟你们计较，反正那点东西在我眼里也不算什么，但出言不逊之事，我绝对不会就此揭过！就算没有广寒仙子，你们日月宫的金丹，至少也得死一位才能消除我的心头之恨，既然你愿意为你的师妹出头，那我就成全你！你放心，只要杀了你，我就饶你那师妹一命！”

    李南说完，直接气势大放，表现出无比凌厉的攻击欲望。

    柳如烟绝望了！

    她万万没想到，自己竟然三番五次得罪一个元婴修士！

    该死的师妹，到现在恐怕都还不知道自己闯了多大的祸！

    日月宫要完了！

    如果有的选，她宁愿让李南把老妪给杀了，只要不惹怒元婴修士，她就十分满足。

    至于那十颗如意宝丹，她也愿意全部退还回来，毕竟元婴修士的东西，拿着烫手。

    可惜没有万一，在如此庞大的神识面前，她甚至连开口的机会都没有。

    “我命休矣！”

    就在这个时候，凤九娘开口了。

    “前辈，您放过日月宫吧，我愿意跟前辈走！”

    这个时候，不管李南是真是假，她都不可能袖手旁观的。

    万一李南假戏真做，直接把日月宫灭了怎么办？

    李南听到这话，神识才收敛了一点，给了柳如烟一口喘息的机会。

    柳如烟赶忙跪下，对着李南说道：“前辈赎罪，日月宫怠慢了前辈，确实该罚，我这就把冲撞前辈的人抓来，任由前辈处置！”

    她知道，自己承受不住李南的怒火。

    本身就只剩下一百年左右的寿元，她就想安安稳稳度过最后一点时间，享受一下属于自己的人生。

    反正那个师妹这辈子也就那样了，连金丹中期都不一定能修炼到，不可能撑起日月宫，还不如把筹码放在凤九娘身上。

    得罪了元婴修士，没人能保的了她。

    “呵呵，此一时彼一时，你以为现在把她推出来，便能消除我的怒火了？我不想跟你们多说什么，三点要求，能做到我就放你们日月宫一马，做不到，金丹大典当天，就是你们日月宫灭门之日！”

    此话一出，柳如烟顿时呆立在了当场。

    “前辈有什么要求，我们日月宫一定会尽量满足的！”

    凤九娘赶忙说道。

    “既然仙子开口了，那我就把要求降低一点，第一，便是要那老妪在金丹大典上当场给我跪下道歉！第二，自然是仙子自己了，金丹大典当天，我会给日月宫下聘礼，迎娶仙子过门。第三，我知道仙子跟自己徒弟感情深厚，一并带走，去我的通天商会，日月宫不得以任何理由阻拦！”

    “什么！”

    听到这，柳如烟感觉心情已经无法用言语形容了。

    第一条还好，得罪了元婴，哪怕丢了面子也比丢了命要好，日月宫的面子，在元婴修士面前，也不算什么了。

    哪怕旁人知道，也不会觉得日月宫怎么怎么样。

    甚至第二条，她其实也可以答应，只要凤九娘愿意。

    但是第三条，简直是要断了日月宫的根啊！

    陆狸可是日月宫现任圣女！将来绝对能进入金丹期的存在，就这样被带走了？

    “你们好好考虑吧，我也不是什么杀人成性之人，金丹大典结束之后，只诛杀首恶，其余日月宫的人，我分毫不会伤害，但是日月宫所在的灵山灵脉，我必定会彻底毁掉，告辞！”

    说完，李南直接转身离开了迎宾厅！

    没人敢再阻拦他了。

    柳如烟看见李南离开，整个人直接瘫软了下来。

    “师姐，你没事吧！”

    凤九娘过来问道。

    “我没事，九娘，这件事是我不对，害得你深陷囫囵。”

    李南表现的太明显了，就是看上了凤九娘。

    想要保住日月宫的道统传承，肯定是有人要付出牺牲的。

    “我……”

    凤九娘真不忍心骗人，甚至想过把自己跟李南的事情坦白算了。

    但是……一旦坦白，按照两位师姐的脾气，很可能以此当做把柄，拒绝李南的要求。

    到时候，很可能会彻底激怒李南，然后日月宫可能下场更惨！

    “扶我去你二师姐的洞府，我有事要跟她说！”

    现在，局势很明朗了，日月宫没有任何谈条件的能力！

    ……

    李南找到了龙尊跟傅红霞，说道：“你们是想继续在这边待着，还是回通天商会那边？”

    “再待几天吧，红霞说要跟一些师妹叙叙旧。”

    龙尊第一次来日月宫，感觉这里很一般，跟通天商会比起来差远了。

    现在他习惯了通天商会的生活，看别的地方，怎么看都不顺眼。

    不过傅红霞知道，这次离开之后，可能很长时间都不会再回日月宫了，就想跟以前的熟人聊聊天，做一下告别。

    “那行，不过还是要注意一点，那个疯婆子指不定会做出什么疯狂的事情来，我给你一张传音符，我就在山门外面，有什么事直接联系我就行。”

    李南说完，就离开了。

    虽然被疯婆子报复的概率极小，可他也提醒了一下龙尊。

    加上他也跟凤九娘说过了，真要发生了什么事，凤九娘肯定会第一时间出手的。

    一路上，他正大光明的离开了日月宫，事实上……

    他扭头就回来了。

    日月宫的大阵，在他眼里形同虚设，随后又借助长生珠，进入了凤九娘的洞府。

    位置还是凤九娘告诉他的。

    只不过进来之后他发现，不仅仅是凤九娘，陆狸也在。

    算起来，已经十多年没见到过陆狸的。

    以前的那个性感女人，现在俨然变了一副气质。

    整个人变得清冷许多。

    她就在凤九娘隔壁的洞府打坐。

    身姿跟以前比起来，并没有多大的变化，主要是几乎都达到了极致比例，再增加也不可能多么明显。

    身上的气息很强，隐隐约约触摸到了筑基后期巅峰的水准。

    距离十大宗门试炼大会仅仅只有两年的时间，到时候她铁定能够进入筑基后期巅峰。

    在试炼大会上，恐怕没人是她的对手。

    其实在陆狸身上，还有一件对李南特别重要的东西，那就是她修炼的功法。

    天榜功法！

    只是对她损害比较大，李南心里并没有想太多，用不着用那种手段提升自己的修为。

    他希望一辈子都别用上！

    否则，必定会损害自己跟陆狸的关系。

    她辛辛苦苦修炼几十年，几百年，一身修为全部都要给自己，那种失落，必定会在内心留下无法愈合的创伤。

    他没有去跟陆狸打招呼，反正过几天肯定一切都会真相大白。

    再说了，一旦现在曝光跟陆狸的关系，凤九娘那边就有可能产生不确定因素。

    万一凤九娘知道之后，死活不离开日月宫了，自己还能强行带走不成？

    所以，先把凤九娘忽悠走再说，离开了日月宫，只能跟着自己了！

    随后，他就找到了凤九娘。

    正在打坐的凤九娘，看见了突然出现的李南，一点都没感觉到意外。

    “夫君，你今天把我师姐吓到了，二师姐听到你的事之后，当场差点吓昏迷过去，我们劝了好久才让她放松下来。”

    对于李南的损招，凤九娘不知道该怎么说。

    这个男人，就不能给他借口，否则他一定死死的抓住。

    本身想要在日月宫把她娶走，难度很大，除非直接用实力碾压，让日月宫不得不屈服。

    但是现在有了借口，甚至两位金丹修士都觉得是凤九娘为宗门承担了元婴修士的怒火，对她感激不尽。

    “没有吓到你吧？”

    李南今天可是演的很认真，神识爆发的时候，凤九娘肯定也受到了影响。

    “那倒是没有，我有准备。不过我两位师姐还是不太想把陆狸放出去，毕竟她是最有可能成为金丹修士的，将来……”

    “这恐怕也是你的想法吧，你想在自己离开之后，为日月宫再培养出来一位金丹？”

    李南知道，凤九娘对日月宫感情很深，她离开之后，日月宫实力肯定会降低不少。

    “嗯！”

    “人我是一定要全部带走的，至于缘由，过段时间你就会清楚，我不会害你，你相信这一点就足够了。”

    李南走到凤九娘身边来，缓缓抱住了她。

    这个女人，身材太好了。

    仅仅是搂着，都是无比强烈的享受。

    “嗯，我相信夫君，你提了要求，自然有你的理由，我肯定不会拒绝的。”

    “那我还有别的要求，你会拒绝吗？”

    “什么？”

    “唔……不要，陆狸还在隔壁呢！”

