    其实小女孩的身份罗一一直都很疑惑，哪怕现在已经搞清楚了医院里面的秘密，可小女孩具体有什么身份他还是不知道。

    小女孩和院长之间应该是有关联的，至于有什么关联，这点院长没有说，甚至都没有往这方面去提。

    之前罗一问过，院长没有回答。

    最初的时候罗一以为小女孩就是院长，直到见到真的院长后，罗一才发现自己误会了。

    对小女孩和院长有什么关系，罗一很好奇，不过这和他也没有太大的关系，毕竟如今任务已经完成了，知不知道小女孩和院长有什么关系，好像都不重要。

    他现在只想把小女孩和三号床的女鬼一起拐走。

    “虫子，你的眼神不对劲。”感知到罗一的眼神，小女孩嫌弃道：“你是不是在想什么恶心的事情？”

    “恶心的事情？”

    罗一嘴角一抽，赶紧解释道：“我只是想问问你们有没有想过离开亡灵医院？”

    “离开亡灵医院？”

    罗一这么一问，小女孩和三号床的女鬼倒是有些愣住了。

    因为这点它们从来没有想过。

    离开亡灵医院吗？

    似乎是一个不错的选择，只是离开后，它们又去什么地方？

    在恐怖游戏内，有些鬼会选择待在副本里面，这样至少有吃有住，还不用钱。

    可要是离开了副本，那外面的吃住可就不免费了。

    吃住必须用到鬼币，这和现实世界差不多，哪怕是鬼，没有钱也寸步难行。

    所以离开副本，这点小女孩和三号床女鬼还是有些犹豫的。

    “小子，你想拐走它们，那你得开工资才行。”老头戳了戳罗一的背后，小声提醒道。

    “懂了。”

    罗一眼前一亮瞬间明白了。

    老头不提醒，他倒是忘记了这点。

    鬼想要在恐怖游戏生存，那也是需要工资了。

    以前他鬼币少，开不起什么工资，如今他的鬼币还是能够勉强开出一些工资，想了想，罗一开口道：“我在恐怖游戏里面有一处产业，到时候你们可以去那里工作，包吃包住，有工资。”

    三号床女鬼和小女孩那迷茫的眼神逐渐有了神采。

    “有假期吗？”小女孩问道。

    “工资有多少？”三号床女鬼也跟着问道。

    “有假期，至于工资，刚开始一月三千。”罗一道。

    “有假期，工资一月三千？”

    三号床女鬼和小女孩对视一眼，然后罗一便看见三号床女鬼往前踏出一步，对着他伸出手，道：“老板你好，重新认识一下，我叫王莉，以后请多多关照。”

    “(⊙o⊙)…”

    罗一有些茫然的伸出手和三号床女鬼也就是王莉握了握。

    他有些懵，在他的印象中，王莉一直都是那种高冷的女鬼，平时除了看书连话都不会说一句，怎么突然就转变了？

    这让罗一有些不适应。

    “还有我。”小女孩也跑了过来，抓住罗一的手握了握：“虫……不对，那个老板，我们也重新认识一下，你可以叫我芽芽，以后也请你多多关照。”

    罗一眨了眨眼，这还是自己认识的那个小女孩吗？

    它们怎么突然就转性了？

    不会就因为一个月工资三千吧？

    它们应该不是这么肤浅的鬼吧？

    “你们真的愿意离开？”罗一还是觉得有些不真实。

    幸福是不是来的太突然了一点？

    “是的，老板，只要你愿意给三……只要你能好好对我们就行。”王莉一改常态，冰冷的脸上露出让人感觉亲切的笑容。

    “对对对，只要对我们好，我们就愿意离开这里。”芽芽也连连点头。

    “那行。”

    虽然感觉有些不真实，但面对这种事情，罗一能有什么理由拒绝呢！

    见罗一同意，王莉和芽芽对视一眼，眼中都有着一丝期待。

    “小子，你的产业在什么地方？”老头在后面问出一句。

    王莉和芽芽也看向罗一，同样有些好奇。

    “我给你们地址吧！”罗一想了想把地址告诉了老头它们。

    等过了今晚他就会离开亡灵医院，那时老头它们按照地址找到黄泉餐厅就行。

    “餐厅里面有管事的，到时候你们只需要告诉它，是我安排你们过去的就行。”

    “好的老板，没问题老板。”芽芽已经完全融入了自己的角色。

    “这个地址我好像过去。”老头看向罗一：“小子，你确定没有给错地址？”

    “没有啊？”罗一有点疑惑。

    “我记得这个地方很荒凉，那里什么都没有，你小子有产业在那里？”老头很怀疑。

    听到这话，王莉和芽芽也瞬间盯上了罗一。

    呃——

    罗一眼角一抽，好家伙，没想到老头还去过那里。

    现在要怎么跟它解释？

    毕竟那个地方的确很荒凉，他记得之前他去那个地方的时候，完全就是一片荒地，黄泉餐厅还是系统奖励的。

    按照当初绿毛鬼的话来讲，那个地方鬼都不会去。

    “您老是多久去的那个地方？”罗一好奇问了一句。

    “嗯，很多年前了。”老头想了想。

    “很多年前吗？”罗一笑了笑：“您老不知道，如今恐怖游戏发展非常迅速，那里之前的确是一片荒凉地，不过现在那里已经发展起来了，要不了多久就会成为恐怖游戏的商业圈。”

    “真的？”

    “当然是真的，我什么时候骗过您老。”罗一拍着胸口道：“自己人不骗自己人。”

    “那里还是商业圈？”芽芽满眼都是期待：“那附近是不是有很多好吃的好玩的？”

    “嗯，应该……嗯，有的。”罗一逐渐肯定。

    “附近有卖衣服的商城吗？”王莉也问了一句。

    “有。”这次罗一没有任何犹豫。

    看来女鬼和女人一样，都对吃的，玩的还有穿的感兴趣。

    目前倒是把它们忽悠住了。

    希望到时候妖媚女鬼能够继续把它们忽悠住了。

    ……

    这事罗一现在也没去多想，接下来便是等待七天的时间结束了。

    不过在此之前，系统是不是应该给一点反应了。

    他已经完成了主线任务，为毛系统到现在还没反应？

    难道是坏了？?

