    这句话虽然让柳家诸位长老愤怒异常！不过聪明的人却听出了另外一番话语，他们柳家是由眼前的这位前辈随意培植的！

    这话让柳士等柳家人震惊！他们丝毫不怀疑这话的真实性，毕竟他们柳家确实是因战族而强大，确实有相关的记载，而且眼前这个修为通神的前辈又怎么与他们这样的蝼蚁说谎。

    岚仪先祖这话也让李云霄讪讪而笑！的确，以他的的身份，若是说想要追随者，那些帝国大家族的人那个不争相而来，南域三大家族说好听一点，是南域一些隐世豪门在外界的代言人，说难听一点，不过是上不得台面的看门狗而已，当然他不针对任何人。

    别看平城柳家如今这般嚣张，若不是那些隐世豪门忌惮战族，又怎会让他们在南域蹦哒！战族虽然久不在世间行走，可那些见识过战族强大的隐世宗门的人都不会轻易得罪这个庞然大物。

    “蚊子再小，也是肉！在整的帝国的天平下，任何因素都能影响最终的胜局！”夜孤寒笑着说道。

    “我可不欠你们什么！你们滚吧！我会对外宣布，你平城柳家将和我战族没有丝毫关系，望你们好自为之。”岚仪先祖瞟了一眼李云霄然后不耐烦的对柳士等人挥了挥手说道。

    “前辈！”柳士此刻有些患得患失，这一刻他也不知如何是好，但冥冥之中他感觉自己错过了什么！最后带着众人默默离场。

    “怎么，对我不满？”岚仪先祖对夜孤寒说道。

    “不敢！”面对岚仪先祖夜孤寒也不敢放肆，这毕竟是大他好几辈的前辈。

    “你们只知道南域一宗一堂三世家一千余城，却不知道这不过是南域表面势力，那柳家若没有我战族的支持，你们会觉得在南域数万年的底蕴下，他们能生存到现在！他们不过只有数百年的历史而已。若是有我战族的支持，柳家不过是蝇头小利。”岚仪先祖自傲的说道。

    夜孤寒点了点头，她说的不错，只不过南域三大家族势力错综复杂，贸然为敌，恐怕会暴露少主身份，得不偿失，能拉拢是最好的选择。不过柳家少主柳士倒也是个人才，就看他们怎么选择了。

    “玄卫家的小子，你还在这干嘛，等着吃晚饭啊？”岚仪先祖对卫冰淡淡的道！

    “晚辈告辞！”见识到柳家的惨状，他那还敢在这多待，连忙起身离开！

    “好，现在闲人都离开了，也该来说说正事了！”岚仪先祖看着李云霄说道。

    李云霄有些发窘，他并不知道这实力高绝的岚仪先祖所说的正事是指什么。

    “你和芋璐丫头的婚事我不答应，战族也不会答应！”岚仪先祖没有丝毫的余地直接对李云霄宣判道。

    “前辈！”李云霄一听顿时急了！

    “我先不说你们尚且年幼不适合谈情说爱，就说你自己一堆破事，我就不愿芋璐跟着你！更何况你李皇一族也是传自远古的大族！大族之间有着不通婚，不结姻的祖训！所以你与芋璐之间是不可能的！你求我也没用，就算是你爷爷到此也不会同意的。”岚仪先祖威严的看着李云霄说道。

    “先祖！”王芋璐想说些什么，不过被王宇挥手打断！

    “前辈，规矩是死的！这毕竟是上万年前制定的，现在······”看着王芋璐焦急的神情李云霄心中一颤。

    “住口！”岚仪先祖冷喝道。

    尽管岚仪先祖只是轻轻一喝但是对于李云霄而言无疑是致命的，若不是有夜孤寒护着李云霄，恐怕他不死也得重伤！但即便如此依旧让他吐血不已。

    “云霄！”王芋璐推开爷爷慌忙跑到李云霄身边，她说什么都要护着他。

    “前辈息怒，他们还小······”夜孤寒将李云霄和王芋璐护在身后连忙说道。

    “我知道你想说什么，不如这样吧，我们也来一个十年之约若十年后你们依旧坚定不移，我不再阻拦！”看着王芋璐这般神情，岚仪先祖一时之间也不知是不是自己真的做错了，说实话她也不是棒打鸳鸯的人，只是李云霄和王芋璐注定有缘无分。

    如今定下这十年之约，然后将芋璐带在身边，想来感情不深的他们应该会彼此淡忘。

    突如其来的转折让王芋璐眼前一亮，对她来说，只要没拒绝就有希望！

    “十年有点久远，不如五年为限！”夜孤寒开口求情道，李云霄这两年对王芋璐的思念，他是知道的，如今刚见面就又有一个十年之约，他的压力已经够大了，过犹不及！

    “二十年！”岚仪先祖直接拒绝。

    “先祖！”王芋璐一听慌了。

    “前辈，十年，就十年！我会如期而至的。”听闻此话，李云霄赶紧说道。

    “好！如今这里不欢迎你们，滚吧！”岚仪先祖先对李云霄点点头然后陡然翻脸说道。

    “云霄我会等你的！”王芋璐坚定的说道。

    “芋璐姐！”李云霄苦笑着看了看王芋璐。

    “别腻腻歪歪的，又不是不让你们见面！赶紧走！”岚仪先祖不耐烦的说道。

    “能否让晚辈向几位叔叔道别！”李云霄期望的看向岚仪先祖。

    “半天之后离开！芋璐跟我来！还有你们几个！”岚仪先祖略显平淡却无比威严的说道。

    “是，先祖！”王芋璐不舍的看了一眼李云霄然后转身离开。

    被她看到的王宇战枫等人也急忙跟上去，看来岚仪先祖准备处理家事了。

    而李云霄也趁这个机会好好的拜访他在王家村的所有亲朋好友，当然以力叔云婶为主了。

    ······

    再说王宇这边，和李云霄等人分开后岚仪先祖脸色冰冷，战族出现这样的事，她怎能不怒！

    “哼！”在战族的小世界中的议事厅里岚仪先祖一甩衣袖，一股威压以她为中心散发出去，王宇等人纷纷承受不住跪倒在地。

    “王宇，你们长能耐了啊！”岚仪先祖此刻非常的愤怒，战族居然在短短一百年变成如今这一番破败不堪的局面。

    “先祖，对不起，辜负了您的重托！”王宇诚惶诚恐的说道。

    “前辈，一切都是我的错，是我被小人挑拨不辨是非，是我一意孤行，挑起内乱！更是我不顾族规，引来柳家，丢尽战族颜面，我甘愿承受任何处罚！”战枫此刻也低下了他高傲的头。

    一旁的王芋璐王晓噤若寒蝉，特别是王晓，他没能阻止王天，致使他逃脱，难逃罪责。

    “爷爷”王芋璐担忧的看向王战！

    “我没事，这下爷爷就能多出时间来陪你了。”王战摸了摸王芋璐的头，宠溺的说道。对他来说整的世界都没有自己孙女重要。

    “至于你，战族败落至此，全都是因为你，但考虑到你受人蒙骗，情有可原，现在我以族长的身份剥离你战族的身份，既然你们想出去闯荡，出去拼搏，那我现在满足你，我不在束缚你，你走吧！”正好我答应了李云霄那小子，岚仪先祖叹了口气说道。

    “前辈！”战枫有点慌，逐出战族这个惩罚对他来说不可谓不大，这和废了他有什么区别

    “爷爷！”战无恒提醒道。这那算是逐出战族啊，说白了就是给战枫离开战族出去闯荡找一个理由罢了，这可是战枫一直苛求的。

    “多谢前辈！那我孙儿？”战枫听见自己孙子的提醒突然明白过来，连忙感谢道。

    “我驱逐的只有你，至于这孩子倒是可造之材！我不会厚此薄彼！远儿，你也走吧！你已经入世太深！记住这里永远是你们的根！”岚仪先祖最后对王远说道。王战王远都是自己看着长大的，如今这种局面自己也有责任。

    “我明白的，先祖！”王远有些哽咽，真正到分别的那一刻才明白自己与战族之间的牵扯有多深，有多么不愿意放弃。

    “最后我要宣布的是，从今天开始，战族封山十年！这十年我会坐镇战族！至于王天，就让他走吧，他爷爷也算是为了他了，只希望他不要重蹈他爷爷的覆辙。”岚仪先祖宣布着最后的事情。

    听到这样的事真是几家欢喜几家愁，像王力这样的自然开心，这两年来虽然说战族名声大噪，可却打乱了他们本该有的平静。

    而对于王芋璐王宇来说则是有淡淡的遗憾，从今天开始自己就见不到云霄，这么多年的情谊。

    王晓也放下了心中的大石头，不过这件事总归是她的疏忽，这件事她责无旁贷，若有机会他一定要将王天带回族中。

    王远、战枫几人带着复杂的心情从战族走出，对他们来说战族意味着太多了，如今就这样离去，可谓是五味杂陈。但是内心却也有着另外一番悸动，这可不就是他们这么多年一直努力所要的结果吗，总有一天，这个世界会再次响起战族的号角。

    “王老爷子！”李云霄云陌等人等在外边，看王远几人后打招呼道。

    “少主真是料事如神。”宫诀则是叹道。

