    她被蔡渊平送给阿布萨侮辱的事情，只有皇帝和在场的柳大人等知晓。

    冯美人只是后宫里的小透明，她怎会知道如此机密的事情？

    “嘿嘿，小女娃，听好了，老子乃苗疆的蛊王大人！”

    冯美人把自个胸脯拍得乓乓响，她望了一眼窗外的天色，掐指一算，语气里带了一二分的急切：“时间不多了，小女娃你只需知道，老子活了上千年，能掐会算本事通天，要不是之前受了点伤，又何需寄宿在这小丫头身上。”

    华安还想再问，但是冯美人显然已经失去了耐心。

    她奔至床榻边，居高临下地盯着华安的肚子，眼底是化不开的强烈欣喜和垂涎。

    虽然这小丫头比不得锦朝皇帝，但好歹也是正儿八经的皇族后裔，她的血于蛊王来说，是大补之物！

    未免再生事端，冯美人一个手刀砍晕了华安，紧接着就以指甲为刃，在她小腹位置划开一道长口子。

    汩汩鲜血冒出，冯美人双目紧闭，单手掐了一个复杂的诀，口中开始念念有词。

    那鲜血被咒经所引，竟然直直流向冯美人的心口处。

    心口处泛出阵阵红光，随着咒术的施展，血口子慢慢扩大，从中飞出一拳头大小的血肉块，血肉块隐隐散发着婴儿的啼哭声，嗖的一下没入了冯美人的心脏位置。

    与此同时，冯美人睁开赤红的双目，掌心慢慢拂过华安的伤口处，那道血口子竟奇迹般地愈合了。

    得到了锦朝皇族血脉的滋养，蛊王很是开心雀跃。

    就是这时，追踪而来的皇帝一行人终于发现了郡主院子的异样。

    屋门口，甚至屋顶上都躺着昏迷不醒毫无所觉的宫人和护卫。

    哑巴太监率先踢开了房门，瞧见了站在床边的冯美人。

    屋里也照样躺着一个昏倒的暗卫，再一看，华安郡主面色灰白，躺在床上生死不知。

    “将她拿下！”

    陛下也瞧见了华安的模样，他的语气陡然森寒，敢对他皇族之人下手，管它是蛊王还是苗疆王，通通都要付出代价！

    “诶，小皇帝，别生气啊，老子没对郡主怎么样，老子还帮了她一个大忙呢！”

    但是，哑巴太监带着人早就围攻了上来，根本不理会“冯美人”所言。

    被蛊王上身的冯美人功夫了得，游走在一屋子的侍卫中间也丝毫不落下风。

    她边打边嚷嚷，越嚷越大声：“小皇帝你好歹去看一眼郡主啊，她真没事，只不过是失了些血而已，不出一炷香必能醒转过来。”

    萧沐卓沉着眉眼大手一挥，他身后的小太监立马绕过打斗圈去查看华安郡主的情况。

    “回禀陛下，郡主呼吸绵长有力，不像是有事的样子。”

    “那是自然！老子顺带将她病气都带走了，她还得好好感谢老子呢！”

    冯美人上蹿下跳，在屋里灵活得像只猴似的。

    郡主无事，萧沐卓心下松快不少，否则她出了差错叫他如何向九泉之下的尊亲王交代？

    可是，郡主虽无碍，皇帝却不打算放过这个蛊王。

    在他的宫廷里肆意妄为，破坏体统，伤人性命，作为锦朝的九五至尊，他是断断不会罢休的。

    眼见侍卫们拿捏不住，萧沐卓眸色一沉，抽出腰间的龙纹软剑，亲自上了阵。

    “哟，小皇帝动了真格！嘿嘿，老子刚刚吃饱了，要不然还真是馋你的……”

    龙气二字还未出口，皇帝气势凛然的一剑就刺了过来。

    冯美人咋咋唬唬地快速躲开，仍被皇帝削掉了一缕秀发，后背的外衫也被划破了一道，露出里头红艳艳的肚兜带子。

    蛊王有些生气，想他在苗疆呼风唤雨的日子，哪个人见了他不是卑躬屈膝的，偏偏在锦朝这地方，处处受制不说，动不动就被人下面子。

    是可忍孰不可忍。

    侍卫们发现，原本漫不经心的冯美人突然招式狠辣起来。

    这样一来，大家更加不敢掉以轻心，为了保护陛下的安全，所有人都涌到陛下四周，就算是当肉垫子也要确保皇帝毫发无伤。

    打斗越发激烈，皇帝和哑巴太监退到侍卫们身后。

    先前那查看郡主情况的小太监接收到了哑巴太监的眼神，上前询问道：“陛下，生擒的话恐怕……”

    蛊王上身的冯美人太能打，要是继续打下去，保不齐会葬送不少侍卫们的性命，因为侍卫们知晓对方的身份是后宫嫔妃，来之前被交代过，不可伤到冯美人的身子。

    但是，对面的冯美人下了死手，咱也不能无休止地奉陪下去啊。

    哑巴太监的意思，皇帝明白，这是要不惜一切代价了。

    “众人听令，迅速缉拿，生死不论！”

    皇帝的命令刚出口，屋门口就出现了苏婉惊慌失措的俏脸。

    “陛下不可！”

    既然是蛊王附了冯美人的身，那把蛊王驱逐出去就行了，为什么陛下要下这种命令，若是现在侍卫们擒杀了蛊王，岂不是冯美人也会遭殃？

    匆匆赶来的苏婉见状就要冲到打斗圈里去。

    侍卫们的杀招毫无保留，对着突然冲进来的苏昭仪大惊失色，一部分人拼着自伤的法子及时收回了剑势，另几人离得实在太近，眼看就要刺穿苏婉的身体。

    “啊！昭仪娘娘！”

    “陛下不可！”

    屋门处传来璃芸和璃染刺耳的尖叫声。

    屋里边的小太监也发出了高昂的惊叫。

    他们眼睁睁地看着皇帝陛下冲向了昭仪娘娘，却没及时拉住陛下的人。

    千钧一发之际，苏婉只觉腰间一紧，她被冯美人拦腰抱着急急后退了好几步堪堪停住。

    身后是冯美人撞到八宝架的闷哼声，身前则是皇帝那张慌乱焦急的俊脸。

    “婉儿，你怎么样？没事吧？有没有哪里被刺到？快让朕看看。”

    皇帝总算触碰到了苏婉的身子，他急忙拉过清丽女子，全身上下仔细打量，生怕她哪儿受了伤。

    苏婉活动活动手腕脚腕，一脸迷惑：“陛下，臣妾没事啊。”

    刚刚险些刺到皇帝的侍卫们也后怕不已，纷纷跪地不起，“陛下恕罪，昭仪娘娘恕罪，臣等失职，差点误伤娘娘。”

    “诶，老子说，伤到的人是老子好不好？怎么没人关心老子？”

