    夜深了。

    纵使城中街市的繁华热闹不分昼夜，但在这偌大的保罗纳酒店中，始终保持着刚刚好的宁静。

    过去了半个时辰，史莱克学院唯七的七个学生已经把今晚看到的那场斗魂，里里外外分析了个遍。

    戴沐白环视众人，当目光转到唐三身上时，两人不无心有灵犀地对视到了一起。

    他们似乎从对方的眼神里读出了什么。顷刻，两人的视线错开来。

    戴沐白望着桌前任何一个都比自己年纪小的少年少女，最终，他的双眼定格在最为年幼的女孩身上。

    女孩正在思考，那认真的小脸似是在跟什么较着劲，就连戴沐白明目张胆的注视都没有察觉。亦或者说，此时此刻众人都陷入在沉思当中，除了女孩，其他人也都没有察觉到他的异常举动。

    从加入史莱克学院到现在，记得约莫已经过去了一百天，朱竹清的青涩与稚嫩仿佛还在当初。恍然间，戴沐白想起了他与她的第一次见面。

    邪异的重瞳于发丝的阴影中泛起道道涟漪。那些不知从何而来的画面和声音，灯影画一般的在眼前悄然上映着。

    怕自己的注视被发现，戴沐白微微垂下眼帘，拿起面前的水杯喝了一口，随后开口说道：

    “嗯……都有压力吧现在？”

    众人回过神来，马红俊苦笑一声：

    “何止是有压力啊戴老大。

    就算我们在斗魂场中遇上了也是以多打少的局面，可看看那帮人凶残的手段，咱心里实在没底啊！”

    其他人没有说话，但看样子心里想的大致都是一样的意思。

    ——有压力，但没说赢不了是么？

    戴沐白突然笑了，其他人纷纷诧异地看着他，不是很明白他为什么要发笑。

    同时，同样笑出声的还有唐三。

    两人互看了一眼，顿时笑得更大声了。

    就在奥斯卡等人摸不着头脑的时候，戴沐白说道：

    “很好！既然有压力，那就把这份压力一直保持到我们与这劫元战队登台战斗的那一刻吧！”

    “现在我宣布，今晚的作战会议到此结束！”

    ……

    当所有人怀揣着各自的心思入睡后，一道身影悄悄走出了酒店的宁静。

    “哎！”

    唐三侧身接住从身后扔来的东西，一看，是个酒葫芦。

    “我不喝这个。”

    “我知道。”

    酒店大门前，灯光普照下依旧避免不了角落的阴影。

    戴沐白从中走了出来，手里也拿着一个差不多的酒葫芦。

    “今天高兴，就当陪我喝了。”

    唐三没说话，低头看了一眼手中的葫芦，目光平静。

    “啵”的一声，拔开葫芦嘴上的塞子，唐三伸出手去。

    戴沐白笑了，拔开塞子。

    “干杯！”

    砰！

    “咕嘟咕嘟咕嘟……”

    “吨吨吨吨……”

    “噗哈～痛快！不愧是保罗纳酒店的招牌美酒！”戴沐白抬手蹭去嘴角的酒液，满脸舒畅。

    唐三咂吧着嘴，皱着眉道：

    “味道一般。”

    “噗～哈哈哈哈！喝不惯就喝不惯吧，还味道一般，喝过酒么你？”

    唐三沉默了一会：“真的味道一般。”

    “哈哈哈哈哈！”

    戴沐白在一旁笑弯了腰，巴掌拍着唐三的后背梆梆作响。

    很快，戴沐白笑停了。

    “这么晚了，打算干嘛去？”

    唐三直勾勾地看着他，戴沐白也不回避，两人就这么对视着。

    良久，唐三收回目光，说了句没头没尾的话。

    “七比六，不太公平。”

    然后戴沐白也回了句没头没尾的话：

    “可就算是七比六，胖子和荣荣他们都已经有不小的压力了耶。”

    唐三不管他，迈出脚步的同时端起酒葫芦就往自己嘴里灌了一口。

    “我们的实力可不比那群人差。”

    戴沐白跟上脚步：

    “我知道。”

    唐三：“他们有压力，只是不习惯鲜血和死亡的残酷。”

    “我知道。”

    唐三仰着脑袋，“所以我觉得七比六不太公平。”

    戴沐白无语道：“这前后有什么必然的联系吗？”

    “没有啊。”唐三一脸奇怪地看着他。

    戴沐白：“……”

    两人就这么并肩走进夜里的都市。

    唐三：“那你这么晚了又是打算去干嘛？”

    戴沐白：“睡不着。”

    “哦。”

    唐三：“那陪我走一趟吧。”

    他将拿着酒葫芦的手往前一递。

    戴沐白挑起眉毛，捏着酒葫芦用力碰了过去。

    “说的太晚了。”

    唐三：“那你走不走嘛？”

    “……走！”

    ……

    走进索托城繁华热闹的夜市之中，戴沐白望着周边买小吃的摊贩，挠了挠头。

    “喂，你到底知不知道他们在哪儿啊？”

    突然，前方的唐三脚步一顿，抬起下巴冲面前的一家客栈努了努嘴。

    “喏，到了。”

    戴沐白来到身边，端详着这家平平无奇的客栈，惊讶道：

    “你真知道啊？”

    唐三目视前方，面容平静。

    他当然知道。

    ——当初银龙还在索托城的时候，成天守在大斗魂场蹲人，终于好不容易蹲到了之后，便一路尾……追踪到这家客栈，并经过一番打探获知此处正是劫元七人的下榻之地，同时据了解，他们已经预交了半年的房费，应该不会更改据点才是。

    咳咳，毕竟是做情报收集工作的，面面俱到是必要素养，用上一些小手段也是在所难免……若非当时银龙还没有把保罗纳酒店收入麾下，他也不至于为了这点小事亲力亲为。

    不过现在看来，当初顺手而为的一件小事，倒也起了些作用。

    摇了摇头将回忆驱散，唐三开口道：

    “走吧，抓紧时间。”

    戴沐白赶忙跟上：

    “欸我说，人家也不认识咱们，你确定大半夜的那些人会搭理咱俩吗？那些人凶得很你又不是不知道，待会要打起来咋办？”

    “那就打呗～”唐三抱着脑袋，无所谓地耸耸肩。

    戴沐白微微一愣，很快，洒然一笑。

    “哈，也是哦。”

    即便将过子时，客栈也不曾歇息，甚至里边的伙计们变得更加忙碌起来。

    这是索托城里为数不多会参加鬼市的客栈，为了能在这深夜赚更多的钱，客栈里不管是掌柜的还是小二伙夫，都不遗余力地忙碌着。

    店里，好不热闹。

    视线绕过大部分喝酒猜拳的客人，在拥簇的人群中，有着一颗锃亮的和尚头分外扎眼。

    那少年看起来身形狼狈，浑身裹满了渗血的纱布，却不见精神萎靡，孤身一人，正吭哧吭哧地在大吃大喝，一口一个浓油赤酱大猪蹄，香的很。

    但在他的周边仿佛存在着一片真空地带，空出来一大片。明明客栈里喝酒吃饭的人有很多，偏偏都挤在一边，愣是没人敢靠近那里。

    “吧唧吧唧吧唧……”

    和尚头少年动作忽的一顿，抬头看向前方。

    两个从未见过陌生人自顾自地拉开板凳，冲着他面对面坐了下来。

    李宁天放下猪蹄。

    他吮了吮黏腻的手指，双眼打量着面前的两人道：

    “我们……认识？”

    来人的其中一个少年咧嘴笑道：

    “不认识啊。”

    “哦，不认识啊～”

    李宁天闻言当即竖起眉毛，仰头俯视着来人，张嘴习惯性拖着夸张的尾音。

    下一刻，他猛然起身，抓起手边的一个空盘子朝着笑脸少年兜头砸去！

    “不认识那你笑你ma啊！”

    哐嚓！！！

    瞬间，客栈中喝酒吆喝的声音停了下来，所有人神态各异地朝着摔碎东西的声源方向看去。

    唐三的脸上仍然保持着笑容，手里却死死地捏着一只手腕。

    他低头看了看地上摔得粉碎的瓷盘，眯起眼睛，用一种好怕怕的语气道：

    “哎呀哎呀，好大的戾气啊～”

    戴沐白在一边施施然地抱着胸看热闹，环视了一圈后目光重新回到眼前的这个光头少年身上。

    被捏住手腕的李宁天此时此刻全然一副冷汗淋漓的模样，明明上一刻还嚣狂得看起来像是要吃人的说。

    豆大的汗珠渗出额头上的纱布，李宁天失声喊道：

    “你、你们到底是什么人？！”

