    她一走进来就看到了赫连霆跟楚烈。

    她那阴沉的神色淡了些，跟着开口

    “她可炼制好丹药了？”

    一边说着目光一边看向了那冒出浓浓白烟的屋子。

    继而冷笑

    “十二个时辰到了。”

    说完，她顿了顿，一缕发丝垂落在肩膀上。

    跟着不轻不重的开口

    “明知道自己办不到却还嚣张的许下承诺。她便是这么得到王妃之位的？”

    说着的时候，南盈想到了在皇宫的宴席上，陛下要给自己与王爷定亲。

    便是被这苏叶横插一杠，才让自己落得了这样一个下场。

    这么想着的时候，南盈紧紧攥着手，眼中那抹冷意更浓了。

    一道微风吹来，吹散了那跑出来的浓烟，也吹的合欢树簌簌，香味越发的浓郁了。

    就听炼药房的房门吱呀一声被打开了。

    苏叶一身白衣变成了灰土土的样子。

    眼中红血丝浮现，眉眼处带着疲惫之色。

    跟着，她站在炼药房的门口，抛出手里的一个瓷瓶。

    瓷瓶划出一道弧度砸在了南盈的腹部。

    不知怎么，一个瓷瓶而已，却砸的南盈往后退了好几步。

    就看着南盈的面色变得更冷了。

    苏叶开口

    “一日三次，一次一颗，每吃完一颗便让他运功凝神一个时辰。记住，无论发生什么，必须要满一个时辰。”

    她靠在炼药房的门口。

    阿枯连忙跑过去

    “王妃，您出来了。”

    他手里还端着午膳。

    苏叶瞥了一眼伸手捏起一个包子，咬了一口。

    楚烈眼中有热烈的光芒闪过

    “皇婶，你炼出来了？”

    苏叶不轻不重的应了一声

    “嗯。”

    “皇婶真厉害。”

    某人轻飘飘

    “你不用再说一遍。”

    南盈看了一眼自己手里的丹药，随后又抬头看了苏叶一眼。

    她什么话都没说，转身就离开了。

    赫连霆愣了愣，看着苏叶

    “苏叶姐，你不去看看？”

    苏叶三两下吃完了手里的包子，又拿起一个，跟着摇头

    “你们两个替我去了就可以，我就不去了。”

    楚烈应声

    “皇婶放心，我会据实情向您汇报的。”

    苏叶瞥了楚烈一眼。

    “你有病要我治？”

    楚烈一愣

    “啊？”

    赫连霆在一旁，注意力早就跑到那个有畏光症的男人身上去了。

    跟着拽着楚烈的胳膊

    “走走走，去看看。看看他吃了药会不会好。”

    等着两个人走了，小院子里恢复了清净。

    苏叶又咬了一口包子，目光无意间扫过院子门口的位置，跟着对着阿枯开口

    “你也去看看。回来仔细跟我说说情况。”

    阿枯一愣，跟着立刻应声

    “好的王妃。”

    阿枯离开了之后，苏叶咬着包子走到合欢树底下。

    眼皮低垂

    “出来吧，没人了。”

    话音一落，南槐就从门口的位置走了出来。

    他一身黑衣浅灰色的眸子身上的死气沉沉的气息仍然没有减弱。

    苏叶开口

    “查的有情况了？”

    上一次跟南槐见面，让他去查一查药王南盛的事情，说自己想要了解关于他生前的消息。

    没想到这么快就有消息了。

    南槐走到合欢树下，目光扫了周围一圈，像是在寻找着什么。

