    待天道异象过去，余文从参天古木上劈下一块粗壮的枝干，削成一块宽大的托盘。

    余文将准备的所有的东西放在上面。

    两只小手将这块承载满满的木板托起，不见丝毫费力。

    就是托盘过大，余文端着，整个人走路有些不稳当。

    余文再次晃晃悠悠的走入八景宫，还是老样子，依旧是通天迈着六亲不认的步伐来帮余文搬板子。

    待板子放好，余文感觉头一痛下意识的去抱头。

    仔细的摸了摸头，没有凹凸不平，余文下意识放心的叹了口气。

    余文抬头看了看通天，脸上写满疑惑，这次老爷怎么下手没那么重了，难道老爷认识到错误了？

    真是太好了！嘻～

    终于不用担心变成大师兄多宝的样子了。

    余文抬着头，突然冲着通天咧嘴一笑。

    通天被余文诡异的表情吓了一跳，随后傲娇的别过头去，冷哼一声，回了原位。

    见通天不搭理自己，余文心中十分纠结，难道是自己哪里做的不对又惹到通天了。

    余文无奈的看向老子元始，寻求老子元始这两个场外援助。

    老子元始见此，会心一笑，对视一眼。

    这主仆二人，不！应该是师徒相处还真是有意思，别别扭扭的吧，偏偏还互相之间十分关心。

    而身为外人的女娲睁则睁着好奇的大眼睛，像是发现什么的看着四人之间的相处模式。

    女娲不禁在心里感叹四人感情，在一起的氛围感觉就像自己和大兄在一起样子一样。

    说到这，女娲不仅有点想念伏羲，女娲心里微微一叹，自己好像好久没见过大兄了。

    这次回去自己一定要将大兄叫来娲皇宫见一面，然后再留他在娲皇宫住上一段时间，好好的联系一下兄妹之间的感情。

    女娲在心里开始摩拳擦掌。

    而另一边的余文则开始收拾，不再考虑通天的小情绪。

    通天就是这么不正常，整个就是青春期的问题小青年，老是莫名其妙的闹别扭，不过还好的是通天情绪来的快去的也快。

    现在他已经完全被余文手上动作吸引，一瞬不瞬的盯着余文操作。

    待余文好一顿收拾，将火锅点着，锅子里的汤底被火煮的滚烫。

    余文恭敬的冲着三清女娲行礼道：“女娲娘娘大老爷二老爷老爷，现在可以吃了。”

    老子点头，对余文招手道：“童儿过来一起吃吧。”

    老子说完，余文看了看上面坐着的女娲，有些踌躇不定。

    毕竟这里不是只有三清三人，他不能没大没小，让女娲说他没规矩，讨人不悦。

    余文冲着老子恭敬行礼，接着拒绝老子道：“大老爷不了，你们吃就好，不用管我，我已经吃过了。”

    通天看出余文的为难，皱了皱眉下意识的道：“童儿，大兄叫你过来吃，你就过来吃就好。”

    说着通天让出一个位置留给余文，朝着余文招手。

    余文还是有些纠结，不敢过去。

    女娲心思灵巧，看出余文的小心思劝说余文道：“童儿，今日不过只是长辈们的一个聚会，你过来坐就好。”

    元始也冲着余文笑着点头，让余文过去。

    余文不好意思的坐在通天身边，通天体贴的变出两双筷子递给余文。

    余文双手接过筷子，心里十分感动，冲着通天道了声谢。

    通天摸了摸余文的头，让余文不要紧张。

    待余文坐好，三清以及女娲才开始动筷，只是三清女娲拿着筷子突然停在半空，四人皆看向余文。

    看着不动筷子的四人，余文忽然意识到火锅是一次出现在洪荒世界。

    余文先是行礼，然后站起来拿着筷子，夹起一片里脊演示，为三清女娲讲解道：“此吃食名为火锅，这个锅子里撑的是汤底，桌子上碟子里是配菜，大多数都是生的，需要夹起放在煮开的汤底里涮熟了才能吃。”

    余文说完将这片涮好的肉放在女娲身前的酱料碟子里。

    女娲夹起，放在嘴里，闭上眼享受这片肉带来的麻辣感，心中不禁大为称奇，这肉怎么这么好吃，锅子里到底是放了什么，怎么肉放在里面一过就变得这么好吃。

    肉咽下，女娲睁开眼，眼中闪过流光溢彩。

    三清紧张的盯着女娲，女娲看了三清一眼，只道出一个字道：“妙！”

    场面一片和谐，余文耳畔只有碗筷以及咀嚼的声音。

    不过片刻，余文准备的东西被吃的一干二净，而余文只却吃了一个半饱。

    火锅吃完，四人意犹未尽的同时看向余文。

    余文叹息一声，无奈的摆了摆手道：“没有了。”

    听到余文说没有，瞬间引起四人轰动，皆嚷嚷着没吃饱，让余文再搞一些。

    然后几人纷纷慷慨解囊，拿出一些大罗级别的妖兽肉体，余文看着怪模怪样的妖兽，不敢吃，毕竟谁知道这玩意有没有毒。

    在洪荒有些妖兽的毒性非常大，未达太乙金仙者，碰一下直接毒翻在地。

    三清女娲这些大神通者例外，他们化形就是大罗，对于这些大罗金仙，有什么是不能吃的，几乎没有。

    余文不敢吃妖兽的行为让三清女娲好一阵笑话。

    余文忽然想起四人刚刚忘记喝的酒以及剩下的一些灵果。

    余文将这些灵果和几葫芦的酒拿出。

    余文将酒瓶打开，猴儿酒的味道扩散，元始好酒怂了怂鼻子问道：“这可是猴儿酒。”

    余文微笑点头道：“是的二老爷，这是上好的猴儿酒，猴王听说老爷们要宴请娘娘，特意送我的。”

    “哦？”元始对猴王的印象有所转变道：“他倒是有心了。”

    老子对酒不感兴趣，喝也就只是陪着元始通天喝个乐子。

    余文拿着葫芦站起给三清女娲各倒了一杯。

    通天将杯子里的酒一饮而尽大叫一声爽，然后对余文道：“童儿，给我换个大碗来，这小杯子喝着实在是难受。”

    元始跟着附和道：“喝酒当用大碗，不用大碗喝着不尽兴。”

