    叶天一脚踹在程勋的腹部，与程勋快速分开，瞥了一眼手臂上的伤口，伤口不大，但是弥漫着恐怖破坏力剑气，疯狂的摧毁着叶天的血肉。

    叶天手臂一震，天道元力涌动包裹着剑气，虽然一时半会无法把剑气清除，但也避免了它无休止的腐蚀自己的伤口。

    “小贼，你的肉身虽强，但也抵挡不住下品魂宝的锋芒！”程勋手持滴血的长剑，十分的得意。

    “是吗？再来！”

    叶天不屑一顾，主动冲杀而去。

    “看本王如何把你千剑万剐！”程勋持剑就劈。

    下品魂宝级别的宝剑，吹毛断发、削铁如泥，极致锋利。

    唰！

    突然，一道黑红交加的气体从叶天的眉心涌出，每一缕都有压塌万古青天之势。

    红黑气体快速蔓延叶天全身，如同在叶天身上覆盖上了一层气雾般，让他看上去朦朦胧胧、若隐若现，神秘莫测。

    程勋一剑刺在叶天的胸膛之上，红黑气体就好像泥潭一般，卸去了程勋大部分力量，等宝剑刺穿红黑气体，刺在叶天的皮肤上时，那力量已经不足以攻破叶天的肉身。

    程勋一剑斩在叶天的脖子上，宝剑同样陷了进去，力量被卸去大部分。

    程勋一剑劈在叶天的手臂上，最终依旧无法伤到叶天一根汗毛。

    ……

    程勋在攻击叶天的时候，叶天也在疯狂的攻击着程勋。

    或拳或掌，或踢或顶……拳脚并用。

    他依旧伤不到程勋。

    但是三百多招后，程勋的脸色逐渐变得涨红。

    五百多招后，程勋的脸色从涨红变得泛白，冷汗开始冒出。

    一千多招后，程勋的嘴角，冒出了一缕鲜血的血液。

    叶天没有攻破程勋铜皮铁骨的防御，但是用暴雨流星般的攻击，硬生生的把程勋打出内伤。

    由内而外，这是旗鼓相当的情况之下，攻破铜皮铁骨最好的方式。

    “你这气体到底是什么东西？”程勋满脸的震撼。

    附在叶天体表的气体，颜色和叶天的真气很相似，但却是完全不同属性的两种物质。

    而且，他已经认出，这种气体，就是化出程子衿的气体。

    “湖上仙宫得到的机缘，你想不想要？”叶天讥讽。招式却是丝毫不停顿，疯狂的轰在程勋的身上。

    你伤不到我，而我伤得到你！

    岂会浪费时间。

    程勋被轰动体内真气紊乱、血液翻滚、五脏六腑难受无比。

    长此以往，他必败无疑。

    “小贼，不要得意，本王还没施展出真正的杀招！”

    轰！

    程勋和叶天的拳头硬碰，借助恐怖的冲击之力倒飞而去，迅速与叶天拉开距离。

    而后身子犹如一道长虹，直冲天宇。

    冲到万丈高空，程勋双手紧握剑柄，把宝剑高举过头，快速旋转。

    “小贼，让你瞧瞧，渡劫一重真正的实力！”

    轰隆隆……

    顷刻间，风云变色，肃杀漫天。

    一道血红色的旋风在程勋上空快速形成，没多久便形成上千丈高，数百丈宽的可怕龙卷风。

    整个天地，都被这龙卷风遮盖，变得阴森恐怖、压抑无比。

    哪怕远在数万丈外观战的人们，他们所在的空间都变成了暗红色，血煞之气弥漫，让人窒息。

    “这是什么武技，怎会如此的恐怖？我感觉到了一股毁天灭地的威力，简直非人力所能抵挡！”

    一位高手心惊肉跳，额头上已经冷汗弥漫。

    “这才是琉璃王国的巅峰战力吗？”

    赵卫疆喃喃自语。

    刚才叶天和程勋的交手足够恐怖，但是和程勋现在所发动的这一招相比，简直就是小巫见大巫。

    这是必杀一击！

    叶天也察觉到了一股危险的气息，不敢耽搁，取出紫阳剑，以一种玄而又玄的手法，快速挥动。

    一道又一道的剑气从紫阳剑上冲出，转眼七道剑气在叶天身前成圆形排列。

    正对着剑气看是七个点，宛若七颗星辰一般，从剑气的侧面看，则是七道数百丈长的恐怖剑气，形成一个粗壮无比的光柱一般。

    照映诸天剑法第一式，七星剑阵。

    当初叶天在郭照天的道场所得，但因为之前修为太低，一直没有修炼。

    这一次在玄湖秘境，他终于突破神识境，修炼成这曾经闪耀一个时代的剑法。

    而且，叶天化腐朽为神奇。

    把五阶下品武技级别的七星剑阵，发挥出五阶中品武技的威力，让它发生天翻地覆的变化。

    “杀！”

    突然，一声怒喝传来。

    程勋双目暴睁，斩下手中的宝剑。

    轰隆隆……

    他上方的龙卷风，宛若苍天塌陷一般朝着叶天撞击而来。

    宛若一座直插云天的大山，遮天蔽日。

    叶天在其下方，真的是渺小如蝼蚁般。

    “杀！”

    叶天也发出一声怒喝，刺出手中的紫阳剑。

    在他前方悬浮的七道剑气，突然快速的旋转起来，形成一个可怕的剑气阵法，迎向撞击而来的龙卷风。

    轰！

    双方凶猛碰撞，宛若两座大山撞在一起般。

    始一撞击，便是发出震天动地的可怕巨响，形成的冲击波席卷八方，让得方圆万丈之内的虚空都疯狂抖动。

    下方一座千丈高峰，山巅直接崩毁。

    然而，这只是开始。

    龙卷风浩瀚凶猛，大面积攻击；七星剑阵锋芒毕露、专攻一个点。

    只见七星剑阵不断刺入龙卷风之中，而龙卷风则不断的吞噬消磨七星剑阵的力量。

    如此持续了差不多三息左右的时间，七星剑阵突然崩毁，化作气流流窜开来。

    龙卷风上出现了一个巨大的窟窿，但依旧以势不可挡的气势朝着叶天撞击而来。

    叶天飞速倒退。

    突然，后方传来一道危险的气息，叶天急忙扭头看去，只见程勋已经来到了他的身后，一脸奸诈的举起宝剑，一剑斩下。

    叶天举起紫阳剑抵挡，两剑相撞，火花四溅，紫阳剑差点被砍断。

    恐怖的力量震得叶天倒飞而去，直接撞入了龙卷风之中。

    锵锵锵……

    龙卷风之内，无数的剑气飞旋，疯狂的撞击在叶天的身上。

    鸿蒙之气被撞散，叶天的皮肤之上，不断的留下鲜血淋漓的伤痕。

