    “饭桶！饭桶！统统都是饭桶！对方只有一个人啊！一个人啊！”

    军营里，鬼佬的指挥官暴跳如雷。

    他们是正规军队啊，居然让一个疯子在自己的军营里这样的放肆，最关键是放肆之后还能扬长而去，太特么的欺人太甚了！

    “伤亡情况如何？”

    “一共牺牲了四十七名士兵，还有十四名妓女死在了营中，两架直升机被击落。”

    “找出来！不管他躲在哪里，都将他给我找出来！大英帝国的尊严，绝不允许被如此践踏！”

    “门卫的四名士兵全部都是被用手枪一枪爆头，营寨里的士兵是被人用加特林打死的，直升机是被用巴特雷杀死的，此人至少背着个巴特雷和加特林，而且枪法极好，直升机应该是在飞驰的摩托车上打落的，这实在是不可思议。”

    “应该是超级兵王，或者是王牌特工之类的吧。”

    “拍电影么？你怎么不说是007呢？”

    众人都不敢说话，不过老实说，这怎么看怎么像是007做的。

    不，007也都没有这么猛！

    “找出来！这个人肯定正躲在文莱城区里面，把他给我找出来！”

    文莱是个很小很小的小国，国家面积还没有魔都大，与其说是一个国家，更像是一个城市。

    因此郝仁在打了飞机之后三拐两拐的就进了城区，找个小胡同把摩托车一收，假胡子一摘，换回自己的西装，一招手再打个车，自信绝对没人能找得到他。

    他打算稍微等两天，等待事情进一步的发酵。

    很快，英方对马来提出了强烈的抗议和谴责，勒令马来必须立刻马上交出凶手，否则将视为对大英帝国的挑衅。

    马来方面一脸懵逼，表示，对遇难的英国军队表示同情，但这事儿跟我们半毛钱也没有。

    英方自然不信，说那凶手毫无疑问是个顶级的特工兵王，肯定是你们马来的官方王牌，不依不挠的追着马来的外交官讨要说法。

    最后马来也被逼急了，表示你爱信不信，装什么大尾巴狼呢，实在不行就开打，谁怕谁啊，还以为我们是你的殖民地呢？

    这事儿全世界都在当段子看，可欢乐了。

    英鬼佬一看，这马来是个硬骨头啊，因为这么点事儿跟这样一个大国打仗确实也不至于。

    于是只好把压力施加给了文莱。

    “这恐怖分子肯定就在你们国家藏着，给我找出来！”

    文莱政府方面就没有马来这么硬气了，他们是个小国，而且是和平独立，鬼佬的政治影响力和社会影响力还很大。

    一时间，本地警察就像疯了一样寻找城市内的外地人，同时，城市内几乎所有的摩托车都被重点调查。

    这些英国大兵也耀武扬威的上街了，视文莱的国家主权如无物，这又进一步的引起了文莱民众的不满。

    一场枪击，三个国家，全都有点要发疯的趋势。

    一天之后。

    下午五点，文莱电视台，导播室。

    突兀的就进来一个穿着宗教服装的大胡子，直接用枪顶在了制片主任的脑门上。

    “你们这是不是管播放片子的？”

    “大……大哥，咱们有话好好说，您是？”

    “嘿嘿，不好意思，你们被劫持了。”

    五点一刻，正在播放肥皂电视剧的电视频道突然就被掐断了，画面里，一男一女两名主持人，突兀的出现，脸上都挂着心悸的表情和未干的眼泪。

    更狠的是，他们两个人的身上居然还穿着炸弹背心，上绑着的炸弹正在一闪一闪的闪着红光。

    “紧急插播一条新闻，各位文莱的观众朋友们，正如你们所看到的一样，我们现在被劫持了，目前电视台所有的工作人员都被套上了一件这样的背心，我们不得不接受匪徒的威胁，下面，我们将播放一条匪徒带来的录影带。”

    接下来画面一转，像素变得稍稍有些模糊。

    十名穿着英国军服，看起来应该是英国驻军的英国人被打得鼻青脸肿的躺在地上，看起来他们的胳膊啊，腿啊什么的应该都骨折了。

    一个大胡子突兀的就出现在了镜头前面，大脸占据了镜头的一半以上：“听着，你们这些白皮的混蛋，这里是我们的国家，我们不欢迎你们，你们以为现在还是十九世纪么，你们以为你们永远可以在我们的土地上耀武扬威么？滚出去，混蛋们，安拉把胡可！”

    说着，大胡子激动的拿起手枪，砰砰砰啪啪几枪，将画面中的十名英国士兵全部击毙。

    与此同时，文莱政府和英国驻军指挥部全都感觉自己要疯了。

    “这个疯子到底在干什么，他到底知不知道他要干什么？快切断电视讯号！”

    “电视台大门被锁死了，警察正在想办法。”

    画面中，大胡子仍在侃侃而谈：“来吧，我的兄弟们，站起来吧，我的兄弟们，赶跑这些侵略我们家园的白皮猪，当我们兄弟团结起来之后，这些白皮猪也没什么可怕的，跟我拿起武器，战斗吧！”

    咔，信号至此戛然而止。

    被切断了。

    大量的警察很快就将电视台重重包围。

    可没多大一会儿英军的直升机和装甲车也轰轰隆隆的开来了过来，并赶走了他们，直接用热武器破门而入。

    “人呢？那个疯子在哪？”

    “他，他给我们套上背心，让我们播放袋子之后，就，就跳窗逃走了。”

    “你们为什么要播放带子，为什么！说，你们是不是那个疯子的同伙！”

    “我们……我们穿着炸弹背心啊！”被抓住的电视台工作人员已经快哭了，事实上郝仁当然不可能给所有电视台的工作人员都套上炸弹背心，被套了背心的只有十几个人而已。

    这其实就不少了。

    “对方有几个人。”

    “就，就一个。”

    “就一个人就胁持了你们整个电视台？你们是饭桶么？”

    “…………”

    你们一个军营的人还不是让人家耍得团团转。

    “我看你们分明都是同党，统统给我带回去！”

