    “十五天之前，我们接到了H国第一药材集团太子爷高渐维的任务邀请，他爸爸高岳雄突然暴毙，留下了遗嘱，但是唯一的遗嘱被一个叫做白月慈的女人带走了，这个女人是高岳雄的情人，听说白月慈上了休斯顿游轮寻求庇护，我爸爸就去了。”

    “为什么谦叔会接下来这个任务？”

    桑虞咬着红唇，“我……就是因为钱，高渐维给的太多了，我们普通人谁也抗拒不了金钱的诱惑。”

    白辰对于她的话，没有全信。

    “仅仅是因为钱吗？”

    “那不然呢？辰哥，他爸爸现在生死未卜，距离下次游轮开放只有5天了，如果他还没有出来，你知道的，没有人能在游轮里面生活这么久。”

    桑虞没有听到白辰的回答。

    她哭了。

    声线颤抖着哀求，“辰哥，我们都是一起长大的，我爸爸也是你的老师之一，求求你救救他吧。”

    只有白辰，有过一次从休斯顿活着出来的经历，也只有白辰一个人知道，这艘游轮里面，有多可怕。

    白辰的目光远远的看向前方，“我现在还有点事需要处理，晚上跟你们联系。”

    “好。”几个人也知道白辰是守诺的人。

    说晚上联系，就一定会。

    ……

    “阿辰，你怎么来医院了，你等一会儿，我这里正在处理一个病人，等我处理完了就下去找你。”

    白辰坐在住院部一楼大厅的休息椅上，他说道，“嗯，不着急。”

    谭清雾虽然是谭家的小公主，一身光环备受宠爱，但是她性格独立不愿意接受家族的帮助，毕业后就一个人考上了第一医院的编制，当了一名外科医生，现在已经度过了实习期，跟着老师也学习了很多。

    谭清雾处理完手头的事情，洗了手，跟一边的同事说道，“我男朋友来找我了，我先下去一趟，你们有事就给我打电话。”

    “男朋友啊，小谭交男朋友了？”陈嘉敏有些惊讶，“什么时候谈的，我们怎么都不知道啊，前段时间，心内科的赵医生还跟我打听你下周的值班表呢，你这交了男朋友，赵医生可要伤心了。”

    谭清雾擦了护手霜，“啊，赵医生，他……就是我的同门师兄而已，我跟他都是北城医大出来的，所以就认识。”她对赵医生，可没有什么感觉。

    “太伤赵医生心了，不过谭医生这么优秀，男朋友也一定很优秀。”

    几个医生护士开始笑着。

    谭清雾说道，“他啊，确实挺优秀的。”

    挽起唇角，“好了我不跟你们说了，我得赶紧下去，他等的太久了。”

    这都过去40多分钟了。

    谭清雾说完，就赶紧下去了。

    一路小跑来到了一楼，没有找到白辰的身影，她看了一圈，都没有找到，住院部一楼都是在办理缴费的，本来人就很多，她找了一圈，也没有找到白辰，

    谭清雾咬着唇，难道是等她的时间太久了，所以提前走了吗？

    