    “不用找了。”

    众人循着声音看过去，一个穿着白色披风的女子从一颗干枯的大树后面走出来，兜帽挡住了她的脸，只看得到一张娇艳的嘴唇。

    她的手里也抱着一只魄罗，两边的魄罗看到彼此，顿时兴冲冲的挣脱怀抱，聚在一起互相舔舐着皮毛。

    “阿狸……”看见来人，亚索神色，迟疑的在她和泽尔之间看了一眼：“怎么会？这是……为何？”

    阿狸张了张嘴唇，语气平静：“亚索，你找到了我……哪怕是在这儿。看来我的选择是明智的。”

    “或许吧。那我的选择明智吗？”亚索自嘲的叹着气：“为什么你什么都不说就走。”

    “你无需知道真相，这搜索只是我自己的事情。”

    “我还担心你出事了！明明有我护驾，却还只身往灰港赴险。”

    亚索继续向前，而阿狸后退了半步，保持着距离偏头说道。“怪我没跟你说清楚，我不能和别人待在一起太久……那不是明智的选择。我感应到你身上的潜能，所以我才找上你，也因为这个离开你。”

    “……”

    亚索抿着嘴，半天没说出话。

    自己都找到暗影岛来了，对方依旧不肯给他一个答案。

    薇古丝意犹未尽的看着这场尴尬的重逢，差点忍不住拍手叫好。

    这种节目就应该多来点。

    “别太介意，安全就好。”莎拉说：“既然你们都已经一帆风顺的找到了想要找的人，那我也希望能够顺利的找到普朗克。”

    厄运小姐这么一说，阿狸顿时看向她：“普朗克？你说那个搅动黑雾之人？”

    “你知道些什么？”两个女人对上了眼神。

    “我来暗影岛也是为了找普朗克，他手上有我族人的宝物。”阿狸说：“来到岛上以后，才知道他其实在为更强大的邪恶力量服务——锤石，黑雾的掌控者。”

    俄洛伊：“所以普朗克在灰港埋下魂器是受到了锤石的指使。”

    “不，锤石仅凭自己可控制不了黑雾，它必须借助圣物才行。”泽尔纠正道。

    阿狸摇摇头：“我来这里的时候不是很久，还有很多事情都不清楚……这些都是茂凯告诉我的，它是这片森林的主人。我带你们去见它，你们有什么问题就问吧，它有足够的耐心为你们解答。”

    ……

    踏出传送阵，普朗克来到了一个荒芜破败的巨大空室，充斥着滚滚黑雾。

    这里似乎发生过一场大爆炸，建筑被炸得四分五裂。

    碎裂的石料向四周缓慢的辐射出去，又被一种莫名的力量拉扯回来，重新组合成残垣断壁。

    它们一直在倒塌重组，普朗克收回目光，循着铁链拖行的声音，看向前方穿着破旧法袍的阴森鬼影。

    那鬼影提着一个鬼影的灯笼，腰间别着一串钥匙和一把钩镰。

    灯笼的顶端和钩镰的末端与铁链相连，而铁链就在他身后拖着，与大理石地板上摩擦出的声音在空旷的圣所中回响。

    这个强大而狡诈的亡灵就是锤石。

    普朗克和锤石之所以会走在一起，全因为上一次蚀魂夜的偶遇。

    那一夜，普朗克在蟒桥下方的一个山洞里躲避着亡灵，准备等待蚀魂夜过去便前往铁钩帮仓库找他的余党汇合。

    他那时候全身上下除了厄运小姐留给她的一身伤痕以外，就只有一艘小船、一把手枪、一只刚刚装上去没多久义肢，以及几枚用来交什一税的金币，这些全是俄洛伊给他的。

    海兽祭祀只能给他最基本的东西，别的都要靠他自己去抢回来。

    这还是念在旧情的份上，不然毛都没有一根。

    普朗克在山洞里躲了大半夜，临近破晓的时候才决定出去看看情况怎么样了。

    就在这时，他看到一个燃烧的鬼影从天而降，哀嚎着像着火的流星一样落在他面前。

    黑雾被气流推开，那鬼影落在礁石群里。火焰和海水接触，发出阵阵浓烟。

    从高空坠落，那鬼影并没有就此死去。他从浓烟中出来，残破不堪的出现在普朗克面前。

    普朗克发现自己认识他，魂锁典狱长锤石，比尔吉沃特的常客，几乎每一次蚀魂夜都会来收割灵魂。

    他下意识的举起了枪，想趁着对方重伤拼一把，但锤石对他发出了阴森的笑意，说要和他完成一笔交易。

    锤石向他承诺无比强大的力量，只要成功就能登临暗影岛的王者，掌控黑雾统御亡灵。

    普朗克知道锤石不可信，但他那时的处境实在是太落魄了，又被复仇的欲念摄取的心神，最后答应了对方条件。

    蚀魂夜后，锤石回到了暗影岛，而普朗克则潜伏在比尔吉沃特。

    他按照锤石的指示，拿着后者留下的魂器找到莎塔尔做了另一笔交易，换来了芭茹之心。

    又通过自己的人脉，在黑市商人那里买到了一块太阳石，拿着这两样对他的计划极其重要的东西去暗影岛找锤石。

    而现在，任务完成，锤石也应该履行他的承诺，把强大的力量交给他。

    锤石带着他走向爆炸的中心，他们踏上台阶，前面是一方幽静的水潭。

    水潭中心有一块凸起的岩石，而岩石的上方却是凹陷的，宛如陨石撞击留下的坑口，但其实那是被爆炸吞噬的痕迹。

    他们一起踏过几块浮在水面上的破碎石板，来到了石坑边缘往下看。

    在石坑中心处插着一把古代大剑，它所散发的力量令龟裂的缝隙充斥阴森的光芒。

    锤石将灯笼举高，隐隐照出他身上仍然残留的皮肉，荒芜破败。

    “普朗克，欢迎来到我的圣所，好好看看你的奖赏吧。”

    他张开口露出过分尖利的牙齿，语气里带着一股狂热的气息。

    “就这样吗？远古之王的宝剑？”普朗克凝视着大剑，潜意识里觉得冷兵器并没有冥渊号上的那几十门三十磅大炮好使。

    “是破败王者之刃，他的灵魂就沉睡其中。”锤石纠正道，他的声音高低起伏又囫囵不清，比许多人都倾注了更多的感情：“有了你从比尔吉沃特弄来的芭茹宝物，我们就能引出王的灵魂了。但要困住他……掌控他的黑暗力量……你还需要我给你的护符。”

    “我一直随身戴着它。”普朗克捧起胸口前的护符，这是由三块带钩的海兽牙组成的项链，发出海藻般的绿光，保护他不受黑雾影响。

    在此之前，普朗克并不知道所谓的芭茹之心是哪一块护符。所以他就让莎塔尔把神庙里的所有圣物都拿走了，全部带到了暗影岛让锤石选出来。

    “破败王者已和黑雾融为一体，而这护符能吸收黑雾，它的力量与佩戴者的意志力息息相关。”锤石说。

    “你觉得我能够发挥出这块护符的全部力量？”

    “我深知你的韧性与仇恨，它们支撑着你通过了蛇母试炼，是少数具备资格的人。”锤石的喉咙里传出了汩汩响动的轻笑。

    长久以来，锤石不放过任何一次机会，随着蚀魂夜前去拜访比尔吉沃特，无法就是想要找一个具备资格的人。

    他一直都在觊觎着破败之王的力量，通过试炼就代表意志足够坚定，也只有这样的人才有资格和破败王者争夺力量。

    放下灯笼，他继续说道：“等时机到来，你必须靠自己的意志打败破败王者，只有这样才能掌控他的魔法。”

    “意志间的战斗？”

    “你害怕了？不用担心。这国王和我都来自远古时代，我清楚他的秘密。千百年过去了，如果他依旧怒火焚心，我就打垮他的意志。”

    普朗克冷哼一声，谁也不能小看曾经的海盗之王。“你不需要出手，谁也休息阻止我统治比尔吉沃特的决心。”

    “你永远猜不到敌人心底沉睡着什么，哪怕没命也要保住护符。”锤石不置可否，目光从普朗克身上的护符移开，转而落在石坑中的破败之刃上。

    “当务之急，是让王积攒他的力量。我们来唤醒他，再看看千年的沉睡，会把一个人的灵魂变成什么。”

    他走下石坑，铁靴与岩石的碰撞声撞击着石壁。他举起只剩下骨节的右手，握住剑柄同时发力。

    “在帷幕彼端……听我召唤！——破败之王！”

    黑色闪电从剑柄的十字中心迸溅而出，噼啪射向前方的水潭。黑雾受到了牵引，疯狂从各处涌出圣所形成了黑色的漩涡。

    而在漩涡的中心，一个旋转的球体运迹而生。

    破败王者之刃不断投射出黑色闪电，将球体染成了球形闪电，发出的光芒照亮每一道黑雾运动的轨迹。

    球形闪电疯狂抽吸着黑雾壮大自身，它变得越来大，转得越来越快……在光芒达到就连黑雾也无法掩盖的极致时，球形闪电便炸开了，宛如破茧重生般现出一个男人的身形。

    男人漂浮在半空，四肢伸开仿佛在伸展沉睡已久的身体，微微张开嘴唇仿佛在适应冰冷的空气。赤裸的胸膛有一处三角形的凹陷，从里面伸出了粘稠如实质的黑雾触须，缠绕着古剑。

    生前，他是卡玛维亚的国王。

    死后，他是破败之王佛耶戈。

    沉睡千年，他再一次回到了人世间。

