    第五百五十二章 保护我   

    林候闻言，在原地愣了一秒。

    

    从他的眼神中，我能够感受到不知所措。

    

    不只是他，我现在的也是这样的心情。

    

    眼看林候就要接近到泰合背后了，现在突然冒出来这一出？

    

    林候一旦听从命令来杀我，那就失去了能够接近泰合的机会。

    

    不止如此，这泰合现在已经不想玩了，想直接对我动手。

    

    也就是说，接下来可能彻底没机会了。

    

    此刻，我陷入了犹豫。

    

    要不要让林候现在就偷袭那泰合。

    

    他俩之间的还有一定的距离，再加上林候实力可能不够。

    

    如果现在偷袭的话，泰合很有可能会对外发出求救信号。

    

    这样一来，计划照样失败。

    

    但是，不让林候偷袭的话，计划一样是失败。

    

    这一刻，我只感觉一阵头大。

    

    好不容易潜入这里，伪装隐藏了这么久。

    

    结果，最后计划还是不能正常进行。

    

    就算把木屋内的泰合几人解决了又如何？

    

    之后还不是要倒在外面围过来的黑衣人脚下。

    

    没想到会变成现在这种局面。

    

    不管怎么选择，都得死在这里。

    

    这一刻，我心一狠。

    

    反正都是死，还不如让林候提前动手偷袭。

    

    就在我张开嘴，即将喊出口时。

    

    徒然！   

    前方的上官陵对着泰合说了一句。

    

    “泰合长老，就这样杀了他太便宜他了吧？”

    

    上官陵瞥了我一眼，眼神轻蔑。

    

    我吞了吞口水。

    

    这家伙，想打就打，还想耍什么花招？

    

    泰合闻言，脸上生出一抹兴趣。

    

    “哦？

    那你想怎么玩？”

    

    此刻，这二人的话语轻松得像是聊天一般。

    

    仿佛，对于我们这帮人的性命，就像是对待一群牲畜的生命一般。

    

    不值一提。

    

    上官陵提了提手中的弓箭道。

    

    “既然这家伙这么能躲，咱们直接让所有人都用弓箭，从四面八方射过去，看看他还怎么躲！”

    

    说到这，上官陵脸上还露出一抹笑容补充道。

    

    “既然都要死了，咱们让他多感受几种死法不好吗？”

    

    这家伙，死前还想折磨我一下，这是普通的死法已经无法满足他们了。

    

    不过，他们说话的功夫，也为我得来了一阵喘息的机会。

    

    我连忙眼神示意林候，让他继续接近泰合。

    

    而泰合，对于上官陵的提议似乎很感兴趣，瞪大了眼睛道。

    

    “对啊！老子刚才射了十多次都没射中，咱们所有人十多把弓箭一起上，看他怎么躲！”

    

    说完，泰合便对着周围的黑衣人命令道。

    

    “全都拿出弓箭，别把这玩意当人，你们就当射野猪野牛，哼哼…”   

    泰合指了指我，嘴角浮现起一抹冷笑。

    

    此话一出，周围黑衣人像是接受到命令的机器人一般，纷纷从背后掏出了弓箭。

    

    而林候等人，也跟随着掏出弓箭做样子。

    

    这一刻，周围顿时抬起将近二十把弓箭，直直的对准我和秦绮。

    

    这种被四面八方弓箭指着的感觉，不亚于被宣判了死刑。

    

    此刻，靠在我肩膀上的秦绮，突然抬起了小脑袋。

    

    紧接着，微微仰起头，用那血丝浮现的双眸盯着我。

    

    口中，发出一道不容抗拒的质问。

    

    “李浩…你跟我说实话，刚才你说能够救我们出去，只是…只是安慰我们的对吧？”

    

    秦绮声音在空气中颤抖，似乎是在逼问我，又好像是在惋惜。

    

    我不知道秦绮怎么会这么想，一边警惕看着四周的情况，一边回道。

    

    “我确实有救你们出去的计划，不过，现在暂时被打乱了。”

    

    秦绮闻言，语气更加颤抖了。

    

    “你…你骗人！你就一个人，身体还这么虚弱，你怎么救我们？”

    

    的确，以现在的处境，是个正常人都知道没有逃出去的希望。

    

    不过，这只是秦绮表面看到的而已。

    

    场上有十个黑衣人都是我们的人伪装的，所以我才能说有机会出去。

    

    只不过，现在事情有些不按照原本的预测发展，让我也很难办了。

    

    我抬起头，扫视了一眼周围的情况，然后对秦绮小声道。

    

    “等我抗住他们这一波弓箭，然后我们就有机会逃出去了。”

    

    林候已经在朝着泰合潜行过去了，不过，还差那么一点距离。

    

    只要我在拖延一段时间就行。

    

    到时候，等林候控制住泰合，我们就可以马上卸下伪装，与这些黑衣人正面硬钢了。

    

    然而，秦绮听完我的话后，依旧是满脸不相信的神色。

    

    她一把拽着我的衣服，语气越来越失控。

    

    “你骗我！根本就逃不出去！”

    

    从秦绮的语气中，我似乎听出了几分责备的意思。

    

    这让我心里有些不舒服，问道。

    

    “你在怪我没有救你们出去？”

    

    秦绮闻言，那眼眸之中的光芒闪烁了一下。

    

    随即，语气从刚才的激动变为了遗憾。

    

    “不是…我不要紧的，我只是觉得，你不应该在这里倒下…”   

    说着，秦绮两只小手朝着我的脸颊摸了过来，托起我的两瓣脸颊。

    

    此时，我能清晰的感觉到秦绮的小手，是那么的顺滑温柔。

    

    唯一美中不足的，便是已经没有的正常人的温度。

    

    就像…就像一个将死之人的手一样冰冷。

    

    “没了我也没关系的，可要是没了你…以后还有谁会继续带领大家离开荒岛？”

    

    说到这，秦绮那一双眸子之中，已然被一层透明泪珠给覆盖。

    

    晶莹剔透的泪珠，夺眶而出，缓缓朝着两边脸颊划过。

    

    见到这，我只感觉一阵心疼。

    

    没等我安慰，秦绮已经有了进一步动作。

    

    只见，秦绮突然冲出我的怀抱。

    

    紧接着，转身来到我的身前，张开双手挡在了我的面前。

    

    与此同时，秦绮的声音响了起来。

    

    “待会我抗下第一波攻击，你找机会逃跑！”

    

    见到这一幕，我只感觉一阵心痛。

    

    想我堂堂一个城主，竟然还得一个女生保护？

    

    虽然这不是我本意，不过，当我看到秦绮毫不犹豫的挡我的面前，我还是心里十分的不痛快。

    

    都说大难临头的时候见人心。

    

    现在我见到了。

    

    现在我觉得，秦绮是一个值得我守护一生的女孩。

    

    能够在这种危难关头，还愿意牺牲自己。

    来保护我的安危。

    

    能够得到这种女孩的信任，我很高兴。

    

    

    

