    布尔凯索的身影眨眼之间就来到了古一的身前，两把断裂的双刀轮番交错，对着古一掀起了狂风！

    此时的他所使用的是名为狂乱的战技，精擅于所有利刃技巧的他甚至连狂乱最开始的蓄力过程都不需要，直接进入了最迅猛的状态之中！

    双刀的断裂让他暂时无法使出那足以硬撼死亡的旋风斩，但是狂乱不同，狂乱的根本是怒火的宣泄，是不带来灭亡就绝不停歇的摧残与蹂躏。

    布尔凯索的双刀在降临古一身体的前一刻，古一伸出了双手在身前凝结了一面亮黄色的盾牌，盾牌上那不断吞吐的能量似乎是想要打断布尔凯索的攻势。

    不得不说这些来自美漫的法师对于近战真的很有一套，用不同力量的反震来打断对手的攻击频率这种小技巧有些时候会格外的好用。

    只是如果古一能够知道布尔凯索正是用这从不停歇的挥舞劈开了攻城突击兽那堪比城墙的外壳，并且将之投入了双刀所化做的绞肉机中将攻城突击兽的每一寸血肉都搅成了肉糜的话，她也许会换一种方式来面对布尔凯索的双刀。

    比如逃避，但前提是古一她得知道攻城突击兽又是什么。

    可惜她并不清楚，长久的生命与时间宝石的伟力让她失去了踏入战场最需要的谨慎，对于布尔凯索一无所知的她依然按照她一贯的风格进行着战斗，所以她立刻就沦落到了在布尔凯索双刀之下苟延残喘的地步。

    双刀上的红色怒火愈演愈烈，那面由能量凝成的盾牌转眼间就已经到了破碎的边缘。

    伴随像是玻璃碎裂的响动，凝成盾牌的能量一瞬间就化作了星光消散在了那里，紧接着就是一声血肉被割裂的声响，一只手臂带着那明黄的衣袖，在一瞬间就在双刀掀起的风暴中化作了一团血雾。

    人类的血肉不可能比地狱诞生的攻城突击兽还要坚韧，地狱的攻城兵器还能在布尔凯索的双刀下留下肉糜，而人类的血肉只会在一瞬间就化作腥红的雾气！

    失去了先机和了解的古一这个时候只能在双刀将她彻底绞碎之前，催动那份人类本不该掌握的力量——时间。

    一切又回到了她展开异度空间之前的那一刻，布尔凯索巨大的声音还在山中回荡着，但是之前那种直面死亡的感觉还是让她心有余悸。

    古一早就做好了迎接死亡的准备，但是显然那个时间并不是现在。

    从时间长河中不断窥视的她早已经选好了自己的归期，但是突如其来的野蛮人差点就让她所有的准备都化作了乌有。

    古一第一次开始细细的端详着眼前这个身上还残余这死亡气息的野蛮人，既然已经知道了自己为什么会引来一位强大战士的攻击，那么这一次就该换一个交流的方式。

    之前的经历已经告诉了她，这座神妙降临的山峰抵抗着一切空间的笼罩，那么战斗的余波也就失去了控制。

    这一次古一暂时放弃了展露力量的打算，面对着一位目的不明的强者的时候，多一点慎重总不是坏事。

    尤其是这个强者并没有在时间长河中显现出过去和未来的全部身影。

    “我的确只是一个法力尚可的法师，但是就是这个法力尚可的法师已经守护了这个世界几百年的光阴，所以我需要知道你来此的目的。”

    古一法师并不是奇异博士那个面对着多玛姆只能使用时间闭环的方式耍赖的家伙，她足够的强大，所以她也很清楚不断的使用时间的力量只会带来难以捉摸的后果。

    奇异博士的方式在她看来是一种不怎么好的办法，但是奇异博士并不是她，没有那种足以正面阻挡多玛姆的实力。但是时间长河告诉她这个结果还算不错，所以她没有打算改变这一点。

    但是这一次，她似乎也得使用那种并不怎么光明之大的法子来面对眼前那个强大的野蛮人了。

    只是在没有确定对方怀着恶意之前，她并不想再一次体验野蛮人由狂怒催动的力量。即使她已经是立足于不败之地的情况下。

    胜败只会在战斗结束之后决出，而她可以让这场战斗永无止境。

    古一的话让布尔凯索陷入了沉思，并没有那场发生在“之后”的战斗记忆的他，终于是意识到了眼前情况的诡异。

    如果说超凡力量已经在世界中出现了数百年之久，那么他曾经生活的世界显然不该是模糊的记忆中的那副样子。

    布尔凯索逐渐的意识到了自己身处的世界并不是生养他的那个世界，只是他并没有多么的在意。

    清楚了自己不必在死亡面前消逝的他，也终于放松了紧绷的神经。

    正是名为钢铁神经的野蛮人天赋让他对死亡挥出了那撼天动地的旋风斩，不必再战斗的他终于放下了所有的战意坐在了地面上。

    “那么，法师，你想要知道些什么。”布尔凯索从腰间取下了那伴随所有奈非天战斗经历的透明瓶子，狠狠的往嘴里灌着。

    这个瓶子正是被人们称为药瓶的存在，在暗黑破坏神三的世界中，有着各种各样的传说药剂，但是不管什么药剂都遵循着一个规律，那就是每过三十秒，瓶子里的药剂都会再度生成。

    而布尔凯索却是突发奇想的在每个人都有的那个药瓶中灌入了烈酒，而这个做法让他发现真正为人们提供治疗的并不是瓶中的液体，而是瓶子本身。

    虽然他的药剂也不再是那种透着甘甜味道的液体而是成为了他最喜爱的烈酒，但是这又有什么问题呢？

    除了没有伤势的时候那瓶子倒不出哪怕一滴药水之外，什么麻烦都没有。

    虽然他想要喝酒的时候需要给自己来上一下，留下点不会被他的体质瞬间恢复的伤势。

    甚至他发现传奇药剂所附加的神奇力量来自于瓶子本身再由瓶子赋予其中的液体，而里面的液体是什么，完全可以根据各自的口味调整，只需要先喝掉瓶中的药水，然后灌进去自己喜欢的饮料就可以。

    “我想要知道你来到这个世界是为了什么，还有你打算什么时候离开。”古一法师站在原地，双手背在身后保持着原本的姿态。

    她闻着布尔凯索手里的瓶中传来浓郁的酒气和属于粮食的芬芳，忽然感觉到自己似乎也想要好好的喝上一场酒了。

    暗黑破坏神的世界中，人类的生活已经不能再艰苦了。所以用粮食酿造成酒是一件十分奢侈的事情。

    而布尔凯索的发现则是让那些酒鬼职业者们大喜过望，纷纷花了大价钱买了最好的酒水。

    而最好的酒，则是布尔凯索瓶子的那份，用地狱魔王的血液经过高阶天堂的甘露净化的只剩下甘甜和能量，再加上人间最好的粮食经过了布尔凯索亲手酿造而成的美酒。

    布尔凯索这个名字原本只代表着最强的野蛮人和最好的铁匠，现在经过了他的继承之后，又带上了最好的酿酒师的意义。

