    第678章拆礼物

    很快，生日宴会开始。

    不得不说，连家对自家小少爷的生日可真是一点没在省的。

    整个会场按着他的喜好布置不说，中间还给他特别定制了一个纯黄金的国王宝座，看上去十分气派。

    很快，已经清洗干净，换上一身得体小西装的小迪,头上戴着一只镶着红宝石的小皇冠，走上台来，在宝座上坐下，很是可爱。

    连琛在一旁宠溺地看着，嘴角的微笑下都下不去。

    他弟弟好可爱哦！

    小迪这还是回归家族后的头一次生日，也是最隆重的一次。

    连家家主和老爷子都在下边看着，老爷子甚至忍不住哭了出来。

    他这个小孙子太不容易了。

    来参加宴会的各界人士和京城豪门，看到小迪坐上去,也都纷纷鼓掌,满眼都是狂热。

    但他们几乎没有一个是诚心想祝这个孩子生日快乐的。

    在他们眼里，讨好连家，跟连氏重工合作，才是重中之重。

    纯金的国王宝座边，已经堆满了五颜六色的各式礼物盒。

    这些都是已经登记的宾客的礼物。

    “小迪，拆开来看看吧。”连琛笑道。

    “嗯！”小迪点点头，开始一个个拆礼物。

    这次为了讨这个小少爷欢心，各家都准备了价值高昂的礼物，甚至还有限量版变形金刚。

    看着这些价值不菲的礼物，文苍都不禁咋舌。

    随便挑一件出来，都顶得上他好几年的薪水了。

    赵菲在一旁看着，脸色也变得难看：“看吧，你还嫌那乐高贵，看看人家送的都是什么，送的差就算了，还帮你那穷鬼同学转交礼物,真是嫌不够丢人的……”

    “够了,菲菲，可以不要再唠叨了吗？”文苍忍着气，道。

    “嘁，我说的是实话，你还不爱听了。”赵菲怒道。

    这时，小迪已经拿起了文苍送的那份乐高。

    文苍跟赵菲屏住了呼吸，注意力马上集中到那连家小少爷的脸上。

    小迪拆开了乐高，看到乐高上的跑车成图，笑了笑，礼貌道：“我喜欢拼乐高，但是要是有那种大坦克的就好了！”

    虽然小迪一番话说的得体又礼貌，但文苍听出来了，他对这个礼物似乎是一般般。

    小迪出身军工世家，家里不缺跑车，他对坦克大炮之类的军备更加感兴趣。

    文苍叹了口气。

    果然，要讨小少爷欢心还是太难了。

    赵菲看到小迪的反应，也十分不满地瞪了文苍一眼：“都是你，你送的东西都被小少爷嫌弃了，墨秦风的东西肯定……”

    “真是拖累人，早知道就不该答应跟你在一起！”

    赵菲怒道。

    “够了。”文苍忍受不了,终于道。“既然你不想跟我在一起,那就不勉强了，弄得你不舒服，我也不舒服。”

    “你……”赵菲一愣，没想到一向对她百依百顺的文苍居然真的同意分手。

    “分手就分手，到时候你可别哭着来求老娘跟你复合！”赵菲怒道。

    看文苍今天这个礼物，连氏重工的订单，他估计是没戏了。

    他赚的也不是很多，以自己的姿色，干嘛不去钓个更好更富的？

    赵菲想着，冷哼一声，再不搭理文苍。

    这时，小迪又拿起了一个礼物盒。

    文苍认得，那是顾影托他转交的。

    (本章完)

