    看到那五个涌进房子的“圣战”组织成员，罗昊眼睛微微眯起。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，面对对方端在手中的五支ak自动步枪，罗昊微眯起的眼睛中，迸射出一道足以分金碎石的精光，将抓在手中的“圣战”组织成员，一脚踹向对面的五个恐怖分子，右手拂过自己大腿外侧的快拔枪套，将那把p226手枪握在手中，抓住对方慌乱的间隙，一个急射，将六个人爆头。

    这一刻，罗昊切实感觉到了老章头在rip子弹上，改进而成的“爆裂穿山甲”的威力。

    六个人，罗昊只使用了五颗子弹！因为其中一名“圣战”组织成员，是被一枚贯穿而过的锰钢弹芯爆头而死。

    “妈的，果然是够强悍！”

    不过，罗昊凌厉的攻击，以及“爆裂穿山甲”所展现出来的强悍威力，并不足以震慑那些“圣战”组织成员，越来越多的恐怖分子朝着罗昊、孙远五个人所在的房子冲来。

    罗昊收起手中的p226手枪，抄起挂在自己身后的hk416a5，对着身后的林晓阳、孙远、司徒空、李毅峰四人吩咐道：“上阁楼！”

    五个人交替掩护着撤到阁楼之上。

    阁楼面积并不大，只有十几平米，一下子挤进了五个人，立刻就显得有些拥挤起来，地上躺着那个失去半个脑袋的“圣战”组织成员的尸体，那挺沾着脑浆碎块的rpk机枪掉落在尸体旁边。

    “从那扇小门跳到前面的屋顶上去！”罗昊抄起地上的rpk机枪，探出身体，对准正准备冲上阁楼的“圣战”组织成员扣下扳机。

    哒哒哒哒……

    在rpk机枪密集的扫射中，冲在最前面的几个“圣战”组织成员当即被打成了筛子。

    街道上的“圣战”组织成员人数太多，突围难度太大，所以只能选择“飞檐走壁”的方式，通过屋顶突围。

    两栋房子之间相隔差不多有三四米的距离，要想跳过这样的距离，对于龙隐部队战术行动组的队员们来说，并不存在什么问题。在罗昊手中那挺rpk轻机枪的掩护下，四个人一个接一个，通过助跑跳到前面的屋顶上，居高临下，对“圣战”组织成员形成有力的火力打击。

    罗昊扔下手中已经打空子弹的rpk轻机枪，开始加奔跑，双腿在阁楼地面上用力的一撑，整个人向前跃出。

    而在罗昊跳离阁楼的时候，他身后数名恐怖分子已经是追上了阁楼，ak自动步枪的射击声如炒豆子一般响起。

    几颗从阁楼中飞出的子弹，带着尖锐的破空声，从罗昊耳边呼啸而过，令人头皮麻。

    罗昊反手拔出腰后枪套中，那支截短了枪管和枪托的“海盗枪”，m79榴弹射器，在身体落地的瞬间对着阁楼轰出一颗高爆榴弹。

    轰！

    在高爆榴弹彪悍的威力下，整个阁楼瞬间就被炸坍塌。几个追得比较近的“圣战”组织成员直接被炸飞出去，被气流抛上四五米的高空后，再重重的摔落在地上，摔得面目全非，死得不能再死。

    “撤！撤！撤！”罗昊把“海盗枪”塞回腰后的枪套中后，对着身边正在给他进行火力掩护的队员们大喊。

    罗昊身后的阁楼被他炸毁了，房屋中的“圣战”组织成员无法再通过阁楼追击，只能爬上跟他们隔了一条街道的屋子。

    一个挂着m16自动步枪的“圣战”组织成员刚爬上屋顶，就被罗昊用一个点射爆头，站在屋顶边缘的身体晃动了两下，便摔下屋顶。

    随着死去的“圣战”组织成员越来越多，夜空中的血腥味也越的浓郁起来。此时，艾曼希里的部族村落彻底沦为一个血与火的世界，硝烟味和血腥味充斥着空气，火光和四溅的血花充斥着视野。

    此时的罗昊等人已经彻底杀的麻木了，开枪点射已经成了他们的一种本能反应。

    就在罗昊、孙远、李毅峰、司徒空、林晓阳五个人距离村口还有不足两百米的时候，一辆在车斗中架着一挺点五零车载重机枪的皮卡车，如同一头狂的野兽，咆哮着向村落冲来。

    皮卡车还没冲进村落，车斗中的机枪手转过机枪就对着屋顶上的五个人开始扫射。

    点五零口径的重机枪子弹带着恐怖的能量冲击波，向罗昊他们砸来。点五零口径的重机枪子弹跟ak自动步枪子弹完全不可同日而语，子弹打在屋檐上，直接是把屋檐削去了一个角！

    “狐狸，把重机枪干了！其他人火力掩护！”罗昊对着身边的四个人大声命令道。

    李毅峰一阵疾奔，双脚用力一撑，跃到他前面房子的屋顶上，抱着狙击步枪，身体团成球状，在屋顶上向前滚出一段距离，缓冲掉落地所产生的冲击力后，身体打开，右手抓着tac5o反器材狙击步枪，左手撑着屋顶，右腿在地上再次一蹬，身体向前滑出一段距离，架起狙击步枪，用跪姿瞄准正在驾驶着皮卡车的司机，沉稳的扣下扳机。

    乒！

    tac5o反器材狙击步枪的枪口，绽开一朵明亮的膛口焰，一枚银色弹头的穿甲弹破开皮卡车的车窗，命中了皮卡车司机的脑袋，血浆喷溅在车窗上，殷红一片。

    失去控制的皮卡车当即歪歪扭扭的蛇行起来，车斗中那挺点五零重机枪也失去了准头，成了对空射击。如果不是机枪手死死地抓着机枪，此刻已经直接被甩出了车斗。

    皮卡车一头撞进了村口的一间矮屋中，连同那个车斗中的机枪手直接被砸落的屋顶活埋。

    李毅峰虽然一枪解决了皮卡车上的重机枪，但是这并不意味着他解除了威胁！远处又有数辆皮卡车正朝着村落的方向冲来！“圣战”组织的增援又到了！

    跳下屋顶的罗昊，看着远处的汽车远光灯狠狠地咬了咬牙，看了眼正朝自己这个方向突围过来的梅庆伟、徐旭东五个人，下令道：“冲出去！枪榴弹干掉对方的汽车！”

    面对数倍于自己这边人数的敌人，选择正面突围，是个危险的决定；可是除此以外，罗昊没有其他选择！