
　　与其说是测评，不如说是产品演示罢了，并且没有太多的互动。

　　而在宗泽的长视频里，网友们才切实知道蛟龙手机和SR1眼镜还有其他设备联动后的科幻感。

　　反馈手套会让用户在虚空画图和玩游戏的时候体会到反馈震动。

　　虚拟排球、乒乓球、甚至是抽积木这些游戏，都让网友们看到了什么是虚空玩游戏。

　　一个人戴着沉浸型SR1眼镜，手舞足蹈，对着空气傻笑。

　　虽然场景很智障，但透过祝融系统的视界共享，网友们也无不感叹。

　　“这尼玛就离谱！”

　　VR头盔由于是内置一块显示屏，所以可以让用户的眼睛看到正常显示屏显示的色彩和图像。

　　但AR眼镜是通过透明的镜片来实现成像。

　　一个是成熟的显示屏，一个是透明镜片。

　　但后者除了能够显示多种色彩，并且和场景的互动丝毫不会卡顿！

　　这简直不是离谱，而是逆天。

　　看着宗泽在那里体验AR版的愤怒小鸟、音游和切水果这些游戏，再看着视频上不错的显像，不少买了VR头盔的小伙伴直呼：“上当了，该留钱买SR1眼镜！”

　　不要小看土豪的数量，或者说不要小看游戏党对游戏的热爱。

　　特别是当“我的回合，抽卡！发动魔法卡！发动陷阱卡！”这些话从宗泽的口中喊出来，现实的办公室里出现了类人高度的怪兽的时候。

　　弹幕已经彻底疯狂了。

　　“接下来就是见证时刻的奇迹！”

　　“玛德！我的青春啊！！这种技术这么快就可以实现了吗？！！！”

　　“别说了！这就偷老婆的钱去买SR1眼镜！”

　　“呜呜呜，爷青回！”

　　“这建模，这声效……”

　　当看到熟悉的融合，熟悉的请龙眼白龙打败了AI反派玩家，听着宗泽那中二的笑声。

　　“泪目们，把弹幕打在公屏上！”

　　将游戏映入现实，这是VR头盔无法做到的。

　　毕竟VR头盔是将屏幕放在头盔里，给人的眼睛很大的压迫感，且无法让使用者看到外界现实场景，而且头盔的重量也无法让人忽略。

　　但SR1眼镜却没有这些压力。

　　这个视频不出意外的红了，甚至红出了国界。

　　国内外的游戏群体纷纷转载，各大二次元群、游戏群纷纷过年。

　　还有无数游戏公司纷纷开会，思考怎么加入SR1眼镜的合作伙伴名单。

　　而游戏王的版权方K社，也很是高兴的迎接了无数二次元与游戏党的巨大流量。

　　并且发布了一个非常正式的公告。23sk.Com

　　字里行间充满了对九州科技公司技术力的赞叹，公司对与燧人公司这个合作的肯定。

　　然后表示正在努力筹备拥有更先进的游戏王世界冠军赛。

　　这公告发出来后，牌迷、动漫迷都是狂欢嗨皮。

　　这仅仅才是SR1眼镜公开发售后的第五天。

　　至于为什么只有宗泽发布了游戏王卡牌的测试视频？

　　因为这是内购付费的娱乐内容，并且SR1眼镜的游戏商城，游戏可不便宜。

　　买断这一版的游戏王，需要花费三千夏元，或者一千欧元。

　　并且要买这个游戏还需要购买反馈手套、蛟龙手机、以及抽内测资格。

　　没错，游戏本体要买，资格还要抽，这真是鱼唇的资本家，别人送钱都不要。

　　但只有九州科技娱乐部门的人才知道，这尼玛简直就不是人过的日子。

　　SR1眼镜内置的游戏王卡牌游戏是他们和K社联合制作的，但怪兽建模、魔法卡效果等等工作都只是做了一小部分，所以更准确的说还算是demo进度。

　　并且出了游戏王这个项目之外，俄罗斯方块、愤怒的小鸟这些项目也仅仅是初版，还有很多内容没有做。

　　K社说筹备，那能是普通筹备吗？

　　游戏王世界冠军赛要用到的卡可不是十几二十张，这些卡都要有对应的模型、发动公式、粒子特效等等繁杂的工作。

　　不过也有个好消息就是，K社几乎是白菜价给的授权……

　　或许是和某些残疾的高管有关吧？也说不定。

　　但也是双赢的局面，游戏王这个IP无疑是获得了全球级超大画面，之后的赛事筹办，游戏销售的分成以及最割韭菜的卖实体卡，都让K社虾饺半夜笑醒。

　　在这方面，还有一个全球级的游戏——宝可梦，也在努力沟通中。

　　任天堂把宝可梦的IP授权给GF开发，但后者却越来越摆烂，这也让任天堂头痛不已。

　　在看了游戏王登录SR1眼镜平台，在全世界捞到了堪称疯狂的流量，任天堂实在是忍不住嘴边的口水。

　　但是通过某些渠道了解到K社签的合同分成后，“世界主宰”也有些退缩。

　　“这简直是丧XruX般的合同！我们怎么可能签这种分成！不可能！！！”

　　“是啊，他们懂不懂ポケモン/ポケットモンスター的含金量啊！”

　　“坚决维护宝可梦的IP权益，我们必须要一视同仁不让其他合作伙伴吃亏！”

　　有三位高管如此这般义正言辞的说道。

　　“可是据最新调查报告显示，游戏王IP影响力在全球又增加了百分之三百，推特、九州等平台搜索排名更是来到了前十。”

　　“红豆泥！？那我觉得咱们可以联系燧人公司、九州科技公司？先不管怎么分成和授权，首先把合作意向谈下来？”

　　任天堂曾经的老社长岩聪坐在主位上，抿了一口酸甜的饮品，面对着众位高管，一脸诚恳道：“我虽然是前社长，但我就是个普普通通的游戏开发人员，其实我心里更多地只是把自己当作一个狂热的游戏迷而已，所以能让全世界的游戏玩家体验到更新潮科幻的口袋妖怪，我原则上同意这次合作，但更尊重现任社长的看法。毕竟我对企业管理和发展实在木大。”

　　这话说的其实也有些打太极了，不过在座的高管们却也不敢过多吭声，毕竟现任社长可不是一个爱玩游戏的人……

　　古川太郎作为现任社长，他不止一次在公开场合表示，希望任天堂提供更多任何人都能享受的产品和服务，始终保持硬件和软件的统一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百八十章：我的回合，抽卡！免费阅读。https://xs.23sk.com 