    白拿铁愣了许久。

    那只胖狗，体力这么好？

    它专程来陪伴我？

    这是什么精神？

    “起来吧。”

    大队长不知何时到来，一双宽厚手掌，驾着腋下，把白拿铁架起来。

    “刚刚跑完，可不敢直接瘫在那里。

    “先做个简单的放松活动，再去洗个澡。

    “等到夜晚，还有其他训练内容。”

    夜晚？

    其他训练内容？

    白拿铁皱皱眉头，叹口气。

    摇了我吧……

    ……

    做完简单的放松，洗个澡，吃个饭，白拿铁浑身瘫软，回到宿舍。

    四号避难区只有镇守官和镇守犬，没有平民。因此房间有的是。

    白拿铁的宿舍，又大又亮堂。

    床就摆在窗户旁边，瘫倒在上面，能感受到被褥热乎乎。

    “是白天被太阳晒热了么？

    “还有太阳的香味。

    “真不错。”

    白拿铁换个舒服的姿势，瘫在床上。

    此时此刻，他的胳膊，他的腿，他的腰，他的肚子，他的全身……都是酸痛酸痛的！

    以前觉得，神枪手这职业，每天打打枪就好。

    谁能知道，还会有这么一天？

    口袋里的无限续杯，压低声音。

    “老板，你是不是被欺负了？

    “被虐待了？

    “老板，我们不受这个气！

    “我陪老板杀出去？”

    白拿铁无奈苦笑。

    “别瞎说。

    “老板我啊，这是在锻炼体质！

    “虽然这个锻炼的过程，有点不爽。”

    闪电步，听名字就知道是体术。

    既然修炼体术，必然需要一定的身体素质。

    这没办法。

    突然，敲门声响起。

    “方便我进来么？”

    小雨医师的声音？

    “请进。”

    白拿铁费了点劲，硬拖着半废的身体，在床上坐起来。

    却见小雨医师走进来，手里还拎着个木桶。

    她的语气略带别扭。

    “我来执行任务。

    “我的任务就是，给你按摩，帮你放松。”

    她指指手里的桶。

    “这是白天熬出来的药膏。

    “我帮你敷上去，然后按摩加速吸收。”

    白拿铁愣了片刻。

    按摩？

    敷药？

    全身的么？

    这……

    无论如何，都很难为情啊！

    白拿铁颇为无奈！

    立刻在床上躺成一个“大”字。

    “需要我脱衣服么？”

    昏暗的房间，小雨医师轻轻啐了一口，“不要脸！”

    不知她是否红了脸。

    很快，按摩开始。

    药膏冰冰凉凉，从脚踝开始抹起。

    小雨医师的手指，又细又长，轻轻柔柔。

    她按摩过的地方，好像药膏的清凉，真的进入到皮肤里面，进入到肌肉里面，进入到关节里面。

    不累了，不酸了，不痛了。

    真的管用！

    “这是什么药膏？”

    小雨医师声音很小。

    “黑橘药膏。”

    白拿铁察觉她的尴尬。

    突然意识到，大队长让她来按摩，是否不太妥当？

    “要不……我自己按吧。”

    小雨医师的声音，稍微大了一些。

    “不行。

    “这个手法有讲究。

    “你躺好，我动就可以了。”

    于是，白拿铁就安静躺着。

    感受到身体的一处处关节、一处处肌肉，被一双细长的手，满满推开冰凉的药膏。

    还真别说……如果厚着脸皮，不顾尴尬，这个环节贼舒服，贼享受！

    不知不觉，白拿铁恍恍惚惚，甚至睡着了。

    突然……

    他感觉到，身上好像压了什么，软绵绵的东西？

    却见小雨医师，跪趴在他身体左边，去往他右侧手臂，涂抹药膏。

    月光从窗台投进来，两人的影子，不分彼此。

    “还真有点费劲。”

    按摩许久，小雨医师有点累，袖子擦擦脑门的汗。

    反正白拿铁睡着了，些许身体接触，她就懒得在意。

    但这一下，白拿铁真的睡不着了！

    偷偷看过很多回，第一次身体接触到，竟然是这种感觉？

    又能怎么办呢？

    思考片刻，白拿铁想出答案……就这样，维持原状，假装没睡醒！继续装睡！

    绝不是为了什么猥琐的念头！

    只是不希望出现尴尬！

    ……

    一夜月清辉，照我好梦眠。

    第二天，白拿铁从床上爬起来，只感觉神清气爽。

    身体完全不酸了，不累了，不痛了。

    稍微走两步，蹦两下，感觉脚底像踩弹簧，从未如此轻松！

    黑橘药膏，歪歪滴埃斯！

    ……

    吃完早饭，白拿铁再次来到操场。

    继续跟着镇守犬的队列，跑操！

    今天的脚步，能比昨天轻松一些，跟了一圈，才微微冒汗。

    镇守犬并非一直跑，它们每跑十圈，会休息一下。

    白拿铁跟着大部队，跑了四圈，才开始胸口疼痛，呼吸困难。

    莫得办法，他又一次慢了下来，落在队伍后面。

    不久后，又看见昨天的胖狗，耷拉着舌头，半死不活，在他身边一起跑。

    白拿铁心中感动。

    这只胖狗，不知为何，竟然格外好心！

    “狗子，我不会辜负你。”

    白拿铁咬咬牙，继续拼上自己的体力！

    ……

    夜晚。

    白拿铁洗得干干净净，躺在床上。

    小雨医师纤长的手指，已经在按摩他的脚踝。

    白拿铁思前想后，决定了！

    这次，干脆直接开始装睡。只要他装睡，两人就都不会尴尬。

    不说话，不动弹，轻轻打两声鼾。

    “呼……

    “呼……”

    果不其然，听到鼾声一起，小雨医师自在多了，动作上就没有那么多顾及。

    干活儿怎么舒服怎么来，干活儿怎么快怎么来。

    些许身体接触，也不会在乎。

    白拿铁感觉到，自己一条腿，被小雨医师抱去怀里，陷入软玉温香。

    脸变红了！

    心跳加速！

    但是没关系！

    只要别喘粗气，就不会被发现装睡。

    ……

    时间一天天过去。

    又是一个傍晚。

    镇守犬训导员，吹响哨子。

    “呜——

    “今天的跑操结束了。

    “都回狗窝，吃饭去吧。”

    一百多只镇守犬，轰然跑散。

    白拿铁在队伍最后面，擦一把脑门儿的汗，非常自豪。

    经过这么多天训练，他已经能稳稳跟上这些镇守犬，体力取得长足进步。

    而那只胖狗，也不需要再陪他吊车尾。

    大队长走过来，面带笑容。

    “很好，哈哈哈。

    “身体素质这一关，过了。

    “明天进行下一项训练。”

    白拿铁也很开心。

    明天开始，就不用再跑操了？

    唉？

    那每晚的按摩呢？

    还能不能有了？

