
　　“来，仔细看一看啊——右边最远端，横过来的这个就是智齿。横成这样，已经顶住了前面的牙根，肯定是需要拔掉的……”

　　格雷特侧身站在里维爵士面前。爵士正前方，一二三四五……排了足足五位牧师。

　　每个人都瞪大眼睛，盯着李维爵士的下颌，死命观察。M.23sk.com

　　有战神神殿的，有自然神教的，有泉水神殿的；有本来就在医疗所轮值的，有听到消息跑过来的……

　　“喂，干嘛要让那么多人看我啊……”

　　里维爵士小小声抗议。埃尔文长老看过就算了，光头主教看过也算了，后面还围了这么多人！

　　每个人，都要站定，施法，用冥想视野看一遍！

　　当他是什么啊？

　　耍把戏的猴子吗？

　　虽然这些牧师，论社会地位都不比他低，可是，一个两个看看得了，至于五个人轮流看嘛……

　　他的脸都要僵了……

　　“哎呀哎呀，快好了快好了，再等一下下～～～”

　　格雷特脸上带笑，一副很好说话的样子，却没有半点退让的意思。

　　非但不退让，还对后面的牧师招招手，再扭过头劝里维爵士：

　　“让他们看看嘛！我又不可能在这里待很久的，你、或者你的亲戚朋友牙疼了，总得有人会看不是吗？”

　　开玩笑，这是教学医院哎！找五个学生来看看病例怎么了？不看病例，年轻医生怎么成长？

　　当然了，教学诊什么的，也必须是得到病人同意的。这是医学伦理，必须不能违反！

　　所以，就哄呗，笑着哄，笑着劝，反正里维爵士之前也是同意过的，伸手不打笑脸人……

　　五位牧师一一看过，表示理解了用X光……啊不，【侦测魔法】进行诊断的方式。格雷特果断进入下一步：

　　“都看清楚了吗？接下来，就来讨论一下怎么拔牙吧！啊，李维爵士，您放心，拔牙过程中会用神术止痛，您是不会感觉到痛的！”

　　他匆匆安慰了一句，转向牧师们。溜过来看病人的牧师，个个年龄都比他大，经验丰富，说起拔牙来一套一套的：

　　“直接切开，用钳子拔出来，再丢治疗术就好了嘛！”

　　“反正有神术止痛！直接切开，然后上凿子啊！”

　　“找个熟手的战士，把那牙敲下来……”

　　里维爵士听得脸色惨白。虽然有神术在，可以保证不痛，但是，那是他的牙啊！他的牙啊！

　　你们可不可以不要说得这么眉飞色舞？

　　“切开，然后用法师之手拔出来！”

　　埃尔文长老也提了一个建议。格雷特微微摇头：

　　“强效法师之手的力量只有40磅，两个在一起也只有80磅，怕是不够……”

　　“那，我来捏？”

　　边上忽然探出一个脑袋。银龙小姐不知什么时候冒了出来，右手成爪，做了一个“捏住，拔出来”的手势。格雷特吓了一跳：

　　“你？别！”

　　那么一小颗牙齿，能捏住发力的地方只有几毫米，你的手怎么捏得住？

　　“嘿嘿……”

　　赛瑞拉冲他灿烂一笑。右手在格雷特面前一晃，手指蜷曲，藏在掌心的食指和拇指，指甲蓦然弹出两厘米长的一段：

　　谷</span>菲薄，锋利，寒光闪闪。迎着格雷特的视线，还微微地弯曲了一下，仿佛在说：看，我能变成刀子，也能变成钳子凿子哟~~~

　　“大小姐你别想这个了……”

　　格雷特一头汗地把她推了回去。

　　龙指甲的锋利程度，确实超过一般刀刃之上；可是，变形了当作钳子，深入骨头缝里拔牙，这个横向的强度，谁知道够不够呢？

　　上次你指甲缝里扎进匕首，疼了有多久啊！这次上手，万一指甲翻盖了呢？

　　以及，用锤子、凿子、钳子，不是不行，只是不好控制。智齿周围，神经，血管，腺体，密密麻麻。拿着锤子往下敲，稍微歪一点，不定就会伤到哪儿……

　　毕竟不是专业的口腔科医生，手上没有准头。格雷特还是希望，拔牙过程中，损伤能尽量小一点的。

　　“算了，还是我来吧。”格雷特下定决心，把里维爵士拖到手术室。洞巾一铺，无影灯一打，【延缓痛苦·改】往上一拍——

　　“张嘴！”

　　加持了【强效魔化武器】，掺了秘银的手术刀，在锋利方面决不让人失望。即使以格雷特的力气，也能轻松划开牙龈，顺便神术止血，划开骨膜瓣，顺便神术止血……

　　与此同时，一根藤蔓沿着嘴角溜了进去，直接探到牙槽窝里。

　　“做个小旋风出来！负压吸引！”

　　“来了——”

　　银龙小姐快乐地接手。啊，负压吸引，口腔科手术中，无论何时都不能少的负压吸引……毕竟干活的时候不能吞咽，又不能把唾液腺堵住，对吧。

　　“接下来，就要切掉部分牙槽骨，让埋在里面的智齿露出头来。一般来说，舌侧牙槽骨比颊侧牙槽骨薄，所以我们都从舌侧切……”

　　格雷特一边动手一边讲解。好在牙槽骨一般相对疏松，手术刀继续给力，【强效魔化武器】效用不凡。暴露出智齿以后，格雷特调匀呼吸，摸出了一颗……

　　种子。

　　是的，种子。

　　照着口腔科的惯常做法，这时候应该劈冠，用凿子——或者高速涡轮牙钻——把牙冠劈成几块，方便夹出来。

　　问题是，凿子的话，格雷特手里没数；高速涡轮牙钻？开玩笑，那玩意儿的转速，是每分钟40万次！40万！

　　什么魔法，神术，能打出这样的威力，并且把冲击力精确控制在牙冠上，不伤害其他组织？

　　格雷特自己反正是没这本事的。他努力思考了一下，并且请教了埃尔文长老以后，决定另辟蹊径：

　　用藤蔓。

　　细到极致，比发丝还细的藤蔓，贴着智齿和牙槽骨之间的缝隙，极力钻下。钻到底部，掉头，向上，奋力生长——

　　吸收着格雷特手中传来的神术能量，吸收着患者嘴里的口水和一点点鲜血，长呀！长呀！

　　努力向上长！

　　顶开土壤，顶开石缝，顶开——

　　头顶上的那颗牙！

　　细密的，柔韧的，顽强的藤蔓们，交织成一张密密麻麻的蛛网，咯吱咯吱，终于把智齿顶出了牙窝！

　　****

　　求订阅！求月票！求推荐票！求书评！求各种！

　　月底双倍时间到，求双倍月票！

　　今天到31号，每天晚上20点——24点有众筹打赏月票，所有人的打赏每累积到1500点，会有4张月票，有打赏求放在那个时候！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百六十三章 自然神教的另类拔牙法免费阅读。https://xs.23sk.com 