    一双眼中满是恐惧和哀求，可是他张了半天的嘴，却半点声音都发不出来。

    慕容峰看着那被玄铁锁住的男人冷笑道：“慕容流风，怎么样？还不肯屈服，还想继续看你母亲被鞭打？”

    刑讯架上的男子张大了嘴，拼命地想要发出声音，泪水都滚了下来。

    可是，除了扭曲了整张脸，他根本什么声音都发布出来。

    “呵呵，算了。”慕容峰幽幽道，“我本来还想从你口中套问出那个奚神医的身份，但是既然你如此不知好歹，我也就当没有过你这个儿子。”

    慕容峰说着，他的脸上露出了狰狞而阴邪的表情，他一手抓瞎男子脸上半边的面具，很快一张艳丽的面容露出来，只是在这张脸上却多了一道嫣红的伤疤。

    “现在我们慕容家有了寒食丹的丹方，什么奚神医也不重要了。倒是你，跟你那个骚狐狸母亲一样，从小到大不是用这张脸勾引了不少人吗？”

    “既然如此，我就把你送去给黑护法身边的廖先生，他可是最喜欢玩弄俊美的男子的，要是他高兴了，多给我们一些比寒食丹更好的丹方。你这个逆子也算是对慕容家做出贡献了，哈哈哈……”

    被绑在刑讯架上的男子输的瞪大了眼睛，全身如筛糠般颤抖。

    紧接着，他的身体剧烈挣扎起来，嘴巴大张，似乎想要发出嘶吼声。

    可是，除了玄铁锁链乒呤乓啷的声音，他的嗓子却像是被掐住了一般，只能发出“啊啊”的刺耳噪音。

    眼泪鼻涕糊满了他的整张脸，让他整个人看上去再没有了平日的清傲，反而像个卑微的懦夫一样，可悲又可怜。

    慕容峰见他这副样子，以为他终于被自己折磨怕了，反而更加得意，手中握住一粒丹药，狠狠塞进他口中，“吞下这粒化功丹，你七天内都没办法运转灵力。就算你有金丹期巅峰的修为又如何，也只能躺在廖先生的身下婉转承欢。到七天后，你恐怕早已被廖先生的双修功法，采补成人干了。”

    “呵呵，谷幽兰，慕容流风，这就是你们这两个贱人反抗我的下场！”

    说完，慕容峰朝着身后一招手，冷冷道：“把这贱女人给我重新关起来，至于这个畜生，你们就拾掇干净了，好生给廖先生送去吧。”

    眼见着剧烈挣扎的“谷流风”被人抬走，慕容峰才觉得出了口心中的恶气，转身朝着炼丹房走去。

    这几天他几乎忙得脚不沾地，一直在忙着炼制寒食丹。

    寒食丹这种丹药他早就接触过，甚至给谷幽兰就喂了二十几年。

    可是，从前他只能拿到寒食丹的成品，从没想过，他们慕容家竟然也能炼制。

    如今的燕京各大世家实力越来越强，尤其是新崛起的皇甫家，更是有着好几个金丹期巅峰高手。而他们慕容家如今却越来越弱，金丹期的武者少之又少，所开的药堂统统被纳兰家和圣德堂抢占了市场，军队方面更是完全插不进手。