    黑色手环，看起来普普通通，没有任何特殊气息，和凡俗孩童的玩具没有太大区别。

    它悬浮在云红和齐风真君两人中间。

    云红忍不住指着手环道：“太上，这宝物有什么问题吗？”

    这件护身宝物，是宗门当初为自己定下‘百年修行路’计划后，太上专门赐予的，并说一旦使用，绝对能够在归宙境圆满修士手中逃脱，即使面对仙人神灵都有一定把握逃得性命！

    它也是云洪这么多年来闯荡的底气之一，不过最终没有机会用掉。

    “这手环本身没问题，的确是一件宝物，有问题的是它的来头！”齐风真君轻声说道。

    “它不是宗门一位先辈留下的吗？”云洪皱眉道。

    修炼出元神的修仙者记忆力何等强大？可轻易分出万千念头来，真正做到一心千用、万用，记忆力更是强的惊人！从幼年到长大的一幕幕都记得一清二楚。

    即使早年的记忆模糊了，在修炼出元神后，也会全部想起！

    所以，云洪很清楚记得齐风真君当初所言。

    “那是欺骗你的。”齐风真君笑道。

    “欺骗？”云洪一怔。

    “说是欺骗，实则是不愿你当初知晓太多。”齐风真君肃然道：“这黑色手环，是一位仙人赐予下来的！”

    “仙人？”云洪一惊，旋即疑惑道：“北渊仙人？”

    在云洪印象中，除了神秘莫测的龙君外，也只有北渊仙人也一份渊源，当初他可以赐下法旨解除了昌风世界之危险！

    “不是国主。”齐风真君摇头道：“这位仙人，名为‘白羽’，是东原圣界最近诞生的一位仙人！”

    “东原圣界？白羽仙人？”云洪愈发糊涂。

    东原圣界虽是很靠近川波十国的一方圣界，但实际上也相隔着数十亿里大地，颇为遥远，怎么会有一位仙人在数十年前就关注到自己？

    当初，自己天赋虽惊人，但也只是初露锋芒罢了！

    “她是数万年前才成仙的！”齐风真君忽然补充了句。

    “数万年前成仙？姓白？”云洪忽然反应过来，惊讶问道：“这位白羽仙人，和白君有什么关系吗？”

    云洪仔细想来，也只找到这么一条线索。

    而且，云洪回忆起见到的关于‘白君’的宗卷，其中就有记载白君游历闯荡浩瀚大地，亦曾路过东原圣界。

    “我亦有猜想，但无法确定，毕竟我不可能亲口询问仙人。”齐风真君轻声道：“当年，你的消息传播开，不久后她便派遣了麾下前来。”

    “然后呢？”云洪连问道。

    “百年修行路计划，其中第一部分，是我和宗灵为你制定的！”齐风真君微笑道：“但第二部分，是那位仙人为你制定的！”

    “第二部分计划，是仙人定下的？”云洪一惊，忍不住道：“难道计划中的奖励也是……”

    “对，第二部分计划中的奖励，也是那位仙人提供的。”齐风真君点头道：“只是由我来执行监督。”

    云洪恍然。

    当初，云洪还震惊于宗门的大手笔，能够拿出数亿灵晶奖励一位弟子，简直不可思议。

    原来是一位仙人提供的！

    数亿灵晶虽多，但对一位仙人而言，不算太惊人！

    毕竟，归宙境们，拼杀数千年许多都能积累上亿灵晶的财富，何况是实力更强寿元更悠长的仙神？

    “那当初为何不告诉我？”云洪不解。

    “是百羽仙人的命令，让我在你没有足够实力前不得告知你。”齐风真君看着云洪：“原本，我是打算等你跨入万物境再说，只是我即将渡劫且你实力也足够了，便提前说了。”

    云洪轻轻点头。

    “太上。”云洪轻声道：“这位仙人付出如此多，要我做什么？”

    世上不存在无缘无故的爱，所做必有所图。

    “没有？”齐风真君摇头道：“白羽仙人没有提出任何要求，所有宝物灵晶全部无偿赠予。”

    “无偿？”云洪心中没有轻松，反而更加警惕。

    有时候，免费的才是最贵的！

    “你也无须多想，我仔细考虑过这事，你受她一份宝物，即使不立下任何誓言，也会有因果，但她有言在先，即使你将来不做任何事，这份因果也很小很小。”齐风真君低沉道：“这也是我最终同意的原因。”

    “毕竟，数亿灵晶对你的修行促进，远大于这一点因果。”齐风真君道。

    云洪轻轻点头。

    若自己没有得到川波圣主赐予，数亿灵晶便称得上价值惊人，毕竟，自己在川波域拼杀数载最终也就得了数亿灵晶！

    “无论白羽仙人出自什么目的。”

    “将来，她若有所需，不太过分，你可帮助一下了结因果。”齐风真君说道：“若太过分，你拒绝即可。”

    云洪点头道：“明白。”

    “而且，我不要将此事完全当做负担，无论白羽仙人和白君是否有关系，她愿在你弱小时帮助你，都代表她对你的‘善意’。”齐风真君道：“将来，你若有难处，一样可再去寻她！”

    “弟子明白。”云洪点点头。

    人处于世，在关键时刻，你帮助过的人未必会感恩，但之前帮助你的人很可能会再帮你！

    “我要和你说的第二件事，是关于东氏！”齐风真君道。

    “罗宇元老坐化，是一大遗憾。”齐风真君轻叹道：“但也代表东氏在宗门中堪称一家独大，难以平衡。”

    “我相信东叶元老为人。”云洪低沉道。

    “我也相信。”齐风真君点头道：“但人心会变，形势会变，东氏强大了自然而然会谋求更多，这是自古不变之理！”

    云洪默然。

    “将来，若东叶跨入世界境，那将是我落霄殿之幸。”齐风真君道：“他若想争取一座一级府城作为氏族封地，我亦不反对，宗门甚至可以去尽可能帮助他！”

    “但我只有一个希望。”齐风真君看着云洪：“宗门不可变，云洪，你能答应我吗？”

    “太上尽管放心，只要有我活着的一天，宗门疆域便不会再缩小一寸一毫！”云洪声音低沉而坚定。

    这是云洪对齐风真君的承诺。

    亦是对宗门的承诺——东氏可以独立，但绝不能分割落霄殿的疆域！

    “好！”齐风真君露出笑容。

    他相信云洪。

    “最后一件事，依旧是关于你的。”齐风真君看着云洪：“你在川波域时，几个超级势力应该都邀请过你吧！”

    “天杀殿和星宫都邀请过我。”云洪说道：“我虽拒绝了天杀殿，但也没直接答应星宫！”

    这些事，根本无须隐藏。

    毕竟，将来执掌落霄殿和加入超级势力，两者之间并不完全矛盾。

    “嗯。”齐风真君问道：“那你是如何考虑？你应该清楚，以你的天赋之可怕，注定会受到各方势力追逐，想要完全独立非常难，反而更容易陨落！”

    “在跨入万物境前，我应该不会加入任何一方势力。”云洪郑重道：“若是真要选择一方加入的话，我愿选择星宫。”

    无论从哪一方面来讲，星宫都是云洪最好的选择！

    只是，一旦进入恐怕就要丧失许多自由，未必有机会再回昌风世界去接受葬龙界传承！这是云洪不愿的！

    “跨入万物境前不愿加入？”齐风真君心中疑惑。

    他很清楚，像云洪这样的绝世妖孽，能取得常人难及的成就，单纯天赋一般是不够的，更多的是有一些不为人所知的大机缘大际遇。

    所以，齐风真君很知趣的不多问。

    “自川波域关闭，星宫就传来过消息，希望能够和你再谈一次，他们还是颇有诚意的。”

    齐风真君看着云洪：“你即使当前不愿加入，但若是有想将来进入星宫，那最好现在能做出些姿态来。”

    “那就再见一面吧！”云洪轻声道。

    “齐风真君微微沉吟，才开口道：“既如此，那我就将你回来的消息传给东悟真君，看他们如何回应，你这几天就呆在宗门。”

    “嗯好。”云洪点点头。

    “该说的，我也就说这么多，你天赋绝世还在‘七代祖师安海真君’之上，你将来的路，我难以评判。”齐风真君微笑道：“只希望你将来能做到逆天伐仙，乃至渡过成仙成神！”

    “至于我，大概率是看不见了！”齐风真君感慨道。

    “太上，您定能渡过天劫。”云洪低沉道，他感受到齐风真君对自己的关爱和期盼。

    “哈哈。”齐风真君摇头笑道：“行吧，你先下去，这么多年没回来，好好陪陪家人吧！”

    “人生中许多事，一旦错过，就再没有机会了！”

    “太上。”云洪忍不住道：“渡劫之法宝可都准备好？我此次收获有不少灵晶，若你需要多少，尽可拿去，若有购买仙器的之渠道，应该都足够了！”

    从川波圣主口中，结合以往了解讯息。

    云洪大致能推断出，仙器中最低阶的一阶仙器，在二等拍卖会上的价格一般是不超过十亿灵晶的！

    “购买仙器？”齐风真君惊讶看着云洪：“你这次收获，看来比我想象的还要大！”

    “不过。”

    “寻常仙器，对我作用也不大，毕竟短时间内我很难完全掌控。”齐风真君摇头道：“且天劫更考验自身，动用的外物越强大，最终的天劫威能通常也会越强，未必是福。”

    云洪轻轻点头。

    “你的心意我领了，去吧！”

    ……

    拜别齐风真君后。

    云洪按对方嘱托，直接回到了自己的道场，除宴请了家人好友一番，便再无举动，开始静心潜修。

    并未让他久等。

    仅仅三天后。

    星宫的队伍便来到了落霄殿。

    “云洪道友，好久不见！”身材魁梧的东悟道君从飞落到了化羽峰前的广场上，随行的还有数人。

    殿主应依玉同样跟随而来。

    “东悟真君。”云洪微笑着回应。

    实力决定地位，以云洪如今之实力，即使面对权势滔天的东悟真君，都已能够做到平等对待。

    忽然。

    云洪的脸色微变，目光落在了站在东悟真君身旁一位须发皆白的老者身上，隐隐感受到一股致命威胁感！

