    敖汤在北海忙活着，而赶赴西海的珠江龙后也没闲着，不得不说有爸妈的孩子像个宝，如今西海龙君正是敖灵的父王，而她的母妃正是如今的西海六王妃，如今龙后已去，西海之中后妃也就她一人成就阳神，更别说她还是如今大江龙君的姐姐，还为西海龙王诞下了最小的龙子敖迁，在西海后宫那当真说一不二。

    自家女儿前来说事，西海龙王或许有诸多考虑，但是六王妃可不会顾及那么多。

    本身她就只有一儿一女，都被“发配”到了珠江水系，原本还指着自家女儿过上“正宫娘娘”的好日子，没想到正是正了，但珠江那旮瘩好日子就别想了。

    如今儿子又被打发到了那地界，对于珠江的情况那是极为上心的，上回敖灵能换回“唤风豆”六公主也未尝没有顾及她的意思。

    敖灵回了西海龙宫，没花多少功夫就将自家母妃的思想工作做通了，枕旁风一吹，第二日北海龙王就应下了此事，让西海十二公主，敖灵最小的妹妹敖芳同黄毅见上一见，若是有心两家结为亲家未尝不可。

    其实西海六王妃的考虑很简单，珠江水系再怎么差也是一小天庭正神的编制，往大点说和西海龙王是同一层次的岗位，而如今珠江的情况不管是敖灵生下龙子龙女继承君位，还是敖迁顶班都是她的儿女死赚，反正西海这地自家儿女已经没有多少分润的余地了，还不赶紧趁着现在好好的补贴一下儿女那边更待何时？那不成等着大王子成仙老龙飞升之后吗？

    给自家女婿的义弟说媒，拉关系，嫁的又不是自家女儿，没地吃亏，这么好的事她能说不吗？

    而敖芳在西海龙庭也算是边缘人物，母妃早死又仅仅是普通贝女，身后没有助力，敖芳虽是公主，身份尊崇，但是在西海当真没啥权力。不过可取之处便是如今不过二百七十余岁，五十年前成了金丹，是三百年来西海龙庭中第一位化龙之人，因此西海龙王对她颇为喜爱，倒是给她划了一片海域供养，而再多却是没有了。

    西海龙王的意思传到敖芳的耳中，她倒是没有多大抵触，到了她的年纪确实也是该嫁了，至于嫁谁像她这般身份之人，很多时候并不是自己能够决定的，听着敖灵的介绍，再探了探西海龙王的口风，便将这事给应了下来，终归不过是见一见，要是自家确实不喜欢，拒绝的权利还是有的，毕竟自家一头金丹真龙，到哪都吃得开，只不过有时候需要顾虑的东西太多了。

    敖芳应下此事，敖灵自然欢喜，同她这妹妹好好的唠了几天，再从西海拿了好一些宝物，就乐呵呵的回了珠江，此时已经快到年末，再加上太微山正在大兴土木，着实不是相亲的好日子，同敖芳约定好此事，珠江龙后就不再催促，这件事还需要同自家老龙、黄毅通下气，免得尴尬。

    很是巧合的珠江龙君、龙后竟然在同一天回了珠江龙宫，看着在自个言语之下脸色渐黑的老龙，敖灵又忍不住的说道了敖汤几句，敖汤倒是想硬起身板为自家人分辨一二，不过一想想敖振、敖小玉的态度，那口心气瞬间又泄了出去。

    不比珠江龙君龙后这般折腾，黄毅这边却是干得热火朝天，虽说是有些许波折，但是施工进度那是抓得紧凑着。

    花了八日的功夫，沿着原有的围墙痕迹将围墙重新立起，让太微观终于有了些许牌面，师兄弟四人砌砖上的活计也取得了十足的长进。围墙一砌好就出现了问题，黄毅不曾备下瓦片，还有便是在罗壳山伐木的车骏二人已经忙活了那么久了，还不曾带木料回来。

    道观延续了凡间建筑的设计，在围墙之上有一蓬瓦片遮风挡雨，虽说在太微山中显得没什么用处，但是若是没有这房檐看着怎么滴也是别扭，而要架房檐，木材同瓦片自然是必不可少的东西。特别是瓦片，不单单是此处要用，观中建筑都是需要，若是这砖木结构的道观给配上一棚茅草，那瞬间格调就下去了。

    出现了问题自然又要忙活起来，交代虎大、羊三去大青镇购置青土，雷生、鹿二便在山间布置瓦窑，瓦窑同砖窑有诸多的相似之处，不过里头的内置不同，鹿二倒是没有干过这活计，只能依据黄毅的指导磕磕碰碰的将原来的三处砖窑改造成了瓦房。

    这边忙活完，金宜便带着一干力士，将在罗壳山中砍伐来的木料运送回来，这一送回来黄毅便又发现了一个问题，木料都是湿的，若是寻常的用来搭草棚啥的自然是没问题，而若是用来建造大型建筑显然是不行的，别的不说，单单是木料水分蒸发，导致木材干裂、变形等变化就够黄毅喝上一壶了。

    好在也不是什么大事，在诸余的指点下将木料堆成了一堆，诸余施展了几道法术就将木材给烘干了，倒是让黄毅受益匪浅，在他看来无非是一道‘风’的法门，再加上‘火’的道术，居然就有了烘干机的效果，或许还有的一丁点‘旱’的门道，水分才会这般快的流失......越琢磨越觉得越有味道，仿佛一扇大门在他面前敞开了。

    这边干着活，没几日金宜也带着一干属下扛着两根硕大的灵木从山外回来，看着他们的样貌似乎是经历了好一场大战一般，其实也确实如此，这两株千年青丝黄樟木可是难得的灵材，用以炼制上品法宝都不为过，金宜将他们拿下可是费了好大了一波心思。

    （三个徒弟的名字初步下了稿子，果然书友的力量是巨大的，虎大：常威，鹿二：常寿，羊三：常泰，感谢华清池、承天宣化明夷鸿虚清应道君、浪神天下S、秦时未月明、天灵S地噬等书友的支持，如果还有其他更好的点子欢迎留言，取名的正式章节不曾发布之前皆可更改。另外谢谢这些日子打赏、投推荐票、月票的大大们，鄙人深表惭愧。）

