
　　接下来一周的行情波澜不惊，虽然纳指反复盘升，周四收盘纳指报收在2，462.96点，四天时间已经上涨了80个点，涨幅也算不小，毕竟平均算下来，每天的涨幅也接近一个百分点。

　　周五市场在一片看好的气氛中开盘，纳指继续向上攻击，纳指走势稳健，盘中最高也摸到了2480点，让人惊奇的是，周五股市临近收盘还有一个多小时的时候，再次出现上周尾盘大跳水的走势，纳指从2470点一口气跳到2400点附近，仅仅十来分钟的时间里就跌去了70个点。

　　当纳指开始跳水后仅仅一分钟时间，情报室张全没有敲门就直接冲进屋子，这时候陈凡看到纳指快速滑落到2460点时正感到没来由的心烦意乱，慌张的举动把陈凡和郑小胖吓了一跳，随后听到张全的描述和看着手里薄薄的张纸，陈凡心里感觉有万头羊驼奔踏而过。

　　米国货币储备委员会在当地时间周五下午出人意料的宣布加息25个基点，加息的达摩克利斯之剑终于还是对着市场劈头砍下来了。

　　抬头看向正在快速下滑的指数，联想到上周五尾市的跳水，陈凡心里明白这次跳水是怎么会事了，而且在陈凡心里无比确信，这个该死的操纵米股的市场主力是上周就知道了消息，所以上周五就对今天的行情进行了一次预演，只不过有所不同的是，也许是今天消息发布的时间略有提前，又或者是刻意为之，就是今天市场跳水的时间比上周五早了半个小时左右。

　　这会儿陈凡的脑子有点乱，一时没想明白其中的关窍，不过旁边的郑小胖则有点急了，对着陈凡追问道：“现在怎么办？马上减仓还是什么？”

　　陈凡摆摆手没有回答郑小胖，随后挥手示意张全可以出去了。

　　张全退出去之后陈凡回头看着电脑屏幕陷入沉思，提前半小时跳水，到底是意外造成的还是有人刻意为之？

　　再或者这根本就是偶然发生的，没有人在其中做手脚？

　　此时纳指已经滑落到了2450点附近，市场依然没有止跌的意思，实际上陈凡通过正在关注的高通股票就知道，这个时候正有源源不断的恐慌盘冲进市场跑路，纳指需要找到一个坚实的底部才有可能支撑住，进而完成止跌筑底的工作，之后才有可能出现反弹，修复今天已经被空头砸的异常难看的图形。

　　时间在一秒一秒的过去，从知道消息到现在已经有1分多钟了，纳指也跌破2440点，依然没有成交量放出来，下方没有买盘进场支撑市场。

　　下周就是期指交割日了，按说纳指是能够到2500点附近的，在这个时候陈凡才有点后知后觉，似乎今天盘中摸到的2480点可能就是当初2月份的时候在低位看到的亮度所对应的点位，自己判断出错了。

　　自己的眼睛看到的涨幅并没有问题，但是纳指期货在交割日可能会低于这个点位。

　　因为当时自己看到亮度猜测出涨幅后，随着时间的推移，后来自己看到的亮度开始并没有变化，那个时间其实就是市场冲高回落，而恰恰在这个时间段就是3月合约的交割日期，但是关键点就是眼睛看到的亮度是之前也就是现在的点位，不是交割日的点位。

　　随后亮度逐渐的提升，其实显示的就是3月底及以后的指数变化了，那个时候3月合约已经交割不再进行交易，市场已经顺利过度到6月合约中。

　　此时陈凡心里有点懊悔，没有及早减仓，还想着等等再行动。

　　这个时候陈凡感觉到全身的无力感，失误了，他现在不想动，一个小小的细节把自己害惨了。

　　陈凡不敢再犹豫了，只能马上对着郑小胖说道：“马上通知减仓，期指组把3月的单子尽量出掉，股票小组也把超配的股票了结掉，基本仓位不动。”

　　听了陈凡的话，郑小胖虽然微微皱眉但是还是按照陈凡的意思拿起了通话器开始向下面交代操作指令，不过在郑小胖要将放下通话器的时候，陈凡忽然闪电般的抢过郑小胖手里的通话器，对着话筒喊道：“高通股票不准减仓。”

　　说完话重新把通话器递还给郑小胖，又全身无力的靠在椅子上，双目死死盯着高通股票的股价走势图，此时高通股价已经从5.14元跌到了5.06元。

　　这几天时间，高通股价一直在4.9元到5.2元之间震荡，盘中大多数时间都在5元以上，但是成交量却出现了明显收缩，周三的交易日甚至创出了年内的最低量。

　　虽然这一方面表示出高通股票的卖盘稀少，持股人的持股信心很稳定，但是也让陈凡他们的吸筹计划受到打击，前四个交易日也才买到不到2百万股股票。

　　陈凡这会儿在考虑的就是这次自己失误造成的损失是不是该在高通股票上面找回来，虽然前几天成交量小，但是在现在这个时候，高通股票上方堆积出来的卖盘不是一般的大，不少原先还稳坐钓鱼台的投资人显然也被突如其来的消息打懵了，这会儿都在夺路而逃。

　　纳指期货3月合约的收益肯定是要比预想中少很多了，只能说自己还是太嫩了点，经验不足，没什么好说的，那么现在该不该趁机加仓高通股票，高通的股价亮度可是现在场内所有股票里面最耀眼的那颗星。

　　陈凡看到高通股价上方挂出来的都是五位数单子，甚至还有两个价位是六位数单子，要是放弃这个机会就太可惜了。

　　市场跳水自己没法控制，想要对大盘施加影响，就目前自己的力量是没有丝毫可能的，但是短时间内操纵一只股票的价格应该还是可以的，现在超配股票和期指的快速平仓，都回笼了大量资金，就算吃进再多的高通股票，应该也不会对资金安全造成多大的影响。

　　“小胖，咱们的工作来了。”既然想通了，陈凡也不想继续纠结大盘下跌造成损失这件事了，陈凡忽然就扭头对郑小胖说道。

　　高通股价短期内巨大的涨幅只要抓住了，足以抵消这次对大盘预测出现失误带来的影响，至于损失，只要拿到足够多的高通股票，还是有可能夺回损失的。

　　虽然陈凡也觉得这个可能性很小，毕竟要在一只股票上抢回整体因为跳水造成的损失，感觉有点天方夜谭了。

　　这会儿郑小胖看到纳指已经快要跌到2400点正愁眉苦脸呢，忽然听到陈凡的话稍微愣了下，“做什么？”

　　“扫掉高通的卖盘，我全都要。”陈凡斩钉截铁的说着，身体在下定决心后似乎瞬间就充满了斗志，坐起身子开始进入交易系统做买进股票前的准备。

　　看到陈凡的动作，郑小胖迟疑下说道：‘这会儿真要逆势进场？’

　　“我全要，赌这一次交易，看能不能把损失都找回来。”说着陈凡对准高通上方在5.03米元的十几万股卖盘打进了一笔5万股的买单，此时高通股票的买卖价位已经下跌到5.02:5.03。

　　看到陈凡已经开始动手了，郑小胖也就没有犹豫，也马上进入交易系统开始下单，开玩笑，游戏小王子的称呼不是白叫的，只用了陈凡一半的时间就完成了交易的准备工作，随后对着5.03米元卖价上的十几万股卖盘打进去一笔10万股的买单。

　　这会陈凡的第二笔买单挂在5.02米元，挂出了6万6千股在上面，因为这里买单已经快要被主动卖盘砸掉了，陈凡这会儿可没想着要逢低吸纳，而是打算大幅推高高通股票的股价，希望以此能够让崩溃的市场出现一丝转机。

　　看到纳指已经逼近2400点，陈凡又马上拿起通话器向股票交易组再次下达指令：“暂停卖出股票。”

　　自己打算推高高通股票，心里也有着一点希望看到高通股票能够激起市场的人气，挽救濒临崩溃的市场，这个时候自己这边还在疯狂砸出股票的话，不就成了自己打自己了吗？

　　关键还是现在市场已经跌到2405点了，马上就要正面碰撞2400点整数关口，陈凡觉得这里点位有点低了，如果市场主力在这里也像自己这样考虑，在低位回收筹码来一次收割的话......

　　郑小胖已经习惯了按照陈凡的意思进行操作，所以在陈凡暂停继续下单，开始安排其他工作后也没有停下手上的动作，不断的扫掉5.03米元上挂出来的卖单。

　　已经连续在5.03米元扫掉30万股了，但是上面还有8万多股没有吃掉，没当吃掉一批股票后，很快就在上面又会有人挂出不少股票出来，甚至不少人已经等不及挂在卖价上被人买走，而是选择直接对着下面的买单砸，追求迅速成交走人。23sK.com

　　成交量突然的急速放大，很快就有人注意到了5块这里有人护盘，所以更多的卖盘对着5.02和5.03米元砸了出来。

　　郑小胖这会儿主要就是负责不断扫掉5.03米元的卖盘，陈凡则不断在5.02米元挂进买单支撑住股价，不让它掉下去。

　　现在这个时候可不能考虑什么回调吸筹，丢掉一个价位可能后面带来的破坏，对其他股票持有人的影响都是无法估量的，既然已经下场肉搏了，那就全力守住这里，给市场上其他股票持有人一定的信心。

　　陈凡没有痴心妄想到认为自己可以把高通的全部流通股都拿走，就算别人肯给他也不敢要，真到了那个时候，事会对市场的流动性造成致命打击的。

　　两人好一通手忙脚乱，总算稳住了高通股价，纳指这会儿已经跌破了2400点，现在的点位在2396点附近，陈凡偷瞄了一眼，成交量开始出现了放大，应该是跌破2400点后，已经有买盘开始进场了，不知道是市场主力在买进还是博反弹的资金在行动，现在他们应该不是孤立无援的境地了，至少似乎有了盟友，正在市场上扫货。

　　“继续往上做吗？”郑小胖忽然问道。

　　“继续扫。”陈凡没有犹豫就回答说，直接就往5.03元上丢了3万股买单，高通股价开始回升了，买一价格已经是5.03元了。

　　郑小胖也没有含糊，继续开始扫5.04元的卖单，这里已经堆积了四十多万股卖盘，连续几笔几万股的买单砸进去，但是这次卖盘继续挂上去的就不多了。

　　“纳指开始回升了，现在卖出来的少了。”郑小胖低声骂道。

　　“不管他，上面的卖盘都不要放过，拉上去，至少又是数百万股。”陈凡难得的露出笑容，市场总算看着像是见底了，现在就需要反弹的领头羊出现，能够引领市场开始反弹。

　　陈凡注意到这会儿似乎市场没有先前那么疯狂的出货行为了，也许是要跑的都已经把股票挂出去了，亦或者先前的恐慌情绪已经宣泄完毕，“拉起来，大单子往上冲一冲。”

　　“这次做的有点亏。”郑小胖小声嘀咕，不过手速没有放慢，快速吃掉5.04元上的卖单后就继续扫掉5.05元的卖单。

　　“市场有反弹了。”陈凡这个时候注意到纳指完成探底后没有在低位徘徊，而是直接开始回升，指数重新逼近2400点了，“跳着拉高高通的股价，不要让上面的挂单跑了。”

　　说着陈凡没有多想，直接把当初做黄金外汇那一套搬出来，把买入价格直接设定为5.3元，就开始几万、几十万股的往上面砸买单，想要尽快顶起高通的股价，让高通在这次市场反弹过程中成为领头羊的角色，至少能充当短时间的风向标，此时陈凡已经不怕被其他资金关注到，因为他心里有了其他想法。

　　“你打这么快干什么，慢慢往上扫可以多捡到不少筹码。”郑小胖看到高通股价被连续几笔大买单直接扫掉了下面3个价位，对着陈凡就开始嚷道，“你这么干，那些想要卖出来的都被吓回去了。”

　　“不怕，这股我有信心做起来，咱们来做这只股票怎么样？”陈凡忽然对郑小胖说道，“这股咱们不是怀疑上周有资金拉高出货吗？咱们现在就高位接盘继续往上做，我们来做这把庄。”

　　“上涨理由？题材？”郑小胖停下手里得动作看向陈凡。

　　“不要停下来，继续扫货。”陈凡没有马上回答郑小胖，而是催着他继续买进股票。

　　“收盘后咱们再来说这个事，这事我考虑两三天了，不过是想到获利筹码没有出来，不敢单独往上拉，现在好了，吓出来这么多股票，咱们可以大干一场。”陈凡继续说道。

　　很快，高通股价在陈凡和郑小胖疯狂的扫荡中成交量迅速攀升放大，股价也呈现出一飞冲天的架势......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，390加息免费阅读。https://xs.23sk.com 