    虚拟宇宙公司

    “滴，宇宙最强秘法审核中………”

    虚拟宇宙空间之内，一位负责审核秘法的强者虚影，看着这哗众取宠的名号，不自觉的摇了摇头。

    经历的多了，这种情况时有发生，他都已经习以为常了。

    只是这一次，正准备查探审核，突兀之间，秘法的信息消失不见了。

    强者虚影愣了一下，随后直接虚影从虚拟空间消失不见。

    与此同时，初始宇宙之内

    “嗯？”

    闭关之中的混沌城主突兀的睁开了眼眸。

    此刻面前的虚空之中，祭祀之语的内容，缓缓浮现。

    一道信息，直接浮现在混沌城主的脑海之中。

    混沌城主神色微微一愣，随后仿佛得到了什么信息一般，直接口中念诵了起来。

    “轰！”

    下一刻，一股磅礴的气息从混沌城主体内爆发而出。

    原本处于宇宙之主第五层的混沌城主，这一刻直接突破了。

    脑海之中，混沌城主，更是见到了一位伟岸的虚幻身影。

    身影身上弥漫着大道的气息，根本无法让混沌城主与之对视。

    直到良久之后，混沌城主才错愕的回过神来。

    “哈哈，恭喜你突破了！”

    爽朗的大笑之声，人族最强者巨斧到来。

    混沌城主突破修为，整个人族疆域之内，也唯有他，可以立刻感受的到。

    此刻垮过空间而来，正好看到混沌城主在愣神之中。

    “今天可要召集大家，好好的聚聚了！”

    感受着混沌宇宙之主第六层巅峰的实力，巨斧很是开心。

    按照这般情况，人族很快就又可以多一位宇宙最强者了。

    这等大好的事情，自然是要好好庆祝一番。

    只是回过神来的混沌城主，却是没有关注这个。

    “巨斧，你来的正好，和我一起去一处地方！”

    根本没有等巨斧多问，混沌城主拉着巨斧直接离去。

    两人跨过空间，直奔蓝星而去。

    而此时此刻的蓝星之上

    罗峰还不知道自己上传的祭祀之语，已经被删除了。

    更不知道，人族两大强者，正在奔蓝星而来。

    此刻的罗峰，正在聊天群里，与小石头，林雷这些人打好关系。

    毕竟，一会如果真的要动手，八成还要请他们出手呢。

    最爱喝兽奶：“放心，真要出手，随时告诉我一声，价格便宜公道！”

    林雷：“我这边下单一送三，我大哥，二哥两位宇宙掌控者出手，稳稳的！”

    王老魔：“第四步踏天境了解下，戮默出手，不留活口！”

    聊天群里，一连三个强者开口，看的众人纷纷酸了。

    最酸的，还是当属秦羽。

    本来他不至于这般凄惨的。

    可是谁让他世界的林蒙和鸿蒙，都被林雷给拐跑了。

    他的星辰变功法，还需要时间去推演一个完整的宇宙。

    现在的他，可以说和之前的林雷一样。

    不把宇宙完善了，没法发挥出全部的宇宙掌控者实力。

    萧炎：“群里的大佬真的猛，我跟不上了！”

    张三丰：“唉，老道实力太弱了，才达到准圣！”

    小魔女婠婠：“不错了，要不是从林雷那买了宇宙，多祭祀了几次，怕是我们连大罗都够呛！”

    宁采臣：“太扎心了！”

    罗辑：“羡慕新人的世界！”

    唐三：“唉，多祭祀吧，又要努力了！”

    灭霸：“是的，顺带多找找另一个自己吧，看看小石头，都已经圣人了！”

    书山压力大：“我酸了，我连天道都还没融合完呢！”

    玉皇大帝：“突破桎梏很有效果，我有预感，再把帝辛世界的玉帝搞来，我应该可以追上小石头了！”

    孙大圣：“俺老孙也是，圣人境界根本不是问题！”

    作为群里最多分身的玉帝和孙悟空，两人一开口，就迎来了一堆愤怒的目光。

    玛德，没看到他们深受打击呢！

    还在这里秀！

    而吞噬世界的罗峰，看着这般信息，则是默默的记了下来。

    群里说的这种方法，罗峰不知道自己这个世界，可不可以用。

    反正先记下，等以后有实力了再说。

    就在罗峰准备继续水群之时。

    蓝星上空

    “嗡…………”

    虚空泛起涟漪，下一刻，混沌城主和巨斧两人到来。

    “就是这里吗？”

    混沌城主扫过身下的蓝星，几乎瞬间就发现了罗峰。

    按照原祖给他的信息，祭祀之语，就出息罗峰之手。

    “咻，咻。”

    两人没有言语，身影一动，就来到了罗峰的面前。

    突兀出现的两人，直接令水群的罗峰一愣，随后醒悟了过来。

    没有犹豫，罗峰立刻在聊天群里打开了红包通道。

    罗峰：“诸位，我被人给找上门来了！”

    在聊天群里道了一声，打开了红包通道，罗峰才放心下来。

    “你就是罗峰，祭祀之语是你的？”

    混沌城主此刻上下打量着罗峰，看到后者先是一紧张，随后有恃无恐的放松了下来，顿时觉得有趣。

    “没错，你们两个是？”

    一眼看不透两人的实力，更恐怖的是，这两人靠近，连巴巴塔都没发现。

    这意味着什么，罗峰很清楚。

    否则他也不会立刻打开红包通道。

    “我是混沌，这位是巨斧！”

    混沌城主道了一声，脑海之中，也在飞速的思考着。

    “你的祭祀之语很重要，对于我们人族很重要！”

    混沌城主沉吟了下，道了出来。

    体会过祭祀之语的恐怖，混沌城主知道，这种秘法，绝对是全宇宙最强的。

    “所以，我希望你不要传给别人！”

    在来到蓝星之时，混沌城主就发现了，整个蓝星，居然都知道祭祀之语。

    这对于混沌城主而言，是无法接受的。

    一想到这种东西，一旦泄密，被外族知道，那几乎是毁灭之灾！

    而混沌城主的话语道出，罗峰则是愣了。

    啥玩意，不给传播？

    你在逗他玩吗？

    不给传播，他还怎么祭祀神灵！还怎么获得神恩！

    一想到这，罗峰也就没有犹豫了。

    谈不拢了，那就没办法了。

    默默的打开聊天群，看了看群里的几人，罗峰觉得先试试水。

    挑了个最便宜的。

    罗峰：“@最爱喝兽奶，来活了，滴滴打人，快来！”

