    “这怎么回事？”

    “时间……停止了？”

    低头望见小兔子，正抱着化石蛋，迟迟都滚不到另外的一边去，几乎就是停顿状态，楚云当下目瞪口呆，浑身毛骨悚然。

    这也太诡异了，绝对不正常！

    整个时空，就像是凝固了一样，水帘停流，生灵静止，一切都宛若结成了坚冰，一直不动。

    可是，楚云自己，却是能够来去自如，这类似于此前观看历史的感觉，只是这一次，他是真正的实体，能触摸到现世万物。

    到底发生了什么？

    “难道因为我重返过去，看到千年因果，导致现世出了问题？”楚云惊恐，第一时间产生这种想法，心跳猛然加速，有种大恐怖的感觉。

    但很快，经过仔细揣摩，他就立即否定了这个猜想。

    因为，如果观测历史真的出了问题，那么一旦返回现世，就应该会立马出事，而不会等到现在。

    随后，再略微沉吟，楚云镇静下来，咬了咬牙，蹲下来摸摸毛绒绒的小兔子，发现它居然没有任何反应，但它的生机迹象，乃是十分的真切。

    楚云目光一愣，毫无疑问，他的确是在现世。

    而眼前的静止万物，也不是幻象，都是千真万确的存在，只是不动而已。

    不！水帘隐洞附近的所有事物，虽然看起来不动，但还是活动着的，只是速度放慢了无数倍。

    “怎么会这样！”楚云越发震惊，心跳起伏，觉得这突如其来的事情，已经超出了自己的掌控，神秘莫测，令他无法淡定。

    紧接着，楚云强行镇定下来，直接穿出凝固成水晶般的大瀑布，要去外界看看。

    结果，外界的异状，却让他更加的惊撼莫名。

    他发现，除了瀑布所在的山体外，周边可谓一切如常，有微风吹拂，树影婆娑，有水流莹莹，亮丽如玉，偶有飞鸟掠空，小兽横渡，一派壮丽的自然风光。

    换而言之，时间几乎静止的事物，只有瀑布山体，以及周围的所有而已，有一个特定的范围，且不算太广。

    但，这已经很夸张了，简直难以置信！

    这就像同一个时空，被硬生生分成两个部分，互相的时间流速，并不一致。

    说起来，这与龙灵世界此前的时空临界区域，非常的相似。

    似乎，是有一种超乎想象的神异秘力，断绝了现世的时空，这才导致时流逆乱的神秘现象。

    “这都是我造成的吗？”此时，望见远方飞鸟横空，日光普照，后方瀑布却是冰封凝固，只是堪堪在流动，楚云就感到惊撼不已。

    而未等他细想清楚，就听得“哗啦”的一声巨响。

    瀑布水帘开始加速流动了，发出水花扑打的轰轰声音，连绵不绝，一如往昔。

    很明显，这断裂的时空，已经重新变得正常，时间的流速恢复原样了。

    带着满腹疑问，楚云愣愣地望向四方，有些不知所措，随之而来的，还有头重脚轻的精神萎靡感，十分的不适与难受，让他皱着眉头，返回水帘隐洞。

    哪知一进洞口，一只兔子就扑了过来，气鼓鼓地说道：“嘿！云云，怎么帮我瘙一瘙痒就跑，毛都还没理顺呢，怎能半途而废，快继续啊！”

    说着，小兔子就微微仰高头，一副讨好的可爱样子。

    “我什么时候帮你瘙痒……嗯？”楚云勉强提起精神，刚想反问，但话还没说出，便是当下一怔。

    没错，在刚才时间放缓的一刻，他的确摸了摸小兔，以求证时空的真实性。

    “还说没有，是想抵赖吗？刚才你还跑得贼快呢，转眼间就看不清影子了，存心在逗我是吧？”小兔又哼唧道，大眼瞪圆，有些不满。

    “好啦好啦，给你挠挠。”

    楚云露出温和的笑容，伸出手来，在兔子的下颚逗弄几下，摸了摸它的头，这才让小黄得意地眯了眯眼，而后抱紧化石蛋，继续自个儿溜达。

    随后，楚云继续思索，越发感到豁然开朗。

    很明显，此前这里的时空，并没有完全停止，只是时间流速，放缓到某一个地步而已，让小兔能够感觉到抚摸。

    而在兔子看来，之所以楚云速度加快，是因为相对于它而言，楚云本身的时间流速，是加快的，与外界一致。

    换而言之，刚才此地的时空异变，就只有楚云一人，没有受到任何影响。

    “不会吧……”

    楚云越发激动，呼吸急促。

    “难道我的神魂天赋，真的是时空神通？！”

    他讶然自语，错愕地回望洞口外的瀑布垂帘，有如看着一条时间长河，浩瀚深远，神秘超然，让他无比的神驰意动。

    ……

    良久，经过半天的恢复，进行仔细的回忆，以及试验性的测试，楚云终于察觉到，那分错时空，让一方天地时间放慢的异象，的确是他自己营造出来的。

    这是一种隔断时空的秘力，乃是一种精神力量。

    只有在他精神无比集中，意念澎湃的时候，这股秘力才能成功地激发，相当的神异。

    毫无疑问，这时空秘力，就是楚云所觉醒的魂道天赋，经过观测历史后，才终于得以显现出来。

    “太可怕了，如果将这种玄奥的精神手段，用于对敌，岂不是一大助力？杀人于无形啊。”

    楚云天资很高，在三番四次的试验过后，立马就联想到，这时空秘力的运用之处。

    试想想，如果在与人交手之时，在猝不及防之际，施展这种时空神通，那对方的反应和速度，就会立马减慢很多，只能化成一个活生生的靶子。

    尤其是，楚云自己，能够无视这种时空乱流，相当于在一瞬之间，拥有了决定胜负，或是扭转乾坤的出手机会，甚至能争取到逃跑的契机，这非常的重要。

    这时空神通，若是使用得当，可谓无比的强大，潜力无穷！

    “天不亡我！”楚云不由得露出笑容，长叹一声，只感到如释重负。

    只要拥有这神通，那他横渡鬼岩域，重回黑铁关口的把握，就猛然多了好几成，说不定还能够轻松避过天冥殿的堵截！

    想到此处，那连日以来的紧绷感，便是顿时消减大半，让楚云连连吐气，有种柳暗花明又一村的感觉。

    天无绝人之路！

    再加上此前炼制成功的雷金刚，可以说，此次回国之路，楚云已经无所畏惧！

    “七玄鬼遁旗的时效，已经不足三天，接下来只要我掌握好这种神通，再训练好雷金刚，那么安全回国之时，真的指日可待！”

    如是想着，楚云就惊叹不已，不曾想与自己有缘的神魂之道，居然会是时空之道，这可是古往今来，都不曾记载过的神通，虽然未知，神秘莫测，但是绝对强大！

    这种神通，是否与《百世燃灯》观想图有关？又是否与龙灵世界的历史观测有关？

    这都是一个谜，无从猜度。

    随后，也不多细想，楚云就继续兴奋地闭关，在帐篷内不断试验再试验，重重复复，毫不停歇，要将自己的时空神通，融会贯通。

    然而，随着对时空神通的深入了解，他也发现了这种神通的缺点，就是消耗非常的庞大！

    就像之前，楚云在无意之中，首次施展神通，让整座山体的时间流速放缓，这整个过程，只是持续了那么一阵子而已，就几乎耗光他的所有精神力。

    如果在对敌之时，是这样使用神通的话，显然是行不通的。

    因为，哪怕时空迟缓的区域较广，持续时间也是有限的，以楚云如今的精神修为，根本不足以维持哪怕半柱香的时间。

    即使他施展极速，在时空迟缓期间，逃到安全的地带，也无补于事，皆因一旦时效结束，敌人一定还会追上来，这时效实在是太短了。

    到时候，精神萎靡的楚云，战斗力大打折扣，势必会陷入必死的败局。

    故此，楚云多番尝试，同时维持雷金刚，以及激活时空神通，经过衡量再三，终于揣摩出神通的最佳使用方法。

    断绝时空的范围，原来是可以控制的。

    或许，时空神通的消耗确实庞大，甚至是诸多神通里头，消耗最多的一种。

    但是，只要缩小时空迟缓的范围，以及控制时空迟缓的流速，就能将消耗立马降低一大半，且能够有效率地使用。

    “嗡”的一声，一枚金珠子，在半空中缓缓掉落，而后被楚云捉住，下落时间是原先的两倍。

    并且，这放缓时间的精神力消耗，在可接受的范围内，比起之前动辄清空，有了很大的进展。

    “这就可以了……”

    “只要使用时机恰当，在局部区域短暂施展，就能大大降低神能消耗。”

    “这才是时空神通最有效的使用方式。”

    收回傀儡金珠，楚云笑着自语，长长地舒出一口气，感到自己，又解决了一个修炼上的大难题。

    回过神来，居然已经是晚上时分了。

    帐篷外，飘来了香怡所烹制的饭菜香味，热气腾腾，让人食指大动。

    因此，楚云便是暂停修炼，准备吃晚饭。

    毕竟精神力，可不是轻易就能恢复的，需要放松和休息，否则，脆弱的灵魂就会变成一条绷紧的弦，很容易会崩断，与修气是不同的。

    当然，楚云不知道时间神通的来历，就给它起了一个贴切的名字，叫做“断空”。

    逆乱时流，断绝虚空。

    自此，楚云在神道一途，便是迈出了最基础、最坚实，影响也是最深远的一大步，拥有了一种时间神通——断空####——

    PS：一觉醒来，已是黄昏，无语啊……太累了，现在才写完第一章，晕！被“被窝怪”缠住了，这家伙在冬天实在是太强，战斗力惊人！哎哟，还是周日再更新多点吧，建议大家在周一储着来看，因为接下来是过山车章节，连续性很强，免得等急了嘛~咳咳，大家注意御寒，冷死了……

