    第1章 跑车竞速

    在京华这座繁荣的都市里，有一家平平无奇的餐馆，李辰则是这家餐馆里的一名服务员。

    身为服务员的李辰有一个貌美如花的大明星女友林雪，林雪是他上学时候一起读书的同学，他们的恋爱是从学生时代开始的。

    下午刚刚忙碌完的李辰，帅气白净的面庞上流下一滴汗珠。这时，滴滴答答的高跟鞋声音响起，是林雪来找李辰了。

    李辰赶忙放下手中的活，开心地对林雪说：“我的小公主，你来了！”

    林雪毫不犹豫地扑在了李辰怀里，李辰抚摸了一下她的秀发，然后安慰着说：“这不是见面了吗？”

    “对呀，有你真好！”林雪幸福地说道。

    而这一幕刚好被尾随林雪的王龙看到了，王龙是一个皮肤黝黑的胖子，但是对林雪是一见倾心。

    看到他们亲密，王龙气愤地对李辰说：“我要向你挑战，我们约定明天来一场跑车比赛如何？”

    可是身为服务员的李辰哪有什么跑车呀，于是面对李辰的挑衅，他只好默不作声。

    “你不会连跑车都买不起吧，林雪你怎么会看上他？”王龙变本加厉地说。

    林雪看到自己最爱的男朋友被羞辱，自然是不能善罢甘休，于是推搡着王龙把他赶了出去。

    【叮～恭喜宿主获得兰博基尼一辆，请凭借系统仓库里的证书到4S店提取，系统绑定成功】李辰听到脑海中传出了机械般的声音。

    “难道上天觉得自己太失败了，给了我一个系统？”李辰自言自语道。

    李辰高兴地对林雪说：“我要去4S店，要一起吗？”

    “好呀，好呀！”林雪马上答应道。

    李辰骑着电动车带着林雪来到了4S店，这里灯光闪烁，陈列着各种各样的豪车。

    李辰拿出了随身携带的证书，接待看到证书，上面写着兰博基尼，顿时感觉这是一个大客户。

    一会儿，经理出来了，他面色慈祥地说道：“欢迎光临！你是我们店的尊贵vip，我们可以给你提供全方位的售后服务！”

    “我要先试一试这辆跑车，你看怎么样？”李辰淡淡地说。

    “当然可以！”经理痛快地答应：“这辆车本来就是您的，如果有不满意的地方，我们随时给您处理。”

    李辰虽然是一个服务员，可是他也是有梦想的，早早地考取了驾照，现在终于派上了用场。

    这时，经理马上过来，殷勤地打开了跑车的门，让李辰和林雪坐了进去。关上门的时候，还不忘说了句：“祝你们旅途愉快！”

    在李辰熟练的操控下，兰博基尼好似是下山的猛虎，在街道上迅猛地飞驰着，旁边的汽车纷纷避开距离，生怕刮蹭到这辆顶级跑车。

    路边的女孩子们也是不停地惊呼：“好帅呀，真的是亿表人才！我要是有一个这样的男朋友该有多好！”

    大概过了10分钟，李辰已经驾驶着兰博基尼跑了大概五公里的路程，回到了4S店。这时经理已经早早地在大门口等待。

    李辰下车后，开心地对经理说：“这辆车性能不错，我买了！”

    经理连忙把自己的名片递给了李辰，接下来，李辰带着林雪回到了餐馆。

    而这一幕刚好被老板看到了，激动地对李辰说：“没想到你是富二代呀，真的是有眼不识泰山！”

    李辰也不想多解释什么，因为这辆跑车确实是系统奖励给他的，但是获得这么好的系统又何尝不需要运气呢？

    第二天到了，王龙毕竟是盛兴集团的太子爷，不知道从哪里找来了一大堆的拉拉队，然后包下了整个赛车场。

    上午，阳光明媚，主持人在赛场中央的圆形台子上，热情大声地说：“有请我们的一号选手王龙，他是万众瞩目的太子爷，也是赛车场上的雄狮，让我们一起关注他的表现！”

    “王龙无敌，王龙我爱你！”观众席的拉拉队卖力地喊着。

    而王龙还不忘朝着观众席看去，然后给出了一个吻，然后激动地说道：“我爱你们！”

    “接下来有请我们二号选手李辰，然后没了……”主持人简短地说。

    而台下给他加油的只有身穿连衣裙的林雪。如果不细看，是根本看不到的。不过，这一幕，被李辰关注到了。

    接下来，王龙驾驶着自己的奔驰最新系列的跑车出来了，华丽的车身，外加豪车雍容华贵的气息，让周围的人们躁动着。

    王龙不屑地对李辰说道：“你的跑车呢，不会租了一个面包车就过来参赛了吧！哈哈哈……”

    李辰一字一顿地说：“抱歉，让你失望了，紧接着从口袋里拿出了兰博基尼的车钥匙。”

    王龙摸了摸双眼，笑着说道：“买不了兰博基尼，也不用拿假钥匙欺骗我啊！”

    李辰没有说话，他只是从2号仓库开出了他的海蓝色的兰博基尼，这专属于顶级跑车的压迫感，另周围的人们喘不过气来，王龙也是大跌眼镜。

    现在他还不信，嘴里一直嘟囔着：“不可能，你一个穷酸服务员怎么买得起兰博基尼，一定是租的，租的！”

    然而，接下来，李辰拿出了随身携带的持车证，这个证书足够证明这辆兰博基尼就是属于李辰的。

    王龙叹了口气，凶狠地说道：“是我失算了，不过你有跑车又能怎样，你会开吗？”

    “这辆跑车还是新的，一看就是谁送你的吧！”王龙嘲讽道。

    李辰不屑地说：“是不是别人送我的重要吗？我们赛场上见真张！”

    【恭喜宿主获得顶级赛车驾驶技术，请尽快体验！】李辰的脑海中出现了这么一段话。

    比赛开始了，王龙的拉拉队们在加油呐喊，两辆跑车同时出发。然而，明显兰博基尼的发动力要比奔驰的大的多，就这样，兰博基尼遥遥领先。

    在赛道拐弯的时候，李辰凭借自己的顶级车技，能够在转弯的时候做到不减速，就这样，王龙被远远甩开了。

    在离终点只有一百米的时候，兰博基尼开始加速，同时，奔驰也不甘示弱，然而，比赛的结果已经毫无悬念了。

    只见兰博基尼越过了终点线，这时，台下的观众开始热烈的鼓掌，他们一起有节奏地呼喊着李辰的名字。

    (本章完)

