    第324章 漫展事故，亡魂复仇？

    要不是唐易道心坚定，差点就给这群沙雕整破防了。

    撇撇嘴，他作出一副高人的模样，看着连线那头的陈雨菲道：“如果你想继续维持现在这样的生活，那就不要怨天尤人，但若是你想改变，我的建议是朝你大学的时候学的专业的方向去努力，或许你会遭遇挫折，但收获成功的那一刻，那种满足感，是幸福的。”

    “谢谢你，大师，我懂了！”

    陈雨菲郑重地点头，随后给唐易刷了几艘宇宙飞船就下线了。

    她大学学的是播音主持专业，但后来接受了家里的安排，在一家前景非常不错的公司做财务。

    她早就厌烦了这样日复一日的生活，想要作出改变，又担心家里父母不同意，一直拖着变成了这样。

    现在听了唐易的话，她终于下定决心，决定了等会就打电话跟父母好好沟通一下。

    事实上，其实这个想法早就深藏于她的内心，今天连线唐易，与其说是被唐易说动，还不如说是有个人给了她一点点作出改变的动力罢了。

    而在唐易这边，他看了陈雨菲的命线，很平常，很普通，不管是维持现状还是转去做自己专业的事情，都没有什么太大的波折，也没什么好说的。

    不过，这也算是通过他，改变了一个人的命运吧。

    接下来，连线下一个网友。

    “大师，我想买一张平安符。”

    这个网友一上来就一脸焦急地说道

    这是个二十五岁左右的青年，微胖，戴着厚厚的近视眼镜，感觉有点腼腆，说话的时候面色微红。

    唐易运转《天机策》，顿时对青年的情况了如指掌，当下道：“可以，平安符我会马上送到你手里，不过我建议你还是先到警局去立个案，有备无患。”

    说着，唐易一挥手，身后架子上飞出两张平安符，当着直播间无数水友的面直接凭空消失，下一秒，就出现在了青年手里。

    “好家伙，我直接好家伙，人小伙只要一张，结果大师给了两张，这是不是说明小伙最近要遇到两次杀身之祸啊？”

    “我靠！细思极恐啊兄弟们，不过我喜欢，哈哈，好久没有这么刺激了！”

    “不是，小伙这到底是遇到什么事了，刚刚大师还让他先去警局立案，这说明这次的事情很严重啊。”

    “盲猜小伙肯定是得罪了什么了不得的势力了，这才会提前知道自己将要遇到危险，来联系大师买平安符。”

    “如果真是这样，那两张平安符够用吗？要是真的把人得罪死了，别人非要弄死你的话不可能才弄两次吧？”

    “所以才让小伙去报警啊，寻求警察叔叔的帮助！”

    “小伙请说出你的故事！”

    “……”

    水友们猜测纷纷，而镜头前的青年看着手里的两张平安符，脸色变得有些难看。

    他艰难地开口道：“大师，这……”

    “哦，你说我为什么给了你两张平安符吗？呵呵，有备无患嘛，不用担心，可能都用不到呢。”

    唐易一副无所谓的表情，随后又道：“对了，你现在有时间吗？能不能给水友们说说发生在你身上的故事？”

    “时间我倒是有。”

    青年犹豫了下，缓缓开口：“我叫刘小丰，今年27岁，是一个自由的摄影师，因为比较喜欢二次元，所以平时的话主要是拍一些相关的平面还有漫展方面的拍摄工作。”

    “半年前，我受邀参加了一个漫展的拍摄邀请，一开始，漫展开展得还算顺利，但是就在漫展最后一天的时候，其中一个coser因为现场工作人员的失误毁容了，事后因为接受不了这个打击，更是跳楼自杀了。”

    “临死前，这个coser在社交平台上发文，说她的死当初参加漫展的每一个人都有责任。”

    “然后，在她死后的一个星期后，当时负责给她化妆的化妆师死了。”

    “之后又过了一个星期，跟她一起制作服装的另一个coser也死了。”

    “再就是跟她不对付的人……”

    “现在已经死了三个人了，而且这三人都是死于自杀或意外，警方根本查不出任何他杀的痕迹。”

    “大师，你刚刚说让我去警局立案，可事实上，在第一个人死的时候，我们就已经报警了，但警方听我们说是当时那个coser的灵魂回来复仇，根本没理我们，还说我们是神经病，把我们给赶了出来。”

    说到最后，刘小丰苦笑连连。

    “我去，小伙说的是半年前魔都的那次漫展吧，当时这事还上新闻了，这绝对是今年二次元圈最大的事故了！”

    “是啊，当时看到新闻我都惊呆了，因为当时我也去参见漫展了，最喜欢的就是那个扮演拉姆的coser，链球一拉，我就感觉到了深深的恐惧，感觉十个486都不够杀啊。”

    “我去！楼上别走，我也喜欢拉姆，搞死486那一集实在太帅了！”

    “诶诶诶，话题别偏了啊，所以后来那个拉姆死了吗？”

    “哈？楼上想问的是不是那个扮演拉姆的coser是不是小伙说的那个coser吧？”

    “对对对，都被上面那两个带偏了。”

    “是的，如果真的是魔都那个漫展的话，当时扮演拉姆的那个coser确实是跳楼了。”

    “所以说小伙说的都是真的？后面死的那些人都是因为那个coser回来复仇了？”

    “狗屁真的，没听小伙刚刚说么，那些人都是自杀或意外，可能就是巧合而已，再说了，大师都说过无数遍了，世上根本没有鬼这种东西啊，别自己吓自己。”

    “不是，如果不是那个coser回来复仇，那大师为什么给了小伙两个平安符啊？”

    “哎哟，华点你发现了盲僧！”

    显然，刘小丰说的事大部分水友都听说过，所以直播间弹幕的讨论非常热闹。

    唐易对这事其实也有点印象，毕竟当时这事死者家属闹得挺大的。

    只是没想到，时隔半年，自己已然不是当初那个只知道吃瓜的普通人了，而且当时的当事者居然还能找到自己求助。

    只能说，这缘分也是很奇妙。

    (本章完)

