    李月辰确实是这么想的，她本身虽然不是科学家，但毕竟有个公主的身份在这里。

    只要有这个承诺在，至少在有生之年之内，一定会有愿意研究各种技术的人钻研这方面的东西。

    如果能将这种思想传播下去，大唐的科技水平迟早也能提升起来。

    往回走的路上，李月辰手里拿着小香炉不断的观察着。

    机械陀螺仪，在未来，这不是什么新鲜玩意儿，而在这个时代，还没有人知道这代表着什么。

    回到安福殿之后，李月辰一个人坐在临波阁，一只脚踩在座椅上，靠着柱子，拿着那银色的镂空小香炉在眼前不断的晃悠。

    上官婉儿在殿门口，有些疑惑的问旁边的小荷：“殿下为何一回来就这副模样？”

    “我也不知。”小荷摇了摇头，“应该是在想什么新的器物吧？”

    其实李月辰的注意力都在眼前这个小球上，她到现在都有些不敢相信，这个时代居然能出现这种东西，看来古代人民的智慧确实不可小觑啊！

    ……

    第二天，匠作监那边就将她要的四方桌送来了，小荷也从尚衣局拿回来了她要的羊毛毡。

    铺在桌子上之后，将麻将放在桌子上自己洗了洗牌尝试了一下，感觉确实不错，于是吩咐小荷将其装起来。

    随后便临时抓了两个太监带着桌子去往仁寿殿，同时让小荷派人去叫千金公主来一趟。

    看到女儿带了个大桌子过来，李治下意识的以为又是什么同桌而食的玩意儿。

    有些疑惑的看了看外面的天空：“辰儿可是还未用膳？”

    “阿爷误会了，此乃玩物而已。”

    说着，李月辰就让太监把桌子放好，自己将羊毛毡铺上去：“孩儿已经派人去请姑奶奶了，一会儿就告知规则。”

    李月辰不太清楚这个年代的赌坊里面都是些什么玩法，但至少皇宫里面，大多数的博弈游戏都是两个人玩的。

    比如围棋，象棋，双陆之类的。

    但是这个时代的围棋和象棋还没有发展到未来那个阶段，规则也不太一样。

    这会儿受众最广的博弈游戏就是双陆，从皇室到民间，只要是家庭条件不太差的，基本都会玩。

    时间不长，千金公主就来到了宫里，听说是李月辰研究了一种新的东西，马上很有兴趣的过来坐下。

    四人分别坐在桌子四个方向，李月辰开始对他们讲述麻将的玩法。

    这种四个人的博弈游戏他们还是第一次听说，李月辰一边解释一边摆出实例给他们看。

    最后直接说道：“先打一圈来试试如何？”

    “来！”李治明显来了兴趣，直接便坐在了东边的位置上。

    因为刚刚听李月辰说是东边起头，他是皇帝，所以自顾自的坐过去了。

    李月辰倒是表示无所谓，坐哪里都一样。

    尝试着打了一圈下来，发现他们三个都打的不错，对于规则已经相当熟悉了。

    李治抬手整理了一下头顶上的簪子，微微笑道：“此物，确实有趣，也可当做博戏来玩。”

    作为妻子的武则天当然很了解自己的丈夫，撇了一眼旁边的千金公主，随后笑道：“既如此，那添些彩头如何？”

    “好啊！”千金公主表示没问题。

    李月辰也无所谓，反正她自己很大几率不会输给他们三个新手，就算输了，他们好意思跟自己一个小孩子要钱不？

    很快，四个人正式开始打麻将。

    一开始还比较安静，不过随后就开始聊天了。

    千金公主似乎跟母亲武则天非常熟悉，两人之间聊的比较多。

    李治时不时的插一句，不过大多数的注意力还是集中在面前的麻将上。

    李月辰一边打一边观察着他们的表情，似乎想要借此分析牌面。

    武则天轻飘飘打出一张三条：“说起来，辰儿打算开个铺子，贩卖那罐头。”

    对面的千金公主一脸惊讶的扭头看着李月辰：“辰儿为何要行那商贾之事？”

    “爷娘日日为赈灾之事发愁，鬓发白了不知几何，我只要挣了钱，或许就能让两位大人不再为此发愁了。”李月辰乖巧的回答道。

    “可你乃大唐公主，这……”千金公主一边说一边扭过头去看李治。

    结果发现他只是面带微笑的看着自己眼前的牌，好像丝毫没有听到她们在聊什么一样。

    千金公主沉默了两秒，突然咧嘴一笑：“辰儿，店铺可找到了？”

    李月辰摇摇头，打出一张二筒：“前些时日去南市看了看，感觉好像没有要变卖的铺子，好地段的铺子是不想了。”

    听到她的话，千金公主微微一笑：“本宫家中一部曲倒是在南市有一临街店铺，虽然算不上好位置，但也还算不错，就送给辰儿当做礼物如何？”

    唐朝将人氛围良籍与贱籍，部曲算是夹杂在两者之间，不良不贱。

    虽然属于下人类别，但又不在贱籍之内，算是有工资的下人。

    李月辰微微一愣，下意识道：“这不合适……”

    一边说看向旁边的李治和武则天。

    不过两人脸上都是一副高深莫测的微笑，好像根本不关心这边的对话一样。

    武则天摆弄着手里的牌，李治端起旁边的茶杯轻轻呷了一口。

    放下茶杯之后还轻轻敲了敲桌子：“为何愣着？打啊！”

    好家伙！玩呢？

    李月辰算是看出来了，刚刚武则天提起这事儿恐怕也就抱着这个目的吧？

    于是当即一笑，露出一排整齐的牙齿：“如此，月辰就谢过姑奶奶了！”

    接受了一份礼物，李月辰心情很好。

    不过千金公主也没损失什么，因为李治和武则天输给她不少钱，加起来差不多也能抵得上这么一间店铺了。

    打到黄昏的时候，看到宫女们开始在宫内掌灯了，李治才宣布停下。

    “此物当真有意思，比起双陆也不差啊！”

    武则天点点头：“是啊，而且四人同玩，也热闹了不少，陛下偶尔也可跟群臣一起玩玩。”

    其实李月辰应该首先在宫里推广一下，尤其是那些后妃们。

    虽然李治的后妃不多，不过以后的皇帝们就不一定有多少了。

    有了这玩意儿，省的宫斗了。

    李月辰以前看一些宫斗剧，感觉她们完全就是闲的。

    如果这个时代有电脑，有网络的话，估计后妃们每天开黑来还来不及呢，谁还有空去宫斗。

    关于店铺的事情，四个人之间谁都没有再说什么，反正第二天千金公主就把房契和地契送来了。

    李月辰为了表示感谢，拿了几个罐头让下人带回去。

    随后看了看已经没几罐的罐头，忍不住摇了摇头，想着今年到了水果季节必须要多做一些了。

    ……

    眼看时间即将进入五月，天气也一天天热了起来。

    李月辰已经彻底放弃了繁杂的发型，每天就扎着一个马尾辫跑来跑去的。

    李治和武则天现在也不说啥了，随她便吧。

    反而是武则天，平时不见大臣的时候也开始扎马尾辫，还别说，确实舒服的很。

    现在依然是每天上午练功，下午读书。

    只不过现在读书的时候因为加了帝范，不能让上官婉儿在旁边陪读了，只是跟两个姐姐一起写读后感。

    还别说，李世民确实是个牛逼的皇帝，至少李月辰每次读这本帝范的时候，总能有些新的感悟。

    平时没事的时候，李月辰依旧会去朝堂上收听新闻。

    不过最近似乎没什么大事儿，要么就是一些边境的小冲突之类的。

    这些事情报告过来的同时就已经解决了，只不过是告诉皇帝一声而已。

    李月辰一直关心的旱灾新闻也有一些，虽然说当时已经及时做出了应对，不过还是饿死了一些人。

    听到这些消息的时候，李月辰忍不住叹了口气。

    希望今年的土化肥实验能取得成果吧，至少希望能充实一下国家粮仓，再遇上这种事情能拿得出赈灾粮。

    在李月辰这个未来人的思维看来，这个国家的问题依然还有很多。

    但最需要解决的，还是粮食的问题。

    说到底，就算想要发展科技，也要先让人吃饱了才行。

    朝堂上的新闻里面可以推断出一些事情，有些地方都已经开始出现了浮逃户。

    也就是所谓的黑户。

    这要牵扯到税法的问题，唐朝的税是人头税，意思就是只要你活着，就要交税和承担赋役。

    但不少人拿不出粮食，交不起税，所以就只能逃离户籍所在地，成为黑户。

    这个问题李月辰相信皇帝不会看不出来，但是没办法，他也不是说改就能改的。

    一来他毕竟是古人，思维受到时代的限制；二来，这玩意儿一个弄不好就能被御史喷个狗血淋头，甚至更严重还有可能搞的国家大乱。

    这不是杞人忧天，而是真的有可能发生的。

    因为现在唐朝的政治体系是贵族政治，而不是官僚政治。

    现在的很多大臣，权力不仅仅是来自于皇帝，还有一部分来自自己的家族。

    所以在这个时代，哪怕是皇帝，也有不少地方都是会受到掣肘的。

    想到这里，倚靠在墙上的李月辰微微摇了摇头，转头离开了。

    而朝堂之上，看到女儿离开的李治往那边撇了一眼，嘴上却露出了一个微不可查的笑容。

    ……

    平静的过了几天，李月辰想着天气越来越热了，是不是应该考虑晚上叫李治夫妻俩来吃点烧烤？

    一边想着就一边来到了尚食局，打算看看有没有适合做烧烤的调料。

    这个时代孜然倒是已经有了，这会儿叫做安西茴香。

    油的话有点麻烦，这个时代只有芝麻油，也叫胡麻油，要么就是动物油。

    最关键的原因是因为这个时代的豆油都是臭的，不会拿来食用。

    香油的话……拿来弄烧烤倒是也够了。

    李月辰想着完了就让匠作监那边做个烧烤架，搞点木炭和签子就可以做羊肉串了。

    刚刚走出尚食局准备回安福殿的时候，突然就看到小荷居然也过来了。

    从一位宫女手里接过了一个小袋子之后，转身就准备回去，突然看到了李月辰。

    “殿下？”

    “嗯。”李月辰看到小荷神色如常，看着她手里的小袋子问道，“此为何物？”

    小荷打开给她看了一眼，装的居然是一些烧完的碳灰。

    “你要这些东西作甚？”李月辰疑惑的问道。

    “这……奴婢葵水要来了……”

    葵水？

    李月辰一开始还有点疑惑，不过随后就恍然大悟的点点头，哦，那个啊！

    当即也没多问，正准备继续往回走，却突然愣在了原地。

    我擦！老娘现在也是个女的啊！！居然把这个给忘了！！！

    小荷正要跟着李月辰往回走，就看到她突然回过头问道：“此物如何使用？”

    听到她突然扭回头这么问，小荷愣了一下：“殿下现在不必担心，将来……”

    “别废话，快说！”李月辰催促道。

    小荷被吓了一跳，连忙解释起来。

    听完她的解释，李月辰表情有点复杂，一脸诡异的往回走，小荷不明所以的跟在身后。

    这个时代的女人在葵水期间，用的都是一个布袋子，里面盛放一些草木灰之类的玩意儿来使用。

    最关键的地方在于，还是重复使用的！

    作为皇室公主，可能唯一比较好的地方就是不用亲自清洗……

    靠！

    想到这里李月辰猛地摇摇头，不行！还是先把这个问题给解决了吧！

    李月辰突然扭过头问道：“宫里可有棉花？”

    “敢问殿下，这棉花是何物？”小荷反问一句。

    “算了，我明日自己去尚衣局问。”李月辰摆摆手，自顾自的快跑几步回到了安福殿。

    说起这个，要解决的问题还不仅仅这么一项，顺带着内裤也要改革一下。

    这个时代是没有内裤的，用的是类似兜裆布一样的玩意儿，还是先把这个搞定吧！

    要不是今天撞见了小荷，甚至都想不起这个事情来！

    李月辰忍不住感到有些后怕，感觉这才是人生的第一次重大危机。

    毕竟是第一次当女人，也没什么经验，所以一时之间给疏忽了。

    多亏目前自己只有六岁，还有很长时间来做准备，应该不用跟这个时代的女人一样用草木灰来解决。

    李月辰已经想好了，如果这个时代没有棉花，那就用丝绸来解决！

    反正老娘是公主，用得起！

