    

    通浪公司。

    宋宁默默的躺在椅子上，电视中正播报着早间新闻。

    “大家好，欢迎来到早间新闻。国内著名社交网站天涯，最近向工商总局申请破产清算，如今公司已经处于查封阶段，”

    “让我们跟随镜头来到京都的天涯大楼，我们可以发现，此时的天涯大楼已经没有天涯的员工，显得格外的冷清……”

    “天涯破产了。”宋宁摇了摇头，有些唏嘘感叹。

    前世的天涯虽然同样因为自身原因，一步步将第一社交平台的宝座拱手让给了薇博。

    只是后面一直到20年，天涯依旧作为国内二三线的互联网产品，活跃在人们的眼中。

    现在天涯突然轰然倒塌，申请破产清算，算是自己这辈子让薇博提前出现带来的影响吗？

    一只蝴蝶会卷起几千公里外的龙卷风，自己让天涯提前宣传破产，究竟是好是坏？

    见宋宁还在沉思，一旁的郭利民上前打断了宋宁的思考。

    “宋总，刚刚得到的消息，在任飘扬申请破产后，人们在天涯公司发现他的时候，已经因为情绪激动中风，导致半身瘫痪了。”

    “任飘扬中风瘫痪了？”

    宋宁有点意外于这个消息，震惊的转过了头。

    能够创办天涯这个国内第一社交社区的任飘扬，其实在互联网大小也算个人物，竟然落到了个如此下场。

    郭利民点了点头，确定道。“现在人还在医院躺着，根据我们得到的消息，恐怕这辈子难站起来了。”

    闻言，宋宁长吐了一口气，一时竟然不知该说点什么。

    如果因为被自己打败了的原因，导致任飘扬中风瘫痪。

    那宋宁不会有任何的负罪感，只能说一句任飘扬承受能力太差。

    商业竞争，各凭手段，他宋宁也不可能圣母到因为任飘扬中风瘫痪了，就把胜利果实拱手让给他人！

    想了想，宋宁还是问道。“你去打听一下，任飘扬在京都哪家医院，正好我要去京都一趟，还是顺道去探望一下吧。”

    见郭利民点头，宋宁一把按掉了还在播放的电视，表情逐渐变得严肃。

    “还有十天，联盟比赛就要正式开赛了，你以我的名义通知到各个部门，分公司，准备全面对联盟比赛进行造势。”

    “我们比赛的地点已经确定在京都奥体中心，只是在这种关键时刻，企鹅、网逸游戏他们竟然依旧没有任何动作，这实在太过反常！”说着，宋宁的声音顿了顿，表情有些严肃。

    两边的电竞比赛蓄势已久，为了魔兽比赛企鹅和网逸已经砸下重金，马腾不可能这么简单干看着自己举办这场比赛。

    到时候，恐怕又是一阵腥风血雨了。

    想到这里，宋宁缓缓起身，向外边走边说道，“我现在去京都，立刻放出风声去，在京都召开发布会，我会亲自出面。”

    京都第一人民医院。

    vip病房内，平行横线表情复杂的看着病床上插着管子一动不动的任飘扬。

    一天的时间，任飘扬竟然落得如此下场，作为曾经一起创办天涯的兄弟，平行横线内心的痛苦简直难以言表。

    平行横线一把握住任飘扬的手，声音颤抖后悔。“飘扬，究竟是谁害得你中风瘫痪的？唉……都怪我，都怪我不该赌气离开的！”

    病床上的任飘扬，虽然没有开口说话，已经两行清泪落下，眼中充满了黯然。

    见状，平行横线内心的激动更是不能抑制，他愤怒的喊道。“飘扬，你告诉我，是不是宋宁，是不是通浪害得你如此之惨，我跟他宋宁拼了！”

    如果不是宋宁打败了他们，不是天涯被打败，他的兄弟何至于此！

    现在医生都说了，任飘扬是因为受到太多的外界刺激，激动过头导致中风瘫痪！

    也就是说任飘扬一个三十多岁正值壮年的男人，竟然因为气过头导致中风，那得是受到了何等的侮辱啊！

    宋宁啊宋宁，你都已经赢了，隔壁对我兄弟赶尽杀绝啊！

    宋宁，你欺人太甚！

    想到这里，任飘扬更是握紧了拳头，只是很快他有有些无力的松开了拳头。

    曾经的他们拥有天涯在手，尚且不是宋宁的对手。现在他们的天涯已经破产，又该拿什么对付如日中天的宋宁呢？

    “咚咚咚……”就在这时，门口突然响起了一阵敲门声。

    平行横线几步过去，拉开病房门一看，在看清来人时，瞬间内心的怒火冲天般涌起。

    “宋宁，你害得我兄弟如此之惨，竟然还敢来这里！”

    站在门口的宋宁和拎着果篮的任飘扬皱了皱眉，最终两人还是绕开了愤怒异常的平行横线，走到了病房里。

    看着躺在病床上一动不动的任飘扬，宋宁也不免长叹一声。

    对于平行横线的愤怒，他完全可以理解。毕竟说到底，任飘扬变成今天这样，说没有他宋宁的刺激是不可能的。

    来探望任飘扬，也是为了表达一下内心的歉意。

    将果篮放在了床头，宋宁对着任飘扬感慨道。“任总，虽然我们之间是对手，可除了商业的竞争之外，我对你没有任何的恶意。”

    “互联网大浪淘沙，我也期待您早日好起来，继续成为我对手的那一天。”

    听着宋宁真挚的话，任飘扬虽然身体没法动弹，可还是痛苦的闭上了眼睛，似乎不愿意听宋宁继续说下去。

    一旁的平行横线瞬间怒了，他冲上前，一把抓住了宋宁的西装，怒吼着。

    “宋宁，你少在这假惺惺的了，我兄弟之所以变成今天这样，不都是你害的吗？还期待我兄弟好起来，你怕不是担心我兄弟出事是假的，特地来看一眼吧！”

    “平行横线，你给我注意一点。”崔松旺见状急了，忙上前将平行横线拉开，怒道。“我们宋总来这里绝对是真心实意的，你何必血口喷人！”

    “真心实意，血口喷人？“平行横线一脸的讥讽。“怕不是胜利者的炫耀吧，你以为你老板是什么好人？”

    “是好人的话，怎么会赢了之后，还要打电话给任飘扬，故意羞辱他，导致我兄弟成这样了？”

    听着平行横线激动的讥讽声，宋宁拉开了挡在身前的崔松旺，平静的说道。“对于任飘扬的事，我感觉很同情很惋惜，而你说打电话羞辱任飘扬的事，我想你应该误会了什么，从没这样做过，也不会这么做。”

    “你少给我猫哭耗子假慈悲了！”平行横线手指直直的指着宋宁，怒道。

    “现在手机被砸了，死无对证了。不是你羞辱的，还有谁能害得任飘扬激动成这样？”

    宋宁摇了摇头，笑了笑，没有多说什么。

    这个时候，对于愤怒的平行横线以及无法解释的任飘扬，自己怎么解释平行横线都不可能相信的。

    “希望任总能早点好起来吧，有什么困难可以联系我。”说完之后，宋宁对着平行横线点了点头，便直接向外门外走去。

    看着宋宁离去，平行横线痛苦的闭上了眼睛，没有阻止。

    对于宋宁这个敌人，他只能表达愤怒，却不能付出实质性的报复。

    因为失去了天涯的他们兄弟两，根本不是宋宁的对手。平行横线更清楚，以宋宁如今的地位，如果触怒了宋宁，任飘扬的处境只会变得更惨！

    所以平行横线只能看着宋宁，如此嚣张，作威作福！

    而就在宋宁要离开的时候，一道声音幽幽的从病房外响起。

    “宋总，看来人还是不能太过缺德，不然走到哪里都不太受欢迎啊！”

    “马腾，你来干什么。”宋宁脚步停了下来，皱眉看着眼前的马腾。

    这家伙出现在这里，能有什么好事情。

    马腾倒是不以为然的笑了起来，“天大的笑话，我当然是来看看给你害得中风瘫痪的任飘扬兄弟咯。”

    “倒是某些人，明明赢了还要赶尽杀绝，真是互联网之耻！”

    马腾的阴阳怪气，崔松旺急了，指着马腾喝道。“马腾你说谁呢？”

    宋宁倒是平静的拦住了崔松旺，现在任飘扬已经瘫痪，自己又是任飘扬的竞争对手。除非任飘扬自己恢复过来证实自己，不然是根本说不清的。

    人在做，天在看。对于别人如何看待自己，宋宁从来都不在乎。

    “当然是谁急了说谁咯。”马腾一脸不屑的说完之后，看了眼宋宁，抱拳笑道，“对了宋总，听说你的比赛发布会在京都召开，希望到时候宋总一切顺利啊。”

    宋宁若有所思的看了马腾一眼，这家伙怎么突然提这么一句，怎么看都觉得有些不安好心啊！

    只是说完之后，马腾便不管宋宁二人，笑吟吟的走向了病房之中。

    一边走，马腾便挂上了一副哀伤的表情，远远得就喊道。“任总，得知您的消息，我第一时间就赶了过来，天妒英才啊，究竟是谁害得我们的任总落得如此地步，这种人真是应该天打雷劈，不得好死啊！”

    听到马腾这阴阳怪气，意有所指的话，崔松旺脸色一黑，愤怒的看向了马藤，嘀咕着。“呸，我看这才是猫哭耗子假慈悲。”

    平行横线见到马腾时，倒是表情好了几分。

    一来是马腾的身份，二来毕竟马腾骂了宋宁，在平行横线看来跟他们是一个阵线的。

    马腾一把握住了平行横线的手，感叹道。“听到天涯破产的这个消息我非常遗憾，之前我们的合作，我本人表示十分哀痛惋惜啊！”

    “平行横线你作为天涯的负责人之一，现在任飘扬这样了，我们的合作是不是……”

    说着，马腾将一沓合同递了过来。

    原来是来解约之前签署投资合同的，还以为你真的这么善良。

    闻言平行横线自嘲的看了眼马腾，他迟疑了一会，看着病床上的任飘扬却没有说话。

    见状，马腾再度递出一张银行卡，“我听说因为天涯破产，任总已经入不敷出，我听到感觉实在太过惋惜，这样，我个人拿出五百万，帮助任总治疗。”

    闻言，平行横线长叹了一声，最终还是默默的接过了解约合同。

    以往，区区五百万。可马腾说的不错，因为天涯破产，现在任飘扬这种情况，五百万便已经是救命钱了。”

    看着平行横线举起笔在签署合同，马腾满意的扬起一丝笑容，再嘲弄的看了眼门口的宋宁和崔松旺。

    可就在这时……

