    “万丈高楼平地起，武道仙道也是如此，你从今日起便开始立下根基，莫要偷懒。”

    重重巍峨山峦之间，段真一边挪步前行，一边朝着身后的李虎开口。

    此时据他镇压桃神道，已经过了月余，寒冬渐渐过去，一丝丝暖意从天南地北回归，春日将近。

    “道主，我该如何立根基啊？”

    李虎跟在他身后，看着这个一袭白衣的出尘少年，疑惑发问。

    他本以为段真会去中州，去往太上道的道门所在，却没曾想两人此刻一路向西，都快跨入西州阳关地界了。

    劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。

    过了阳关，就是西域百国，算是彻底离开了中土。

    自家段道主，莫不是要去西域？

    “只要方法得当，行走坐卧，皆可以立下根基。”

    段真闻言一笑，兀自踏过脚下的山石叠峦，速度越来越快。

    渐渐地，李虎本就落后一步的身形，被他愈发拉远。

    “行走坐卧？”

    李虎心里微愣，便见得段真越走越远，山峦之间又突然起了重重白雾，视线竟都模糊了起来。

    不好！

    李虎只觉沿途的道路都窄了些许，本是足以容纳四五人并肩前行的路宽，正在越来越窄。

    他踏出了几步，再回头一望，霎时吓出一身冷汗。

    来时的路，仿佛被一头无形的恐怖巨兽吞噬了一般，正在渐渐消失！

    而就是这么一个回头的功夫，他便彻底失去了段真的身影。

    “道主…道主！”

    李虎立马大声呼喊，却发现四周皆是自己的回音，空荡飘落。

    仿佛天地之间，仅剩下他一人了。

    “不对劲，不对劲……”

    绕是李虎再如何迟钝，也在此时感到了一种莫名的压力，他吞了吞口水，整个人突然朝前一窜。

    “轰轰轰！”

    巨大的轰鸣声倏地响起，那后方的道路，已经完全没了踪迹。

    重重山路之间，只能看到李虎撑着独臂，不断朝前奔袭而去。

    ……

    “先增一些胆气。”

    山路之间，段真平静地站在李虎身旁，看着他合上双眼，身体紧绷的样子，微微点头。

    幻境轮回空间依托原始之光的力量，呼吸间就能将人拉入一个心神幻象，并且根据力量演化的程度，效用近乎真实。

    他来到阳神世界后本想着凝聚窍穴，唤醒窍神，可没想到窍穴还没打磨，这原始之光的力量却是愈发强盛了。

    “现在看来，当初能杀掉薇薇安，真是侥幸至极。”

    段真默然思索，即便他也立于第四阶中期，却依旧能感觉到薇薇安在心灵操纵之道的强横，当初若不是对方硬闯九空无界，加之有巴立明的残余神力压制，他根本难以解决，甚至脱身都是个极大的问题。

    “出来吧。”

    而就在这时，段真突然出声，话语传向周遭，仿佛在同空气开口。

    同时之间，他微微定神，将李虎收入了永恒国度之内。

    “太上道主，真是个出尘绝世、气宇轩昂的美男儿呢。”

    一道清幽淡兰的声线响起，紧接着，一股似是从百花丛中宣透而出的香气，传入了段真的鼻间。

    他轻轻吸气，目光平移，就看到了一个罗衫宫装的女子，缓缓踏步而来。

    这女子肤色宛如皓月，无一丝一毫瑕疵，芊芊素指轻捏一片花瓣，眸中的柔情如要溢出。

    美人迎面，香气自来，绕是段真都有了一瞬间的失神。

    这个女子，几乎称的上修行以来他见过最美的人。

    纵使青渊主城的云笙，玄冥城主白云心，竟然都没有这般令人望之惊艳。

    而且对方身上的那股异香，光是闻之便要让人陷入一帘幽梦，回味无穷。

    “你是谁？”

    而一瞬间之后，段真的眼眸里忽而闪过重重幽沉玄重之色，仿佛化为了剑光，将心里掀起的涟漪霎时斩灭。

    再看向那女子，虽然依旧美的令人心惊动魄，却没了那种见之起意的感觉。

    “念动破开我的天香秘术，段道主不愧是太上道执掌者，心儿也似铁般刚硬呢。”

    这女子眼前浮起细微的情绪，旋即踏着莲步，贴身而上。

    她走到了段真身旁，秋水般的眸光肆意流转，素手上移，欲要触到段真胸间：

    “小女竹幼幽，见过太上道主。”

    “原来是闻香教圣女当面，没曾想大信亡国之后，你还在世间行走。怎么，今日寻我何事？”

    听得天香秘术与竹幼幽的名字之后，段真心神立马浮现起重重思绪，便也知道了此女的来历。

    他此时处于大周时期，而大周之前就是大信王朝，当时有一席卷天下的闻香教辅佐，只不过大信亡国后，闻香教也就销声匿迹了。

    “没想到我教之事也能引得段道主知晓，实乃不甚荣幸。我此来也无甚大事，只是经年未动，寂寞了些，想找个道主这般的绝顶人儿，诉说一番闺中愁绪。”

    竹幼幽轻掩红唇，悄然一笑，话语如珠落玉盘，在诉说这两个字上用的极重。

    她的眸子也如月牙一般弯起，身上的香气又淡漠了些，可反而比之前更加撩人心弦。

    一幕幕轻歌曼舞般的虚影，肆意浮现，令人心生无限旖旎。

    段真的目光再次闪过重重华光，仿佛在不断消磨斩灭这些旖旎之意。

    不得不说，这闻香教的功法实则不凡，竟是破过一次后，还能蔓延而上，似乎一重强过一重。

    “我与竹姑娘从未相识，何来诉情之说。”

    段真摇了摇头，似乎在甩开周遭这些旖旎虚影。

    他默然站在原地，任由对方美目柔情，却丝毫不为所动。

    “相逢何必曾相识？段道主乃修道之人，莫是看不透这一点吗？”

    竹幼幽再次贴身，声音愈发的慵懒，手指在段真胸前轻按，似是在感受着他强健有力的心跳。

    佳人伫立，轻倚在少年身前。

    群山环绕，烟尘四起，如一幕画卷，引动人心。

    而周遭渐渐腾起的缕缕香气，仿佛万花之精华糅杂，并以一种极为协调的方式，席卷到周遭一切之地。

    天香三卷，香魂梦里！

    当年大信王朝的诸多鬼仙武圣，只要遭了这香气一卷，便会从心灵深处对施术者产生依赖与爱慕，就连梦中都无法安定神魂。

    中术之后，如同潜意识都被扭转，从此对施术者死心塌地，言听计从！

    这门道术的立意与威能，却是比桃神道的七情之苦痛、六欲之惧恐更加危险！

    心甘情愿的去顺从施术者，无论对方如何要求都丝毫不觉，悉数照做。

    这种力量，若练到极深处，简直有颠覆苍生之威！

    呜呜呜呜！

    段真的眼中依旧华光大甚，仿佛一时不查，被这股突然而来的术法，撼动了内心。

    没曾想刚刚缅怀了一番被自己击杀过后的薇薇安，便立马见到了一个同样能扭曲人心智的闻香教圣女。

    心灵交锋之际，两人同时沉入虚幻世界，身躯默然停滞。

    呼呼呼呼！

    清风拂过山峦，吹起一丝涟漪，似要飘进那虚无深处的心灵战场。

    ……

    