    “余沧海，你可知罪！”

    夜未明的毫无征兆的一声断喝，顿时让余家大院本就压抑的气氛，变得越发诡异起来。

    一时间在场所有人的目光，都从余沧海的岳不群这两武林大派掌门的身上，转向了角落里的神捕司一行四人。

    这时，夜未明已经率先一步排众而出，另外三人自是紧紧跟在他的身后，那些原本来给余沧海拜寿的武馆教头、镖局镖师、乡绅土豪以及部分青城弟子，则是被他们突然搞出来的气势所慑，齐齐退向两旁，给他们让出一条笔直宽阔的道路。

    直通余沧海！

    快步来到院落最中央的余沧海与岳不群两人近前，夜未明一把亮出神捕司的腰牌，身后的非鱼、三月亦是有样学样，然后还是由夜未明开口说道：“我们是神捕司负责办案的捕快，根据目前掌握的情报，发现余沧海以及部分青城派弟子，涉嫌在福威镖局滥杀无辜，并在洛阳城外害死了福威镖局林镇南夫妇，证据确凿。”

    说着，将令牌放下，冷冷的看向余沧海道：“你现在有权保持沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供。余观主，希望你可以放弃抵抗，和我们去神捕司走上一趟，配合调查。”

    什么？

    听到夜未明竟然要以福威镖局的事情作为理由，对贵为青城派掌门的余沧海出手，在场所有人的表情都变得古怪起来。

    现在，对于在场这些江湖人来说，江湖事，江湖了已经成了一条深入每一个人内心深处的不成文的规矩。

    反而对于朝廷想要插手江湖中的恩怨，一个个都怀着抵触的态度。

    这就是这些江湖人诡异的逻辑思维，明明处于江湖的最底层，属于被那些大门大派欺压的对象，但他们却自认为自己已经是一个成熟的江湖人了，会很自觉的去站在那些门派大佬们的角度上去思考问题。

    这种换位思考，根本就不需要那些门派大佬们加以引导，自觉得很！

    反而不会站在自身的角度去想想，如果似余沧海这样的门派大佬都被朝廷管的规规矩矩了，他们不论是开设武馆还是行镖，都可以少分出去一份孝敬，多留下一点自己的血汗钱。

    不过他们对于神捕司行为的不满，也只能停留在表情上，甚至是心里面。

    却不敢在这种时候公然站出来说三道四。

    因为余沧海他们惹不起，朝廷他们更惹不起！

    而首当其中的余沧海，听到夜未明的喝问时，脸上却是浮现出满湖在乎的神色，只是不冷不热的反问道：“哦？刚刚这位官爷说我涉嫌杀人，不知可有证据？如果没有的话，请恕余某难以从命。”

    闻言，夜未明身后的里非鱼和三月互相看了一眼。

    原来这就是七七给余沧海提供的对策吗？

    想到这里，两个人的脸上却不由同时露出了会心的一笑。

    但夜未明并没有笑，反而继续绷着脸，义正言辞的说道：“苦主林平之就在这里，容不得你狡辩。”

    作为一个有素质的执法人员，是绝对不会在办案的时候笑的。非鱼和三月则属于另种情况，他们是没忍住。

    他们忍不住，夜未明却是绷得很紧，说着已经将头转向身后，余家大院之中的其他都不自主的随着夜未明的目光，将视线击中在那个一直站在他身后，默不作声的红衣斗笠男子身上：“林公子，杀你父母，害你家破人亡的人究竟是谁，你可还记得？”

    一直跟在三人身后，装作透明人的林平之此刻终于不再隐忍。闻言立刻上前一步，一把扯下头上的斗笠扔在一旁，跟着伸手向下一指余沧海的鼻子：“就是他！”

    见到林平之竟然胆敢指着自己的鼻子，余沧海眼中杀机一闪，表面上却是装作很认真的样子问道：“你就是林平之？那么好，我问你，你说我杀了你的父母，可是你亲眼所见？”

    “这……”林平之闻言于是语气一滞，林镇南夫妇被害的时候，他还在神捕司的大牢里呆着，怎么可能亲眼见到。

    见林平之说不出话来，余沧海的脸上却是露出无比得意的笑容：“原来神捕司断案，凭的就只是一个黄口小儿语无伦次的胡乱指认？”

    “当真是可悲，同样可笑！”

    “似你们这样的酒囊饭袋，还是继续留在衙门里面混吃等死好了，也配来我青城派丢人现眼？”

    毫不客气的一阵狂喷之后，余沧海只感觉浑身上下一阵的舒畅。

    就仿佛是积压在体内多年的郁闷之气一股脑的发泄了出来，整个人都显得那么的通透，甚至就连这余家大院里浑浊的空气，呼吸起来都要比青城的封顶更加的清新。

    他，感觉很爽！

    而听到余沧海的当面辱骂，夜未明脸上非但没有露出半点愤怒的表情，反而挂起了职业化的虚伪笑容。

    与此同时，不着痕迹的在队伍频道里发出了两个字来：“记录！”

    站在他身后的非鱼，接到了夜未明的指令之后，则是立刻按照三人之前商量好的对策，取出纸笔，一边书写，口中同时说道：“犯罪嫌疑人余沧海拒不承认犯罪事实，不但巧言令色，而且当众辱骂朝廷官差，煽动在场的江湖中人情绪，意图制造将于与朝廷之间的矛盾，其心可诛！”

    听到非鱼的话，在场的江湖人有一个算一个，甚至就连城府极深的岳不群都忍不住倒吸了一口凉气。

    他这简简单单的几句话，却是给余沧海扣上了一口他绝对背不起的大黑锅。

    煽动江湖人的情绪，意图制造江湖与朝廷之间的矛盾。

    这种事情如果往大了说，那叫做造反！

    这种罪名一旦坐实，别说是他余沧海，就算是少林的方证大师，武当的冲虚道长也顶不住啊！

    这比起灭门一个福威镖局来，性质不知要严重多少倍！

    果然官字两张口，惹不起！

    事实上，从一开始夜未明就没指望凭武威镖局的案子把余沧海怎么样。

    毕竟，在那几具分身的尸体无法作为呈堂证供的情况下，他们根本拿不出足够指正余沧海行凶杀人的铁证。

    不过在通常情况下，作为一派掌门的余沧海当然不可能和他们规规矩矩的讲什么证据。

    这与他一派掌门的逼格不符！

    按照正常的逻辑，余沧海肯定会用“江湖事，江湖了”之类的借口来楞怼，表现出自己作为一个江湖大佬的自主性。

    这才更加符合他的人设。

    不过只要他敢那么说，也就等于变相承认了他杀人灭门的事实。

    神捕司的人想要趁机搞事情，将他搓圆捏扁都不在话下。

    而他之所以没有遵从自己的本心楞怼，而是要讲证据，十有八九是七七给他出谋划策的结果。如此一来，固然比逞强耍横要高明许多，但也绝对解决不了问题，没看到就连提出这条对策的七七本人，都已经先一步跑路了吗？

    毕竟，夜未明敢动余沧海的最大依仗，从来都不是什么真凭实据。

    特别如余沧海这般性格莽撞的江湖客，只要你给他设下一个套子，他就敢钻。

    甚至都不需要夜未明他们刻意引导，只是他自己感觉到稍占上风，马上就反手一把剑自己给推倒沟里去了。

    现在余沧海的罪名直接被定义成了涉嫌造反，而且还是亲口承认的事情，在场这么多双耳朵全部都听得清清楚楚。

    神捕司想要收拾他，还不是照样可以将它搓圆捏扁？

    当然，要错捏他还有一个前提，就是正面的硬实力可以刚得过他。

    不过既然夜未明他们今天敢站出来搞事情，显然已经做好了完全的准备。

    想明白各种关键，在场的武林人士一个个已经噤若寒蝉。

    甚至就连一旁的岳不群，这时也暗自在心里警示自己。以后不论如何，绝对不能得罪神捕司的人。

    太TMD狠了！

    至于说其他的江湖中人？

    他们虽然说也是武林中人，但都是用自己的一技之长来谋生计的，大概可以算得上是安分守法的良民。

    如果这个时候谁敢站出来帮余沧海说上一句话，就有可能立刻被打上协同谋反的标签直接定罪。

    这谁受得了？

    要知道，他们这些开武馆、跑镖局的，都是有家有业的合法江湖中人。

    他们与那些一个人吃饱全家不饿的所谓江湖游侠不同，他们做起事来需要顾虑的东西太多了，根本由不得他们任性。

    否则一旦被扣上伙同造反的帽子，那可是要株连九族的！

    他们在这个时候怎么干站出来没事找事？

    毕竟，他们真有九族！

    而余沧海，也被夜未明他们这不按常理出牌的骚操作给气得浑身发抖。

    不过既然人都已经得罪了，他也不怕把人得罪得更狠一些，在听到非鱼的指控后，更是直接伸出手来，指向夜未明的鼻子怒道：“你们拿不出真凭实据，竟然就用这种卑鄙方式来诬陷与我。你们神捕司，到底还要不要脸？”

    夜未明继续保持虚伪的职业微笑，非鱼继续记录：“余沧海亲口承认倒卖人体器官，还妄图拉神捕司的执法人员下水。”

