
　　“和官方的人？让我过去？”赵清听到这话，有点摸不着头脑。

　　一般能来李家做客的官方人员级别肯定不会低！

　　这样的官方人物聊事情。

　　他一个小小的实习医生怎么掺和？

　　李疏影看出了他的疑惑，解释道：“是关于扶贫一类的事情，这两年我们家整体的盈利能力挺好的事业蒸蒸日上，所以父亲觉得趁着公司有足够余力的时候，尽可能汇报一下社会。

　　所以打算挑选几个比较贫困的地方，对他们进行一些资助。

　　而这些资助主要集中在修路、食物、上学以及最重要的医疗！”

　　“这样……”赵清微微颔首。

　　李疏影把他带到书房门口，轻轻敲门，温声道：“爸爸，赵清到了。”

　　“你和他一起进来。”李青岩在门内说。

　　李疏影拧开房门。

　　赵清进去以后，便见到屋内坐着两人一名国字脸皮肤略有黝黑的中年人以及一名素颜穿着公服的年轻女人。https://m.23sk.net

　　“李叔叔。”赵清主动问好。

　　“小清，来坐。”李青岩笑着说。

　　两位官方的一老一少，也将目光在赵清身上落下。

　　待赵清落座，李青岩对中年人笑着道：“刘部长，这位就是我刚刚给你提起的侄子，赵清，他是一名很不错的医生。”

　　“小清，这位是刘守疆部长，他是咱们南省的扶贫重要人物，对于咱们南省的一些贫困地方比较熟悉，专门为老百姓谋福利的，这位是王琦小姐，他的副手。”李青岩主动介绍。

　　赵清一一问好，李疏影坐在他们的旁边。

　　待双方打过招呼了以后。

　　刘守疆继续刚才的话题：“李董事长，不知道这几个贫困村，您更青睐于援助哪一个呢？”

　　赵清留意到桌子上放了一沓又一沓的文件。

　　李青岩说：“其实哪一个都还好，关键在于说，有些贫困村的环境太过于恶劣了，就像是一个无底洞。

　　现在的援助或许能改变他们目前的处境。

　　可如果这些百姓不从这些山村内搬出来的话，他们用不了多久，又会陷入赤贫。”

　　刘守疆轻轻点头，显然是认可李青岩的话。

　　“这点您可以放心，其中绝大多数的村子，该搬迁的即将要搬迁出去，一些……不用搬迁的，我们官方决定为他们修桥铺路，安排公交路线，方便他们上学、进市区工作以及疾病治疗。”刘守疆解释说。

　　“这几个乡村，有几个是在深山里，上面的资料也显示了，他们饮用自来水非常的困难，官方怎么处理？”李青岩问一些细节。

　　刘守疆看向了王琦，显然是想给对方一个发言的机会。

　　王琦心领神会，温声说：“李董事长，您放心，虽然城市内的自来水无法接入到这些贫困乡村。

　　但我们这边打算为他们打深井，确保水源的基本稳定。

　　同时设立一座小型储水地，同时安排净水器设备。

　　即水足、干净，然后就地铺设水管，将水源送到各家各户。”

　　李青岩微微颔首。

　　这个时候，他转而看向赵清，将手里的资料递给他，道：“小清，你帮我看一下这些资料！

　　上面写有村庄里病人身体疾病状况以及他们所需要治疗的药物和基本支出。

　　你看有没有什么问题。”

　　赵清轻轻点头，也不客气，拿起李青岩递来的资料，认真查看。

　　很快……

　　他看到了一个熟悉的地方。

　　山仙村！

　　山仙村，也是接下来官方重点要扶贫的区域。

　　整体村庄要进行住宿资源整合，方便他们使用自来水以及进出。

　　同样的资料上还撰写村民大致的疾病情况以及医生给出的基本治疗方案。

　　同样治疗方案所需要的“药品”价格也一一标记得很清晰。

　　王琦见赵清看得认真，又道：“上面的药品价格是市面上能拿到的最低价格，而在这个最低价格上，官方会再给予一定的补助。”

　　赵清看完以后点点头，看向李青岩说：“挺好的，我后天还要去这份资料里的一个村庄进行义诊，所以之前看过关于村民的健康状况。

　　里面村民身体疾病的记载和我在医院看到的基本吻合。

　　治疗方案也挺好的，所用的药物都是性价比最高的。”

　　赵清此言一出，众人侧目望来。

　　“小赵医生是去哪个村庄义诊？”刘守疆主动问道。

　　“这个……就不太方便告知您了，因为我们签署了保密条例。”赵清解释道。

　　刘守疆微微颔首。

　　李青岩听到这样的话，目露异色，转而问：“那你去义诊大概几天？”

　　“三到五天左右，主要取决于我们对病人诊断进程。”赵清解释。

　　李青岩沉思以后，说道：“刘部长，不如这样？等我这位侄子义诊回来的时候，咱们也听听他的看法。

　　然后到时候再细撰一个捐献的方案怎么样？”

　　“可以！这是最好的，小赵医生，您也可以认真地实地调查一下，如果有看到其他的东西，也可以和我做个反馈。”刘守疆同意。

　　聊完这些事情后。

　　刘守疆和王琦便离开了。

　　待屋内只剩下他们三人后。

　　李青岩提醒赵清说：“这个刘守疆以及王琦，都来历不凡，你可以为他准备一份你在乡村看到的基本情况，正常地反馈给他就好。

　　这有利于你的前途。”

　　赵清点头。

　　他知道李青岩是在为自己好。

　　如果他还留在盘被医院想要后续晋升。

　　多认识点官方的人，肯定是好处更多的。

　　“也不用太在意，和这种官方的人打交道，一定要控制好距离，你靠得太近对方会下意识地想离你远点。

　　你太远，关系淡了。

　　最好的距离就是，恰到好处，具体的度……你自己把控。”李青岩对赵清耐心解释。

　　他是完全把赵清看作是自家人，才这么认真地告诫。

　　“您说得有道理。”赵清应声。

　　虽然自己即将从盘被医院离职，或许后续和刘守疆、王琦这样的人不会再有其他的交集。

　　但既然是关于扶贫善事，到时候去山仙村的时候认真调查一下，做个资料给他们也是一件好事情。

　　“爸，你打算捐多少啊？”李疏影问。

　　“量力而行，尽力而行。”李青岩道，随即他看向赵清，笑道：“你今天来家里，肯定不止只是吃饭这件事情吧？”

　　他可太了解赵清了！

　　以赵清的性格，是绝对不会主动登门李家的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第九十九章：捐款免费阅读。https://www.23sk.net 