    一道道金色光芒不断从任平生身上激射而出，这一刹那，他抬起头来，仿佛又看见了，小时候父亲教他无相心法的一幕幕……当年在七玄宗，他一次次将自己逼到生死边缘的一幕幕。

    还有这一个多月以来，修炼的无相内力，此刻正在不断散去，就像是任家一样，完成了最后的使命。

    终于，大约过了一炷香时间，那满天的金芒已经全部散去了，整片山林，都安静了下来。

    千媚儿讷讷看着那深谷里，她不知道任平生到底做了什么，因此也不敢贸然进入里面查看。

    时间一点一点过去，大约又过去半个时辰，任平生慢慢的睁开眼来，此时在他身体里面，那一缕深色的真气。果然，在无相内力消失以后，这一缕深色真气开始逐渐分散，然后一点一点，开始往他的经脉之中渗透融合。

    这一缕深色真气，深黑之中又带着些许红色，这样一缕真气，此前有无相神功包裹着，即使肉身破碎再重组，也不会消失。

    此刻，随着真气不断与他经脉融合在一起，任平生慢慢有了一种与宇宙星辰，日月万物相融的感觉。

    原本他的经脉，在这一次功力尽失以后，就变得如同一潭死水，没有了任何生息，可此时，在与这一缕真气融合之后，他全身经脉，开始逐渐变得通红，最后变成了耀眼的金红色。

    原本已经失去的功力，这一刻，也宛如潮水一样，疯狂涌来，同时伴随着的，还有逆天八脉的气息和力量。

    “逆天八脉……”

    任平生并不知道这一缕深色真气到底是什么，唯一知道，这是与逆天八脉息息相关的存在，是能够令他冲破镇压，将逆天八脉觉醒的事物。

    “啊——”

    这一刹那，任平生只感觉体内有用不尽的力量，仿佛日月星辰，无边宇宙的力量，全部汇集于一身。

    他的双眼也变成了金红色，有两道耀眼的金芒射出，全身上下，那些受伤的地方，更是以肉眼可见的速度恢复了。

    “轰隆隆——”

    突然之间，天上沉雷作响，乌云密布，他此时的力量，竟无情地引下了天罚。

    千媚儿在外面，看见这一幕简直不可思议，那整片山林，几乎都被映成了金红色，那一阵强烈耀眼的光芒，竟然令她也有些睁不开眼来。

    而此时在那深谷里面，不断涌出来的逆天之力，更是让她无法靠近。

    任平生身上笼罩着一层金红色的光芒，直到此时，他全身逆脉才仿佛终于觉醒了，这是他的——逆天八脉！

    这一刻，任平生感觉身上有着用不完的力量，右手凝聚成拳，一拳打向地面，“轰！”拳上的金色劲力，就像是树根一样，不断朝地底深处扩散。

    这一拳的力量打得极深，仿佛穿透了幽渊，就连人界的一些地元境修者，都略微有所感应。

    当任平生第二拳打下去时，山动地摇不止，这一拳的力量，甚至扩散到了千里之外，万里之外，万万里之外。

    整个天魔界，顿时风云翻涌，不管是神煞天尊，还是十恶不赦道，亦或是血佛，天魔，无天道祖等大人物，皆在这一刻感应到了。

    不但天魔界，甚至连神界那边也一样，各方仙域皆有所感应，尤其是东方仙界的云瑶，这一瞬间更是自梦中惊醒，全身上下，皆已被冷汗湿透。

    而在南方赤天的凌霄城，玄霄也猛地一下自悟玄中清醒了过来：“逆天八脉出现了！”

    此时在潜龙山脉里，再是凶猛的妖兽，也吓得匍匐在地，哪怕是那些长居山脉最深处的上古恶龙，也潜入了渊底，不敢露头。

    任平生身上的力量还在不断凝聚，千媚儿在外面早已看得惊呆，她无法想象，这一切究竟是怎么回事。

    当任平生第三拳就要打下去时，那逆天八脉之力，更是震荡九天十界，无情天罚，终于在这一刹那从穹顶泄落。然而那一道道惊雷闪电，却全部被阻挡在外，丝毫也伤不了他。

    最终，他这第三拳打下去，风云叱咤，诸天震荡，这股逆天绝世之力，终于传到了诸天之上的各个大世界中。

    诸天共有九重，每一重天域，皆由多个大世界组成，而每一个大世界，皆是由一位诸天强者凝炼而成。

    “逆天八脉出现了！”

    “逆天八脉出现了！”

    这样一句话，被人迅速以神念，传遍了诸天之上，三千大世界。

    而三拳之后，任平生身上的金红色光芒，终于慢慢凝聚于一身，将这逆天八脉的力量，尽皆收入身体里面。

    此时他的身体，已然成了一个小宇宙，容纳星辰万物，当逆天八脉觉醒，这具身体的强度，堪比诸天之上那些洪荒强者。

    很快，任平生就会与这逆天八脉彼此契合，但就在这时，那天穹之上，突然黑云翻涌不止，然后那黑云中间，像是被什么破开了一个大洞，一道金色的光掌，从天而降。

    是来自诸天之上的镇压！

    那一道巨大光掌，起初只有百丈，但很快已成千丈，万丈……直至笼罩整片天地，光芒绵延万里，一掌向任平生镇压了去。

    任平生抬头看着天上那一道光掌打来，这一刻，双眼之中再次爆发出两道金红色的光芒，然后一拳朝那天上的光掌打了去。

    拳影也在刹那间爆发出一道万丈金芒，与天上那一道光掌相撞的瞬间，就像是宇宙中的两颗天体相撞，其爆发出来的力量，足以毁灭周围一切。

    整片天空，顿时在一瞬间变得光芒耀眼，千媚儿离这座深谷太近，已是无法睁开眼睛，就连身体，也再无法动弹一下了。

    就这么过了不知多久，天上的耀眼光芒才终于消散，那一道光掌消失不见了，拳影也消失不见了，整片天际，终于宁静了下来，黑云慢慢散去，就像是什么都没有发生。

    身在远处的千媚儿慢慢睁开眼睛，脸上惊色犹在，仍旧难以置信，刚才的一切，就像是在做梦一样。

    刚才那样强大的两股力量相撞，但那深谷附近的一切，就连花花草草，都还是完整的，什么都没有被破坏。

    只是任平生所在的附近，那地面裂开了几十道深不见底的裂痕，那是刚才被他三拳打出来的。

    过了许久，千媚儿才敢往他这附近靠近过来，当看见他脚底下那深不可见的裂痕，千媚儿也吃了一惊：“你功力恢复了？”

    任平生回过头来，看了她一眼，此时在他眼中的金芒已经消散，但不知为何，千媚儿刚才看见他眼神的那一瞬间，竟感到有些害怕。

    “你……”

    千媚儿屏着呼吸，仍在远处不敢靠近过来。任平生的眼神慢慢恢复如常，但刚才那一刻，她看见对方的眼神，就像是坠入了一片无边黑暗冰冷的宇宙。

    “恢复了。”

    任平生只说出三个字。

    “恢复了就好。”

    千媚儿慢慢走了过来，看着眼前的男子，这一刻不知为何，突然觉得有些遥远了，在他功力尽失的时候，她可以像个姐姐一样，甚至还可以取笑他几句，但现在……这种感觉，突然间就变得遥不可及了。

    任平生看着她：“神煞天尊那边，是否还有些事情，等待处理？”

    千媚儿慢慢回过神来，点了点头道：“数日前收到消息，十恶不赦道派出了天罪和万恶两人，这两人修为甚高，加上大军压境，天魔城随时都可能被攻破，一旦天魔城被破，神煞宫也必受影响。”

    任平生道：“也就是说，天魔城不能被破？”

    “嗯。”

    千媚儿皱着眉，用力点了点头。

    “那走吧。”

    “去哪？”

    “夺天魔城。”

    任平生只说出四个字，但这个“夺”字，却有些意思了，不知是说从天罪和万恶手里夺天魔城，还是说从神煞天尊手里夺。

    天魔城距离神煞宫不甚远，次日，两人便已抵达，远远看去，只见黑云压城，但那城外黑压压的一片却不是雨云，而是数不尽的天魔界修者，已将整座天魔城围住。

    “想不到他们这次派了这么多人来……难怪神煞天尊只能退守城中，无法出城御敌。”

    千媚儿远远看着那前面大军压境的一幕，脸上也布满了惊色，天魔道与十恶不赦道的争斗历来已久，光是近千年时间里，双方冲突便有上百场。

    天魔城占据天魔道重要位置，一旦被攻破，那么接下来，十恶不赦道便随时都能入侵进来。

    “这么多人，是我没想到的。”

    千媚儿不禁慢慢皱起了眉，看着远处人海涌动，除了万恶和天罪两人，还有其他不少十恶不赦道的强者，这些人手段残忍，或者说天魔界就是这样，也谈不上什么残忍不残忍。

    任平生却自始至终都是神情淡然：“很多人吗？”

    千媚儿愣了愣，向他看去：“不多吗？”见他脸上神色如此淡然，方才反应过来，轻哼一声道：“那，你现在修为是恢复了，眼前这些对你而言是没什么，可我，毕竟只是一个弱女子呀。”

    “那你想要这座城吗？”任平生忽然问她。

    千媚儿更是一下愣住了，她怎会不想？她虽为一宫之主，但那日在她的宫中，神煞天尊几乎压得她喘不过气来了。

    堂堂十二都天神煞宫的宫主，却要被人逼得，当众脱去全身衣服，如此羞辱。

    任平生看她不语，又慢慢将视线看向了远处的天魔城，然后平静地说道：“若你想要，那我就将这座城夺来，送给你。”

    ……

    注：关于任平生经脉的这一缕深色真气，在346章“神秘真气”中首次出现，并非丹田紫气。

