    “燃骨化灵火，可以将修行者化成飞灰之后，单独将骨灵保存下来，此种灵火已接近神源之火，在焚尸的过程中，令灵魂感觉到莫大的痛苦，一点点的被逼退骸骨之中，而后再经过一段时间的炼化，灵火可以逐步夺取骸骨中的魂魄，以化火灵。”

    五刹魔女皱着眉，继续补充道：“用燃骨化灵火淬化的火灵拥有攻击外物的特点，也是魂修一脉顶级的炼灵驱魂之法中不可多得的材料之一，没想到北冥星蕴藏这么多惊人的秘密，要不是发现了此地，谁又能想到烽云火山中还有燃骨化灵火。”

    乌宿伸手摸了摸左侧光滑如玉的岩壁，这是因为燃骨化灵火长年炙烤造成的，燃骨化灵火，不仅能将骸骨变成玉质灵物，还能影响地质的变化。

    “所以，这些人的死应该是燃骨火灵造成的。”他看向赤玄眉。

    “往前走吧。”赤玄眉言语不多，但脸色却是凝重了不少。

    “赤老怪，有些话没说清楚吧，上古传送阵的来历，你是否该透露一二了，还有，你怎么知道这里是燃骨化灵火。”五刹魔女一看赤玄眉没有聊下兴趣，顿时皱了皱眉逼问了起来。

    乌宿也站在原地没走，弄的场面一时变得僵持了起来。

    赤玄眉站住脚步，回身看着两个同境老怪，意味深长道：“我只能说，里面会很危险，两位知道了，难道不打算再跟下去了吗”

    乌宿一怔，咬牙切齿道：“赤老怪，你不卖关子能死吗”

    “到了你们就知道了。”赤玄眉依旧守口如瓶，但这样的表现，让风绝羽的内心隐约感觉到不安了起来。

    “反正也走到这了，现在让我们放弃，没有可能，要死，大家就一起死。”

    五刹魔女说着，突然间身形一晃，下一刻再出现的时候，一条青黑色的火焰锁链已经从她的玉掌上暴掠而出。

    这条青黑色的五刹幽火，达到了实质化的地步，灵动一抖，就将绣绣的蛮腰缠住，随后五刹魔女往后一拽，惊恐之下，绣绣惊呼着到了五刹魔女的怀里。

    “老魔，你干什么”绣绣震惊莫名，怒叱着就要挣扎。

    “别动”五刹魔女纤掌微张，直接将绣绣的面罩按住，言语威胁道：“小辈，不想活你可以试试。”

    “师父”

    绣绣吓的没敢乱动，扭头看向赤玄眉。

    赤老怪面色清冷，目光凌厉道：“你抓她没有任何用处，都到这了，还怕老夫害你不成”

    “哼，我怕你把我们跟他们一样，当作挡箭牌，既然来到这了，大家要生一起生，要死一起死。”五刹魔女狞笑道。

    乌宿冲着五刹魔女挑了挑大拇指。

    赤老怪桀桀一笑，完全没有理会绣绣的死活：“你不信我我也没办法，再走几步，你们两个就都清楚了，老夫又何必废话。”

    话说着，赤老怪回身瞪了一眼止步不前的风绝羽三人，语气森然道：“还不快走”

    “走”牧幽一推目瞪口呆的乔修，大步流星就往通道深处行去，不过就在他迈步的同时，那两把时常伴随在身边的利器月钩，则是缓缓的飞了起来，就在他的身体灵动的飘来飘去。

    不仅如此的是，牧幽还取出一把湛蓝色的妖刺，此物有点像剑，但却是细长尖锐的，正如黄蜂尾后针的那根毒针一般，尖锐且锋利，不可小觑。

    与此同时牧幽又掏出一只虎皮纹的妖宠袋拎在手里，袋子口是系紧的，但袋子不时会亮起黄澄澄的金光，仿佛萤火虫发光的腹部。

    一连取出三套法器，可见牧幽已经做好了战斗的准备。

    乔修见状，也不敢大意，催动妖蝠落在肩膀上的同时，左手一拍胸口飞出一件绘有蓝色密螺纹的法盘。

    这件法盘特别像阵盘，上面符箓清晰密集，隐隐按照某种特殊的规律排列着，不时散发一些妖气出来，令法盘发出若隐若现的蓝光。

    乔修往前步了一步，右手托住牧幽的肩膀，往起一扛，左手手腕一翻，亮出一把闪闪发光的蛇形黝黑毒刃紧握在手里，冲着风绝羽低声道：“走吧。”

    “嗯，走吧。”

    见二人全神戒备，风绝羽也不好意思一点准备都没有，不然让赤玄眉看到他如此胆大包天，难免会被人怀疑。

    风绝羽一边唤出了两件法器，都是十年来闲的没事的时候从天道珠挑选出来短暂使用的一流传天之宝。

    这两件宝贝虽然比不上天坠剑和其它人身上的承神之宝，但好在都是防御性法宝。

    他的第一件法宝是一把红色的宝伞，这把伞名为红鸾穿云伞，祭起来时可以放出红鸾鸟，帮助修行者抵御很多种攻击。

    至于第二件，则是一口有棱有角带有绿锈的方钟，名为道霆钟。以此钟施祭便可由九御道霆护体，在体外形成结结实实的道霆防护罩，通常情况下，再可怕的攻势都可以经由此种化解，因为此钟可以吸收一部分外力，化为已用，以增强九御道霆的威力。

    两件防御法器，都是经调细选，而且使用起来也没有像专门认主承神之宝那样麻烦，毕竟承神之宝的级别太高，用心祭炼的话，这十年来他也不用干什么了。

    到是一流传天之宝，祭炼起来比较省时省力，即不用花时间，又能在关键的时刻保命。

    当然，无论这两件法宝多么厉害，风绝羽最强的防御还是肉身，不过肉身受到的打压越少越好，这样才能时时刻刻保证强而有力的战力。

    八件法器，护着三个人，就这样小心翼翼的往里面行去。

    沿途之上，各种各样姿势死在通道中的绿火骸骨逐一出现了，地上，还有一些残破或者没有了主识的法器，凌乱的落在地上无人问津，通道深处也越来越热，走着走着，风绝羽三人听到了咕嘟嘟、咕嘟嘟什么东西冒泡的声音。

    但到现在为止，也没发生什么险情，乔修和牧幽还很纳闷，不过一听到前方有这种声音的时候，三人同时停下了脚步。

    “什么动静”

    “好像是湖。”

    “开什么玩笑，这是火山下方，有也是岩浆啊，哪有什么湖。”

    “岩浆，活火山，咱们走到火山池了”

    三人面面相觑着，按照声音传来的方向仔细一听，却是不远处前面一个拐角右边传来的声音，那里绿雾弥漫，虽不致于影响视线，却也是充满了诡异。

    “快往前走。”

    这时，赤玄眉的声音在三人背后传来，三人再度交换了下眼神，无奈之下只能硬着头皮往前走。

    直走到快要拐弯的时候，突然赤玄眉大步流星的走到了三人身后，二话没说，把就站在最中间还被乔修搀扶着的牧幽用力推了出去，并喊道：“你给我进去吧。”

    “呼”

    推背感十足的大力作用在牧幽身上，在众人全然没有反应之前，牧幽便跌跌撞撞的栽向右侧拐弯处的通道口，他还没注意呢，突然间，一团绿幽幽的东西呼的一声从身边飞过，牧幽一怔，旋即就感觉到肩膀住仿佛被什么东西啄了一口似的，隐隐有着剧痛。

    不过牧幽没有时间理会，冷不丁觉得有人在背后下黑手，立马咬了咬牙掐紧诀法，只见两道白光和一道蓝光猛的朝着他的身边一收，正是那两柄月钩和湛蓝色的妖刺。

    三件法宝将牧幽团团围住，顿时对着半空刺出数十道锋芒利刃，速度快的令人发指。

    而这时，牧幽就听到身边有阵阵吱吱的叫声，然后一团团绿幽幽的火苗，被三件法宝放出来的锋芒利刃一一斩落。

    借着这个功夫，牧幽倒退数步，低头一看，地面上竟是一只燃着绿色火苗的骨鸟。

    往生鸟

    牧幽大惊，然后就感觉到肩膀的疼痛未减，扭头往肩头一看，只见那里有一团小小的绿色火苗正烧着他的皮肤。

    “燃骨化灵火”牧幽一惊，马上感觉到自己的神识力量有三成以上被化灵燃骨的灵火镇压住了，或者可以说是胁迫，怎么也无法全数发挥出来。

    燃骨化灵火可以将魂魄强行逼至骨头当中。

    牧幽想起了五刹魔女的话，忍不住心头冰凉，就在这时，乔修飞过来，一把掌拍在了牧幽的肩膀上，结果那团绿火竟然没有被拍灭。

    “牧兄，截断魂魄怜惜，此火遇魂既燃，魂不散、火不灭。”风绝羽快步赶来，看到乔修的动作，心下就明白了许多。

    修行者在出手的时候，都会使用神识的力量，而神识的力量来源就是魂魄，任何人任何时候，都不会轻易切断魂魄与神力的联系的，因为那样一来，等于放弃还手，坐以待毙。

    燃骨化灵火，就是这般难缠之物，此火遇魂既燃，也就是说，只要你释放神识力量，灵火就不会熄灭，直到把人活活烧成白骨，再将魂魄之力逼至白骨之中慢慢炼化夺取过来。

    所以，一旦遇到这种火，要是想将其熄灭的话，就必须依靠外力，准备的说是伙伴。

    更直接来点讲，如果有人中火，被缠住神识力量，就不能自救了，需要依靠他人。