    “发动‘龙骑兵团骑士?雷枪龙骑士’的效果。”弥赛亚马不停蹄地发动了新召唤出来的怪兽效果：“将墓地里的‘龙骑兵团?方阵龙’装备；然后再发动方阵龙的效果，将它从装备区特殊召唤！”

    方阵龙第二次被自己人从墓地里拖了出来，而在此之后，弥赛亚场上的怪兽又一次变为了碧绿色的游星粒子——她居然是想要再次进行同调召唤！

    “召唤条件为：调整怪兽以及调整以外的同调怪兽——我将场上的调整怪兽‘龙骑兵团?方阵龙’和同调怪兽‘龙骑兵团骑士?雷枪龙骑士’送入墓地！”这一次，弥赛亚强调了“龙骑兵团骑士?雷枪龙骑士”那身为同调怪兽的身份：“神圣之光汇聚于羽翼之上，用那光辉之力击败于吾敌吧！同调召唤！等级8！‘水晶翼同调龙’！”

    “昂！！！”

    龙吟之声在数据之海上响起，华贵而优美的龙从海中一跃而起，飘在了弥赛亚的身后。

    【水晶翼同调龙：攻击力3000】

    “和‘青眼白龙’一样的攻击力……”游戏看着眼前的这只怪兽，不由得想起了自己刚刚当上决斗王的那会儿，因为对自己的实力不认可的海马曾经屡次三番地来和自己决斗——当年在海马濑人的心中，这个位置应该是属于阿图姆，而不是自己的。

    只不过就好像曾经在决斗都市的总决赛上海马的强攻型卡组被小惠的重坑向卡组打了个四脚朝天一样，武藤游戏在使用后场重坑的方面比起小惠有过之而无不及，所以海马自然是被教训了很长一段时间，才勉强承认了游戏的决斗王之位。

    不过这些都是场外话，现在最重要的是搞清楚这“水晶翼同调龙”是什么效果。只不过这一点弥赛亚显然不可能给游戏说。

    “第一个回合的话，这样应该就足够了。”弥赛亚将剩余的三张手牌当中的两张拿了出来：“我覆盖两张卡，回合结束。”

    “我的回合，抽卡！”

    游戏的回合到来了，他在仔细揣摩了一下自己的手牌之后，直接选择了狂甩三张手牌！

    “我发动魔法卡‘融合’，将手牌中的‘磁石战士?电磁武神’和‘电磁石战士?电磁狂神’送入墓地，融合召唤！”

    和一般的融合召唤使用低等级的怪兽来融合出强力的上级怪兽不同，武藤游戏的这次融合直接抬手就是两只平时放在手牌里会卡出翔的八星怪兽：“在此苏醒吧，‘超电导战机?皇神磁炮王’！”

    初代决斗王一声令下，无数的电磁零件开始拼接了起来，原本就非常强大、可以在一般的决斗者的卡组里当做王牌的“磁石战士?电磁武神”和“电磁石战士?电磁狂神”纷纷解体，在新的磁力线路下组装成了半人马一般的形状！

    超电导战机，降临！

    【超电导战机?皇神磁炮王：攻击力4000】

    “和传说中的破坏神欧贝利斯克相同的攻击力……”看着用四条巨大的机械腿在“龙之溪谷”当中驰骋的超电导战机，弥赛亚微微一笑，毫不犹豫地发动了后场的覆盖卡之一：“但是……它究竟有没有媲美那传说中的破坏神的抗性呢？我发动陷阱卡‘奈落的落穴’，将你场上的‘超电导战机?皇神磁炮王’破坏并除外！”

    黑黝黝的次元洞穴出现在了机械半人马的身下，打算将它吸下去！

    “‘超电导战机?皇神磁炮王’的效果发动！”面对突如其来的攻击，武藤游戏不慌不忙地发动了超电导战机的效果：“一回合一次，在对手的魔法?陷阱卡以及怪兽效果发动时，将那个效果无效并破坏！”

    无数的闪电雷霆从超电导战机的身边涌现，随着它手中的武器高举，雷霆和电磁的力量震荡了起来——它居然是想要将“奈落的落穴”给活生生炸掉！

    然而此时，这么做却正好如了弥赛亚的意：“在这瞬间，连锁发动‘水晶翼同调龙’的效果！”

    “‘水晶翼同调龙’的效果？！”

    “在对的怪兽发动效果的时候发动——将这个效果无效并破坏！”弥赛亚打了个响指，随后她身后的“水晶翼同调龙”一跃而起，从高空中坠下，将那威风凛凛的超电导战机撞成了两截，同时，无数的电磁能量开始漏出，在“水晶翼同调龙”的身边舞动了起来，此时，这只浑身水晶装甲的龙耀眼地就像是来自至高天的神灵一般！

    “同时，‘水晶翼同调龙’能够上升被这个效果所破坏的怪兽的攻击力！”光是这样还不够，弥赛亚还进一步宣布了一个更可怕的消息：“所以，现在‘水晶翼同调龙’的攻击力能够上升到……”

    【水晶翼同调龙：攻击力3000→7000】

    “攻击力七千点！”游戏眉头一皱，此时的“水晶翼同调龙”显然更加难缠了，但是他的超电导战机又岂是那么容易被消灭的？只见游戏也操控着穿梭机来到了超电导战机的两片身子前，启动了它的应急处理程式：“当‘超电导战机?皇神磁炮王’因对方的效果从场上离开的场合才能发动：将我卡组里的‘磁石战士?电磁武神’和‘电磁石战士?电磁狂神’各一机，无视召唤条件特殊召唤！”

    虽然说被“水晶翼同调龙”吸走了大多数的能量，但是这并不代表磁石战士们就不能再继续作战了——电磁的咆哮声再次响起，原本属于超电导战机上半身和下半身的部分纷纷各自独立组装了起来，变为了两尊电磁武神！

    【磁石战士?电磁武神：攻击力3500】

    【电磁石战士?电磁狂神：攻击力3000】

    但是，此时的磁石武神们虽说还有战意，可是在“水晶翼同调龙”的面前还都是不够看的——哪怕攻击力更高的电磁武神都只有“水晶翼同调龙”一半的攻击力。

    【看来只能先等待时机了。】游戏看了眼手牌，此时的确不适合进一步作战：“我覆盖一张卡，回合结束。”

    盖卡之后的游戏只剩下最后一张手牌。

    在武藤游戏的回合结束时，缠绕在“水晶翼同调龙”身上的无数电磁力量也消失了。

    【水晶翼同调龙：攻击力7000→3000】