    作为一名年轻的传奇海潮贤者，这位的水系法术的确是非常的厉害。

    但是她的棍术就要比自己的前辈们差多了。

    她的前辈们的棍术能够和甘罡总督走上十几合，但是她就真的是差远了，面对凯瑟琳的剑术，没用多久就被挑飞了权杖。

    于是她急急忙忙的用自己的项链展开水盾，准备使用远距离的水之传送。

    一个巨大的斧头从她的身后出现，一下子就劈开了水盾。

    一把就抓住了施术的手。

    紧接着一斧头柄砸在了这位传奇海潮贤者的头上，这位传奇海潮贤者二话没说就晕了过去。

    来人正是顶着自己本世界人类模板的甘罡总督。

    “搞定。”

    再看看其他地方，原来甘罡总督趁着凯瑟琳将那个传奇海潮贤者的注意力全部吸引的时候，三下五除二就将海妖们全部砍死了。

    然后就躲在一旁等待时机，等道凯瑟琳按照两人的计谋逼迫对方近战，然后打掉了对放用于加速施法和增强法术效果的海妖权杖。

    然后对方果真如两人预演的那样张开水盾准备用水之传送逃跑。

    讲真的真的是差点让甘罡总督笑出声。

    虽然这位海潮贤者的套路是没错的，因为水盾抵抗锐器攻击真的是非常的厉害，一般来说凯瑟琳短时间内是绝对破不了水盾的。

    但是她没想到的是，破水盾的是甘罡总督这个狂战士，虽然甘罡总督不使用野蛮人模板的话，整体属性会偏弱一些，但是破一个没有权杖加持的水盾还是轻轻松松的。

    就这样，轻松破水盾，然后迅雷不及掩耳之势打断对方的施法，再然后轻轻松松的就完成了敲晕工作。

    哦~他下手可能有点重，不过没关系，脑震荡对于传奇来说并不算什么。

    尤其海妖一族远比人类的身体更加的结实。

    甘罡总督和凯瑟琳从身后的马车之中取出早就准备好的禁魔镣铐。

    这是一种专门针对驱使元素的强者的镣铐，通体使用的是非常坚固厌魔金属打造，只有纯战士系的传奇强者才可能使用蛮力将这个镣铐摧毁。

    这个镣铐的材料，也就是厌魔金属会对一定范围内的元素进行驱逐，造成一定程度上的死魔区，在这样的区域，只有传说中的奥术师才能够施法，海潮贤者自然是不能在这样的环境下施法的。

    甚至一些魔法效果在这个区域也会被驱散，比如说是定位魔法之类的。

    甘罡总督和凯瑟琳两人很快就装作若无其事的继续前进。

    接下来自然是不会有什么事情了，预料之中的那两个发现不对劲儿的传奇海潮贤者的来袭并没有发生。

    ······

    “梅瑟斯的生命信息确定已经消失了？”

    “是的，已经可以确认消失了。”

    “人类果然是在玩阴的，那位传奇野蛮人绝对没死。”这位海潮贤者愤愤不平“不过咱们现在可没时间管这个了，深海娜迦帝国那边最近又在准备掀起和树岛的精灵们的战争了，她们希望咱们过去助拳。”

    “开什么玩笑，那种大战也是咱们可以参加的吗？我可不想被精灵的弓箭射死或者被巨龙的龙息喷死。”

    “那怎么办？”

    “当然还是去呗，要是不去的话，娜迦帝国顺手就把咱们灭了，咱们去划划水，牵制牵制一两个传奇就行了。”

    “贤者大人，女王按照您给的信息，派遣的随从已经回来了。”两人说话的功夫一位史诗级海潮贤者进来汇报。

    “人类帝国那边怎么样了。”传奇海潮贤者问道。

    “可以确认的好消息是，那个传奇野蛮人狂战士真的已经死了，但是也有一个坏消息，那就是那个人类帝国的皇室之中也诞生了一个传奇战士。”史诗级的海潮贤者说道。

    “女王估计，正是因为这个传奇战士的诞生才让他们下定决心铲除那个传奇野蛮人狂战士的，因为根据收集到的情报那家伙实在是太暴虐了，据说一天要和人类的那位剑圣xx七八个小时，那位忍不住也是很正常的，毕竟那位狂战士的体型···”

    “哈哈说的也是~不过愚蠢的人类这下也就算是和野蛮人们翻脸了。”两位传奇海潮贤者也是纷纷大笑“也是和那群蛮子闹翻才是正常的，没闹翻才不对劲儿。”

    “不过既然人类又有两个传奇了，梅瑟斯也栽了，那咱们就适当的缩回一定的势力，在边境地区多设立几个哨所，防止人类继续开拓。”

    “是的，我这就转告女王大人。”

    ······

    梅瑟斯醒来的时候是在一个一间昏暗不见底的囚牢内。

    而他的面前则是不知廉耻的二人组，甘罡总督和凯瑟琳。

    两人在囚牢前xx00。

    “哦~醒过来了，居然比预计的时间还要快一些。”甘罡总督说道。

    “嘿~想什么呢，奴隶~”

    “我？奴隶？肮脏的雄性，你是在妄想，海潮贤者永不为奴。”梅瑟斯说道。

    “而且你以为你们在侮辱我吗，我见过的交配场景比你们这激烈一百倍。”

    “不要误会，我们只是等你醒来等的有点无聊了而已，顺便一说的是，你的身材可没有凯瑟琳好。”甘罡总督嘎嘎怪笑着恢复了自己的野蛮人模板又xx00了一次。

    这次梅瑟斯的反应倒是激烈的多，大概是受到了精神污染的原因吧。

    随着两声悠长的叹息和一阵穿衣带甲的声音过后，两人重新来到了梅瑟斯的眼前。

    “你们这对狗男女到底想干什么，还有你到底是谁，是那个传奇蛮子，还是传奇战士。”梅瑟斯的反应比甘罡总督预想到的还要激烈一些。

    不过没问题，甘罡总督对此比较能够理解。

    毕竟转换人物模板这种事情只有一些很稀少的职业可以做到，比如说是德鲁伊什么的，但是这个职业绝对不包括狂战士，尤其是野蛮人这个种族的狂战士。

    虽然野蛮人这个种族可能出先知，可能出萨满，但是绝对不可能出现这种玩意儿。

    甘罡总督表现出来的能力让梅瑟斯的世界观出现了一点点偏差

