    宋老二宋福喜扔下扛半道的粮袋子，速度极快跑过去，抓过宋金宝对准屁股啪啪就是两巴掌。

    发现自家儿子挨了打，都这时候了，还敢蹬腿不服，还边叫屈边往嘴里塞麻花呢，宋二伯更生气了，只觉得刚才弟妹那话太让他臊得慌，伸出腿就要上脚踹。

    朱氏立马哭哭咧咧上前拦，嘴上喊着：“他爹，咱俩可就只得这一个，别打了，我求你，你要不解气打我吧。”

    这边孩子叫、女人哭，乱成一团。

    同一时间，在门口忙着改良骡子车的宋老大，也连续踹了他媳妇两脚。

    宋老大就觉得他媳妇是真虎啊，到见真章时虎透呛了，根本不知道里外拐。

    这都急成什么样了，他为了快点让手推车能套骡子上，只这一会儿功夫，手磨出十几个火泡，又黑灯瞎火看不清，给帮忙按住木头的大儿子，胳膊手也连戳出好几条血道子。

    他们在这要忙成陀螺，结果一转眼，他媳妇居然凑到小儿子身边，想撺掇十二岁的二郎让偷摸先走几里地，让去给何家报信。

    这哪是亲娘，不管孩子死活。

    何氏挨了踢，索性借着往前踉跄几步直接扑在地上，一边用手拍地，一边无助地嚎哭：“我也不想的，可我爹娘怎么办。他们不知道信儿，要是跑晚了，我娘家三个弟弟怎么办，那就得被抓去充兵，上了战场哪还有命活，这是要我爹娘命。”

    “你爹娘命是命，咱家二郎不是你身上掉的肉？”

    何氏听到丈夫对她哭嚎有回应，立刻扬起一张泪脸，心里有了期盼道：

    “我去报信儿，他奶不会管我死活。二郎，咱二郎不一样，他奶定不能扔下他，能等他，对，当家的，我求你了，我给你磕头，就让二郎快点儿跑着去，咱们都等他，也等等我娘家人，我求……”

    宋老大上去又是一脚，一脚踢何氏心口窝处。

    这娘们怎么就不想想，他二弟三弟愿不愿意豁出命等。

    给何氏重新踹趴在地上死命咳嗽，要不是两个儿子拦，何氏很有可能还没跑就受重伤。

    院子里打孩子，门口打媳妇，马氏感觉天灵盖下一秒就要掀开，眼前阵阵发黑，她一屁股坐在门口，仰头看向钱佩英满脸怒意脱口而出道：“三媳妇，你满意啦？！”

    钱佩英心里原话，第一反应就是：嗳？你说这老太婆，讲不讲理，她满意啥？她让两个王爷干起来的？她让南面干旱闹灾的啊？她要这么牛逼还好啦。

    “你要问我，我一点儿也不满意，我更没功夫在这打嘴仗，”手一伸，钱佩英说：“把你灶房柜子钥匙给我。”

    马氏戒备的一捂腰：“要钥匙干啥？”

    “你说干啥，我还能真扔下你啊，扔下他们？你舍得，你让？通通都得走，路上吃啥喝啥，你那油和盐是不是锁那柜子里啦，给我！”

    完了马氏低头就把钥匙从腰上解了下来，乖乖递过去那一瞬，都已经递过去了，总感觉哪不对，手一顿。

    钱佩英一把抢过，转身重新进灶房前，瞟了一眼院子和门口的闹剧说：“一个个闲的，还有心思吵嘴干仗。”

    “你？”马氏望着三儿媳开锁的背影，心里憋气窝火的不行，就这么一会儿，她被连怼了好几句。

    以前儿媳哪敢，和她说话跟小猫似的，可眼下情况又，又？

    使劲用蒲扇大手啪啪拍地，马氏扯嗓门骂道：“你们一个个是不是闲的，我老天拔地的还没死呢，不用给我哭丧！想跟车走就给我滚屋麻溜归拢去！”

    马氏骂完，本来还想坐地上缓缓，缓她几十年玩命挣的家就要没了，缓她脑子嗡嗡心里像着火了般难受，可东院隔房大伯家此时也叮咣的干起来了，那声才响亮呢。

    这不嘛，之前隔房大伯娘特意派她老闺女来盯梢，想听听宋福生突然家来是为了啥，这一偷听可妥了，家里立刻乱了套。

    吵起来的人是时常偷骂宋福生是绝户的宋福寿，和他亲大嫂干起来的。

    小叔子和嫂子干仗，听那声也真动家伙什了。

    缘由是宋福寿他媳妇怀孕八个月，为了躲避秋收，干活累啊，两口子背后一商量，反正也没分家，干多干少又能怎样，回娘家躲活吧，就说娘家想闺女。

    但眼下，宋福寿着急啊，他岳丈家距离也不近，他就着急要去接媳妇，想让大伙等他。

    他大嫂不干啊，他说那也行，你们先走的速度指定比后走的快，那他负责用牛车拉粮食，然后有牛代步也走的快，把媳妇接到再去追大家，这样两不耽误。

    宋福寿的大嫂听完，忽然就炸了，把牛和粮食都拉走，那怎么行，一下子就把压抑多年的不满爆发了。

    宋福寿的大嫂是啥狠话骂啥，骂的不解气了，恨死这自私自利的小叔子了，她就拿起门栓抡，啪啪打，谁拦跟谁玩命的架势，心里却想的明白：

    这都要有今天没明天了，别说去顾及死懒的小叔子脸面，就是婆婆公公又能怎样，孝顺、厚道、名声等等，从今往后通通要为活命让道。

    所以马氏隔着院落听的那个真亮，发现隔房大嫂家，到关键时刻比自家内斗的厉害多了，突然就觉得不用缓了。

    老太太利落的站起身，冲身后灶房扯嗓子喊了声：“三儿媳，别忘了大酱坛子，还有腌菜，”提醒完就跑的嗖嗖的，直奔后院菜窖。

    马老太不是想带走多少菜，当然了，如果能顺手多抱几颗也行，是她藏得四两银埋菜窖里了。

    而一直在正屋里的宋福生，他也是在这一瞬才松了口气，满头大汗。

    其实他刚才就听见媳妇骂人了，不是不想出去，是身不由己。

    因为里正爷爷差点死他面前。

    他一顿给按胸口，一顿掐人中，也是瞎按，不太懂，倒是挺好，命大，给按回来了。

    宋福生坐在木椅上，一口气干了一碗水，抹抹嘴角水渍看向里正。

    这给他吓得啊。

    这老头也是怪，听他说完后，知道先嘱咐大孙子让跑回家送信装东西，他大孙子是连门都没走，直接跳窗户从后院跑的。

    这老头是一直盯着他孙子跑没影了，然后回头瞅了瞅他，忽然就直挺挺倒下。

    你说这不坑人嘛。