    在通知了一些简要的注意事项后。

    广播转而播放起了摇篮曲。

    秦风只觉得整个寝室中的氛围更加诡异了起来。

    一边是手持枪械的游戏工作人员和冰冷的监视器。

    一边却是各种有些暖心的福利待遇。

    似乎真的是感觉到了疲惫。

    寝室中的所有人在工作人员的监视下并没有发出太多的吵闹声。

    很快便只留下了此起彼伏的呼噜声。

    ......

    不知道是什么时候。

    寝室中的所有人再次被广播声音叫醒。

    “请各位参赛选手将服装换成我方为你们准备好的服装！”

    “于二十分钟内在工作人员的指引下前往会议场集合！”

    王强似乎是笃定了秦风这孩子至少不会欺负他。

    一路子紧跟着秦风的步伐。

    看着秦风衣服上的编号，王强情不自禁地笑了起来：

    “我说你这个编号还真是可以啊...这么好的数字？”

    “250？哈哈哈哈哈哈~”

    这个编号虽然听上去是不太好，但秦风并不太在乎。

    这不过只是个代号而已，为了区分参赛选手罢了。

    秦风又看了一眼王强的编号“123”。

    难怪王强这么得意洋洋。

    很快，众人便前前后后地在指引下，来到了一个宽敞的会场。

    虽然众人还并不知道游戏奖金的具体数额。

    但是...

    他们在拿到打纸包得到的钱，以及参与游戏就得到的50万时。

    便已经在心里认定了这里的奖励铁定是个他们一辈子都不可能挣得到的。

    而且，那肯定是真的！

    再加上来到这里之后的精美食物！

    让他们几乎都毫不怀疑地笃定了这一点。

    会议场里很快便汇集了各个编号的参赛选手。

    而秦风也在这里看到了一些熟面孔。

    比如黄发女生128号...虎哥130号...

    就在这时。

    王强突然兴奋地叫道：

    “小老弟，你看...昨天那老头竟然是1号？！”

    秦风望去。

    果真如同王强说的那样。

    老头的确是身穿着001号的衣服。

    真不愧是鱿鱼游戏的创始者之一。

    连编号都是第一个。

    看来，自己得多注意这个老头了。

    老头既然选择亲自参与到游戏中，那么肯定是握有胜券的。

    或者说...

    即便不胜利，也有脱身的方法！

    由于在奖励的诱惑下。

    几乎所有参赛选手都提前聚集到了会议场。

    会场中瞬间开始人声沸腾起来。

    “第一个游戏是什么来着？123木头人吧？”

    “这不是很简单吗？”

    “简单是好事啊...”

    ......

    约定的时间到了。

    一群戴着圆形图案面罩的工作人员准点进入了会场。

    在这群人的簇拥下，一位戴着方块图案的工作人员缓步走至众人面前。

    【方块图案代表着更高等级的游戏工作人员，属于管理层！】

    这个人的出现。

    让会场安静了许多。

    只见他说道：

    “很快，我们将开始我们的首场游戏！”

    “在游戏正式开始之前，我需要宣布一下游戏规则！”

    “第一条：参赛选手不得以任何理由中断游戏！”

    “第二条：参赛选手拒绝游戏将视为淘汰！”

    “第三条：参赛选手可以通过投票的方式决定游戏是否继续，过半同意即可中断游戏！”

    戴着方形面罩的工作人员刚说完。

    便引发了会场中参赛选手们的热议。

    “这规则好像非常简单啊？最后最多就是拿不到奖励而已吧？”

    “听起来好像是这么回事...但是总感觉哪里不对劲啊...这些游戏规则你难道不觉得非常模糊吗？”

    “而且...为什么要让我们穿上这种跟囚服一样的衣服啊...还要没收掉我们的个人物品？”

    “而且为什么宿舍还是男女同寝？”

    “男女同寝还不好？哥哥晚上好保护你呀？”

    ......

    很快，人群中也有人开始提出了质疑：

    “但是大家有没有觉得...我们现在似乎已经与世隔绝了？”

    “对！如果我们死在了这里，甚至都不会被别人发现！”

    “而且游戏奖励到底是多少？现在我们都还不知道...”

    ......

    戴着方形图案面罩的管理人员伸出手示意众人安静，他开始解释道：

    “这是为了保密起见！”

    “而且！你们所有人都是自愿参与的游戏！”

    而人群中不断传出询问：

    “所以游戏奖励到底是多少？”

    “对啊！好歹让我们先看看奖励具体是多少啊！”

    许多人开始符合起来。

    王强也开始垫起脚往前方看去。

    戴着方形图案面罩的管理人员似乎有些不愿意再继续解释。

    他将手一抬。

    在他身后的巨大荧幕亮了起来。

    就在众人困惑之时。

    上面开始播放起了所有人的财务情况，以及玩打纸包时被打脸的情况...

    但似乎视频跨度非常大...

    秦风自然注意到其中没有001号那位老头的...

    更没有秦风自己的...

    倒是王强被打脸的那一段占了非常多的时长。

    王强本就还有些肿痛的脸瞬间刷的一下就红了。

    社死现场了可以说是。

    不过好在其他人似乎注意力也并不在别人身上。

    他们都神情开始紧张起来。

    那荧幕上面显示着的债务瞬间就将他们压垮了。

    而随着戴着方形图案面罩的管理人员的再次授意。

    忽然间，会场中间的灯变得更加亮眼了起来。

    众人的目光纷纷投向会场中央的顶部。

    随着叮铃叮铃的声音响起。

    从房间顶部开始缓缓降下了一个巨大的透明存钱猪。

    这只透明存钱猪是类似于存钱罐的形状。

    光是周长，就起码得多少个成年人合抱才能勉强抱住。

    这特么要是都装的是钱，那得是多少钱啊...

    众人不禁感慨。

    只是...

    里面似乎是空的。

    这让众人有些困惑了起来。

    “空的？这不是耍我们吗？”

    “说好的天文数字奖励呢？”

    ......

    不容众人多予质疑。

    猛然间，开始不断有钞票源源不断地朝着原本空荡荡的存钱猪中灌入。

    其间甚至还夹杂着一些黄金首饰和钻戒！

    在场的人几乎都惊呆了。

    张大着嘴巴仰着头望着那只巨大的存钱猪。

    就像是看到了无数的财富正在疯狂涌入。

    这些金钱的影子也映入了众人的眼帘之中。

    让他们的眼睛里开始冒出了金光。

    在金黄色光线的照耀下...

    那只巨大的存钱猪也开始变得金光闪闪起来...

    “天啊！这么多钱？！！！”

