    任长风耻笑道：“除非周挺是疯了！”

    周挺没有疯，而且看到警方来了人，也确实心存顾虑，不敢再轻易出手，但是有人可没打算就这么放谢文东离开。

    书包网txt上传分享

    第二百八十九章第289章

    <；289>；陆寇身受重伤，为此最感愤怒和悲伤的当然是南洪门，另外还有一个人，那就是候小云。候小云与陆寇私交甚好，感情也深，这次听说是谢文东被困，他第一时间带领红叶杀手赶了过来。周挺孤寂jin方在场不敢动手，但是他却敢。

    在中国，来自于台湾的红叶杀手都属于黑户，根本没有身份，即便是受到jin方的通缉，对他们的影响也不大。

    商场内。谢文东还是加了小心，他到不是算到红叶的杀手已经来了，而是感觉周挺已陷入疯狂的状态，真的什么事都能干得出来。他没让任长风等人随自己一起往外走，而是混在jin察中，随着jin察先走出商场，这时候，有jin察掩护可比任长风等人的保护要安全得多。

    刚出商场得大门，谢文东还没从台阶下来，突然眼前一红接着，脸上一阵滚烫。

    是血！其他得jin察根本没反应过来是真没回事，谢文东立刻蹲下身去，一周围的jin察做自己得掩体。扑通！随着他下蹲的同时，一名站在他前方得jin员摇晃倒地，看他的脑袋，jin帽连同天灵盖一同被掀掉，摔倒时，鲜血与脑浆溅了一地，触目惊心得样子让人看了人忍不住会从心底生出寒意。谢文东经验丰富，只看一眼便判断出来，周围肯定埋伏又狙击手。

    这时，其他的jin察也都反应过来，脸上顿变，惊叫连连，齐齐掏出手qiang，东张西望，寻找杀手得影子。可商场周围都是林立得楼群，以及不明白发生什么事的行人，根本找不到杀手的影子。

    扑！又一名挡在谢文东身前得jin察坐倒在地，他的表情还充满着茫然，但胸口却多出一个血窟窿，向外泪泪流出鲜血。

    糟糕！谢文东暗叫一声，这样下去，自己周围的jin察都得让对方干掉。他大声叫道：“退！马上退回商场里！”

    他的叫喊声令晕头转向得jin察如梦方醒，纷纷调头向商场跑去，谢文东混在人群汇里，身子都不敢站直，猫着腰跟随着jin察们又跑回商场的里端，众人方才长出一口气，感觉刚才好像是在鬼门关转了一圈。

    在看经常给们，一个个脸色苍白，许多人都吓得只打哆嗦。他们虽然是jin察，但也从未遇到过这样的事，在闹市得街头，竟然有人敢向自己开qiang，这时他们都未曾想过得，更要命的是，自己还根本找不到对方隐藏在那里。

    “谢先生，对……对方是什么人啊？”jin方领队的队长惊魂未定地颤巍巍问道。

    谢文东看了队长一眼，再瞧瞧其他的jin察，苦笑说道：“如果我没猜错的话，这些杀手应该是来自于红叶！”

    这时，任长风、袁天仲等人业已围拢过来，见谢文东满脸是血，紧张地问道：“东哥，你没受伤吧？”

    “我没事！”谢文东胡乱地抹了抹脸上的血流，向商场门外望望，故意感叹了一声，说道：“可惜，有两名jin察兄弟却交代在外面了。”说着话，她转头对jin察队长说道：“快给市局打电话，派更多的jin察来救援我们，另外，也别放走外面的那些杀人凶手们！”

    “对、对、对！”jin察队长连连点头应是，手掌颤抖着拿出手机，先给地区分局去了电话，然后又给市局打去电话。

    趁他打电话的时候，谢文东向任长风等人一甩头，缓步向楼上走去。

    任长风等人急忙跟上来，虽然心中好奇，但没敢多问。等坐上电扶梯，任长风忍不住问道：“东哥，我们去哪？”

    谢文东指指头顶，低声说道：“先到楼上躲一躲！”

    “躲？躲什么？”任长风满面疑惑，不解地问道。

    谢文东苦笑说道：“如果不出意外，红叶的杀手就快杀进来了！”

    “啊？”一听这话，任长风等人的脸皆都露出惊色。

    “狙击在前，如果没有取得成效，再近距离冲杀，这是红叶行事的一贯作风。”谢文东幽幽说道。

    “那……”任长风侧头看看楼下那些jin察，问道：“那他们怎么办？”

    谢文东淡然一笑，说道：“自谋多福吧！希望他们能坚持到jin方的大队人马赶来，那样我们会省去很多力气，不过，这似乎不太可能！”

    “……”任长风无语。

    袁天仲笑道：“如果红叶把那些jin察都干掉了，估计上海jin方就得疯！”

    谢文东说道：“是啊！那时候南洪门再想护着红叶，就等于是引火烧身，只要红叶一逃离中国，就等于又除掉了南洪门的一只膀臂，这对我们很有利。”

    闻言，任长风也笑了，不过，这些jin察毕竟是为了保护已方而来的，就这么把他们出卖，他心中多少有些过意不去。

    谢文东带着众人一直上到商场的四楼，先让下面兄弟分散开来，隐藏到各个角落，然后，他带上任长风、袁天仲，五行兄弟躲进卫生间里，做好准备，以应付随时可能冲杀而来的红叶的杀手们。

    时间不长，众人便听到一楼那里隐隐约约传出一qiang声。

    袁天仲精神一震，面露微笑地低声说道：“东哥，红叶的杀手似乎真和jin方打起来了！”

    谢文东淡然一笑，没有多说什么。他很清楚，以那些jin察的实力，与红叶杀手根本没法比，一旦交火，恐怕活不下来几个。五行兄弟可不象袁天仲那么轻松，纷纷把手qiang亮了出来，站到卫生间的门旁，静听外面的动静。

    没过五分钟，qiang声消失了，商场内又陷入一片死一般的宁静中。

    金眼眼珠转了转，脱下外套，包裹到手上，走到镜前，一拳将墙壁上的镜子砸碎，拿下一声，从房门的缝隙伸了出去，悄悄打量外面走廊的情况。

    红叶的杀手速度很快，一楼的qiang战刚刚结束，只过了两分钟，便有部分杀手窜到了四楼，提着装有消音器的手qiang，在各个商铺之间巡视。

    金眼正拿着镜子观望，突然，感觉走廊入口处有人影晃动，还没看清是怎么回事，只党风得手上一震，啪的一声，镜子已支离破碎。金眼吓得急心把手缩了回来，指指门外，急声说道：“杀手上来了！”

    随着他的话音，木子等人纷纷将qiang上膛，作好迎战的准备。

    沙、沙、沙……

    走良好里传来一阵低徽的脚步声，听得出来，对方正在向卫生间接进。

    面对红叶的杀手，即便是谢文东也很紧张，他手腕晃动，提前将金刀扣在掌中，以应不时之需。

    脚步声越来越近，五行兄弟的神经也越来越紧张，五人呈扇形散开，五把qiang，齐齐对准房门。

    沙！

    脚步声在卫生间门前停止，五行兄弟对视一眼，心间相通，不约而同的对准房门，连连开qiang射击。

    嘭、嘭、嘭……沉闷的qiang声连成一片，一时间，硝烟顿起，房门被打成千疮百孔，布满了qiang眼。

    扑通！

    门外传来一声重物倒地的声音。五行兄弟保持端qiang的姿态，动也没动，十道目光，依然紧紧盯着房门，将身子侧到一旁，探出胳膊，将房门慢慢推开。

    只见门外躺有一具身中数dan的尸体，但那不是什么红叶杀手，而是一名身穿商场保安制服的青年。

    谢文东、任长风、五行等人看得清楚，皆忍不住皱了皱眉头。

    正在此时，只听啪一声脆响，接着，一个冒着青烟，圆柱形的东西从外面滚了进来。

    “不好！”任长风并不认识这是什么东西，不过本能的认为这肯定是对已方不利的，他想也没想，手中的唐刀一挥，将圆柱体又打了出去。

    几乎不到一秒钟的间隔，只听呼的一声，圆柱形的东西在卫生间门外的走方廊里爆炸开来，仿佛是一瞬间有十来个太阳集中到一起放光似的，那强烈又刺目的光线在走廊内乍走，使卫生间和走廊只剩下一片花白，再没有别的颜色。

    “啊……”

    卫生间和走廊同时传出惨叫声，任长风捂着双眼，满脸的泪痕，怪叫道：“CTMD，是闪光dan！”

    无处不在的dan光让谢文东也未能幸免，感觉双目象是被针扎一样的疼痛，眼前不是白的，而一片漆黑。在场的人，没有不受到波及的，包括走廊里扔出闪光dan的红叶杀手们。

    顿时间，双方的视力全部失明，皆成为睁眼瞎。这还多亏任长风反应够快，第一时间把闪光dan打了出去，不然，只谢文东等人受到伤害外面的红叶杀手冲进来，谁都活不成。

    金眼强忍着双目的疼痛，一手提qiang一手摸索着到了房门前，闭着眼睛，只是凭感觉向外开数qiang。

    虽然只是盲目的射击，但是还是传回几声惨叫，伴随着沉重的脚步，听起来，对方正从走廊向外退。

    金眼喘着粗气，退出dan夹，随后从口袋里摸出新dan夹，快速的安装上，上膛，继续向外盲射。一连窜的动作之娴熟，好象他的眼睛根本没受到伤害似的。

    第二百九十章第290章

    商场四楼的qiang声很快把其余的杀手纷纷吸引过来，先前那些红叶人员眼睛being闪光dan晃花，但是后来这些人都没事，如此一来，只靠

    金眼一人便难以应付。

    外面射来的子dan越来越密集，虽然金眼看不清楚具体是什么情况，但也感觉到敌人的数量在集聚增多，子dan打在墙壁上，劈啪作响，灰

    屑飞溅，dan在脸上，火辣辣的疼痛。金眼被压制的不敢露头，只好退缩回去。

    听到金眼的咒骂声，谢文东边抹着眼泪边问道：“金眼，现在什么情况？”

    “东哥，我也看不见，不过敌人的数量很多，火力很猛！”金眼靠墙而坐，边喘着粗气说道。

    这样下去可不是办法！谢文东暗皱眉头，连金眼的眼睛也被闪光dan照花，其他人也就可想而知，乙方人员眼睛皆都失明，而敌人却能视物

    ，就算五行的qiang法再高明，任长风、袁天仲的伸手再厉害，恐怕也无法抵挡得住敌人。

    想着，连那么冷静的谢文东都流出了冷汗，可见眼前的形势之危机。

    红叶这边也不轻松，他们判定谢文东及其手下就躲藏在卫生间里，可是却不知道刚才仍出的闪光dan闪到对方几个人，但通过对方犀利的反

    击来看，闪光dan的效果似乎并不大。他们以强猛的火力把金眼压制的不敢露头，可同样的，他们也心存顾虑，不敢轻易向里冲。

    双方对峙着，时间一分一秒的过去，拖得时间越长，自然对谢文东这边越有利，首先他们的视力在渐渐恢复，一旦恢复到正常，红叶那边

    便不占优势，其次，大批的警方人员正在向商场这边赶，等他们到了，红叶行动也就彻底失败了。

    侯小云没有亲自参加行动，而是坐在商场外的汽车里面遥控指挥。得知乙方人员畏惧对方犀利的qiang法不敢强冲，侯小云急了，；立刻通

    过对讲机给带队的头目下令道：“既然已把谢文东困住，为什么还不冲锋？你是不是想拖到警察赶来？”

    带队的头目是名三十多岁的汉子，他紧了紧耳朵上挂着的而塞，正色说道：“侯爷，我是担心兄弟的伤亡……”

    “兄弟们的伤亡还轮不到你来关心，你的任务就是干掉谢文东，无论付出多大的损失，都可以不记！”

    “是，侯爷，我明白了！”HZ深深吸口气，对周围的手下人员急声喝道：“两人一组，给我往里冲，第一组如果完蛋了，第二组跟上，再不行

    就第三组、第四组。。。总之，给我干掉谢文东！”

    明白侯小云那边已经下了死命令，红叶成员皆把心一横，抱着一死的决心，准备开始向前冲锋．

    如果他们的冲锋真的展开，以目前形势来看，谢文东身边的这些人肯定抵挡不住，后果不堪设想。可正在这个关键时刻，那些隐藏在四楼各个

    角落里的北洪门人员突然冲了出来，这些汉子，一个个高举着片刀，如同下山的猛虎，直向红叶众人杀来。

    如果他们的冲锋真的展开，以目前形势来看，谢文东身边的这些人肯定抵挡不住，后果不堪设想。可正在这个关键时刻，那些隐藏在四楼各个

    角落里的北洪门人员突然冲了出来，这些汉子，一个个高举着片刀，如同下山的猛虎，直向

    

