    魏大勇一屁股坐下来，一边吃着馍馍，一边说道：“石头，你想要枪？咋了，力气够了没，是不是连枪栓都拉不上？”

    “哈哈哈！”

    话一落，坐在身边的几个战士也跟着哄堂大笑，颇有趣味的样子。

    “谁说的？！我可以！”赵石头不置可否地回应。

    “哟呵！”

    这一下，食堂里的战士们都被吸引过来了。

    王有胜也忍不住地也跟着调侃：“石头，枪是好东西，但也得会用，你现在要年纪小，还是先干几年通讯兵，等你大了些，我再单独给你一杆枪。”

    赵石头不服输地道：“我没有撒谎，我真能拉枪栓上膛！王排长，如果我能拉栓上膛，你就给我一条枪，咋样？”

    “嗯哼？”

    王有胜来了兴趣，心说这还挺狂妄，当即扫了他一眼，赵石头的身体素质明显不一样了。

    力量，体力，已经达到了30点。

    “什么情况？”

    王有胜懵了一下，很快，他明白了。

    这几日他一直用日常任务换取营养胶囊，全部都投入了炊事班的锅里，给全营的战士们提升身体素质。

    但是，他记得系统的提示是，如果把营养胶囊平均下来，全体士兵属性只提升1点。

    王有胜记得这段日子投进去十几颗营养胶囊了。

    赵石头是个小孩子，自从前年鬼子扫荡后，他父母就被鬼子杀害了，只留下姐弟二人，赵石头一直想着加入八路军打鬼子，为父母报仇。

    他原本的力量值只有10点，现在能有了30点的力量值，也就是说，这小子运气极好！把所有的营养胶囊都吸收了！

    他娘的，这小子本身就是个气运之子？

    赵石头见王有胜没有回应，又道：“王排长，你敢不敢跟我打赌？只要我能拉栓上膛，你就给我一条枪！”

    王有胜打量了他一眼，就道：“好，我答应你。”

    当下，他掏出驳壳枪，随之拍在桌面上，就道：“你要是能做到，这把枪就归你了！”

    他这么做，也是想试试赵石头有没有这个本事。

    赵石头见了枪就两眼发光，二话不说拿起枪来，拉栓上膛，一气呵成。

    这番操作，把众人都看得一惊。

    更有战士惊诧道：“好家伙！居然真做到了！”

    赵石头嘿嘿一笑，顺势枪口对准了食堂窗外的一颗老柳树，就要开枪。

    这可把大家看傻眼了，要知道，这是个十二岁的孩子。

    先不说打不打得准的问题，要是万一射击角度偏了一点，打到其他地方就不好了，毕竟这里是营地，一颗子弹能飞很远，谁知道远处有没有人刚好经过？

    再者，庞大的后坐力下，十二岁的孩子也会被震到。

    “等等！”

    王有胜眼尖，他是忙地上前夺了过来。

    娘的，这小子有两下子！，这一枪打出去，不得惊动全营？

    赵石头愣了愣，不满地道：“王排长，我做到了，你干嘛要把我的枪拿走。”

    “……”

    王有胜就道：“这东西容易走火，等你结束新兵营训练，三个月后，我再给你。”

    “嘁！王排长说话不算数！”

    “……”

    魏大勇和战士们看起了笑话来。

    魏大勇更是一个劲地打趣道：“王排长，亏麻了吧？打赌就要有认输的勇气呀！”

    “就是咯！王排长总不能骗小孩吧！”

    “哈哈哈！”

    王有胜不耐烦地道：“去去去，少看我的笑话。”

    王有胜知道没办法了，娘的，看样子这配枪是真要交出去了。

    随之，他便将枪里的子弹全部卸了下来，就道：“枪归你了，子弹不能给你。”

    “啥子？”赵石头挠了挠头，“排长，枪里没子弹，我咋杀鬼子，咋给我爹娘报仇？”

    王有胜就道：“子弹靠自己上战场缴获，还有，在没有军事行动前，除了哨兵外，不分配子弹。”

    “……”

    也确实如此，八路军一直都是装备匮乏，别说平日里训练了，就连上战场的时候，连主力团的战士，每个人都分不到三颗子弹。

    王有胜知道这小子鬼灵精怪的，冲着刚刚他想开枪的举动，就明白了这小子不知道子弹的金贵。

    赵石头本还想争取来着，但看到王有胜的脸色也不大好看，只能认了。

    赵石头心说不就是缴获嘛，等打鬼子的时候，一定扒光鬼子枪里的子弹。

    不过，作为一名八路军的新兵战士，他能这么快就拥有一把枪，哪怕没有子弹也很高兴！

    这不，拿了枪后，还去和他的那几个伙伴炫耀，搞得那几个未成年的小同志也跑过来向王有胜索要枪支。

    王有胜正想着怎么应付，食堂门前就迎来了一道清朗的嚷嚷声。

    “同志们，都吃饭呢？”

    话音一落，李云龙和孔捷走了进来。

    所有人当即起立，敬了一礼。

    李云龙示意让大家不要拘束，笑道：“都坐都坐，嘿嘿，一营的伙食是咱们独立屯最好的。我也来蹭顿饭吃，咋样，同志们答应不？”

    “哈哈哈！”

    战士们哄堂大笑，他们怎么可能不答应，这可是团长！

    魏大勇还上头地道：“李团长，你要吃点啥，俺给你整去。”

    李云龙随意地道：“你们吃啥我吃啥。”

    说着，他也顺势地坐在王有胜旁边。

    李云龙可没有楚云飞那么阔绰，还能弄个小灶啥的，别说在一营了，就是在他的团直属指挥所，到了饭店时间你要赶不上，你就活该饿肚子，哪怕你是团长。

    “胜子，最近咋样了，新兵都还好吧？”

    李云龙开口问道。

    王有胜便将这几日的情况汇报上来。

    其实没有啥大的动作，基本按照李云龙的指示练兵，张大彪教战士们打枪动作，王有胜就教他们怎么玩刺刀……

    李云龙很是满意，此次他带着旅长的命令来一营的。

    鬼子准备举行春季大扫荡，八路军129师师部的命令是化整为零，躲避日军锋芒，熬过这次扫荡，为下个月的反攻作战保存实力。

