    紫玫瑰听了我的话愣住了。

    “你，你在说什么虎狼之词，你要那个什么就去啊。”

    她似乎是有些不好意思了。

    我理直气壮的说道：“我自己不能动怎么尿，你让我留下来就得帮我啊，不然我就尿你床上了。”

    “不行……”紫玫瑰赶紧说道。

    “那你快过来帮我一把。”我已经快憋不住了。

    紫玫瑰站起身，犹豫着说道：“那你等一等，我去叫人帮你。”

    我彻底无语了。

    “等你叫人来我早就憋不住了。”我不耐烦的说道。

    要不是实在忍不住了我也不会叫她帮我。

    这样的事情其实我也是不太想让她帮我，可是没办法。

    紫玫瑰闻言，只好走了过来。

    我掀开被子让她扶着我站起来。

    “好了，你快点吧。”紫玫瑰催促道。

    我无语了指了指裤子。

    “你不帮我脱难道要我尿在裤子里吗？”

    她眉头紧紧的皱了起来。

    “你连裤子都不会脱吗？”她不耐的看着我。

    我动了动手，要是弯腰的话，她就扶不住我了。

    紫玫瑰也看出来了。

    她眼神无比的挣扎，过了一会才无奈的帮我把裤子解开了。

    看着这样一个大美女服侍我脱裤子，我心里美滋滋的。

    裤子解开之后，我瞬间释放了。

    听着淅淅沥沥的声音，她别过了脸，俏脸通红。

    搞不明白这有什么好脸红的。

    “好了。”我示意她帮我穿上来。

    她没好气的瞪了我一眼。

    我无辜的看着她。

    她只好帮我再把裤子提起来。

    她闭着眼睛，抓着我的裤子，动作有几分急切。

    这一夜过后，紫玫瑰看我的眼神变了，时不时暧昧的看我一眼。

    也不知道是不是在回味。

    只是，我有些搞不懂，她为什么肯帮我那样。

    之前她一直看我不顺眼，难道，她是天生浪者？

    但是没有真正的占有她，对我来说还是有些遗憾。

    紫玫瑰的医术很好，不知道她用了什么药，第二天我就可以下床慢慢的走动了。

    只是走动的很缓慢，不是很方便。

    “你这两天可以走一走，这样好的更快。”紫玫瑰给我上完药后说道。

    我意外的看着她。

    “没想到你的医术还不错。”

    她骄傲的看着我：“那当然。”

    模样看上去居然有几分可爱。

    这时，一个小厮跑了上来，神色有些慌乱。

