    “嗡！”

    夜笑话音落下，一个彩色漩涡便是出现在夜笑的面前。夜笑直接踏步而入，流光斗转，恍惚的功夫，便是出现在一片霞光弥漫的世界中。

    雪千天正盘膝而坐，数丈高的琉璃宝塔，矗立在他的身侧。

    “拜见岳父大人！”夜笑恭敬一礼！

    不管是从雪千天对他的帮助来讲，还是因为身份的差异，都让夜笑在雪千天的面前，不敢有任何轻慢之处。

    雪千天的眸子在夜笑身上扫过，微不可查的点了点头。

    “回来了？听说你这一次获得了登天榜第一？”话语虽平淡，可是显然雪千天极为满意。这等结果，即便是他也未曾想到。他并未参加过登天之战，但是这并不表明他不了解登天之战争斗的难度。

    能够力压所有族群天骄成就第一，不管怎样，都表明夜笑极为优秀。

    “幸不辱命！”夜笑没有谦虚，直接开口说道。

    雪千天微微颔首，“你的修为如今达到了什么层次？”

    因为夜笑功法以及身怀真实之界的缘故，所以想要窥探他的修为并不容易，因此，雪千天才有此一问。

    至于他为何知晓夜笑登天榜获得第一，这却是因为，在回归泽天族之前，他应邀前往巨人族一行。而且，恰好赶到巨人族弟子岳岭从登天之战中归来。

    要说起来，这岳岭与夜笑也算是相识。

    想当初，刚刚进入玄天界的时候，孟长友抢班夺权，结果却是遭遇了火鸦族火铭与岳岭两个小队的打压。而后，夜笑展现实力，震慑对方，而后又邀请两个小队同时探查魔窟。因此，两个小队不仅没有记恨夜笑，反而对夜笑极为感激。

    从此之后，在漫长的玄天界征程中，双方并没有再度遭遇过。

    只不过，到了后期，夜笑的名字却是声名鹊起，让这二人心中惊讶的同时又有几分暗自得意。毕竟，不久前他们可是与这等人物争锋过。

    再到了后来，他们随着巫族的队伍直接融入到夜笑的队伍之中，更是感受到了夜笑翻天覆地的变化。

    说实话，他们根本就没有想过夜笑能够成就第一，所以，他们对于最后的结果震惊无比。只不过，以岳岭的层次，他却是根本无法得知夜笑的真实修为。

    而雪千天，也自然从那岳岭的讲述中，得知了夜笑的排名以及其他的一些消息。

    “小子刚刚进入虚破天境一阶！在玄天界中，晋升较快，接下来应该会沉寂一段时间……”

    听到夜笑的回答，雪千天双眸不由一凛。

    这个层次，超过了雪千天的想象。雪千天很清楚，夜笑的战力一向是远胜同层次修炼者。如此一来，夜笑此时的战力，甚至能够堪比初入破天境的强者。

    “呼！”

    哪怕是雪千天，此刻也是不由得惊叹一声。

    他眼睁睁的看着夜笑从一个元神境的小子走到这一步，虽然夜笑奇遇连连，但是，却甚少有人知道，夜笑经历过多少艰难险阻，遇到过多少必死之局！

    修炼者的路途从不是坦途，夜笑能够走到现在，不管是他的气运和天资，都足以让任何人惊叹。

    “岳父大人，之前我先行前往凡天界一行，得知天域变化。但是却不知其中内情如何。”夜笑问道。

    听到夜笑相问，雪千天便是将登天之战过程中，天域所发生的大事简要的讲述了一遍。

    “这……”

    待到雪千天讲述完毕，夜笑皱了皱眉，“岳父大人，那巨人族为何征伐飞天虎族之后，却是将所有的东西尽皆交予我们？他们所图为何？”

    不管是飞天虎族的资源还是修炼圣地，甚至，就连那宙级尊位的名头，都直接放弃，那巨人族到底为何发起这一次征伐？

    雪千天却是无所谓的摇了摇头，“不管他们为何，只要东西到了我们手中，难道，还怕他巨人族能再度抢走不成？”

    夜笑挠了挠头，欲言又止。

    雪千天见此，笑问道，“你是不是相问我如今修为如何，为何有如此底气？”

    夜笑尴尬的点点头，只听雪千天说道，“如今，我的修为已经达到了破天境六阶！战力么……”

    雪千天略微犹豫，随后方才极度认真的说道，“老祖之下，天地间能够奈何的了我的人不会多！”

    说来，夜笑也好，源界诸人也罢，其实，所有人之中，修为提升最快的便是雪千天。要知道，他可不是盘族那些人，原本就有着破天境修为，所以重修自然会极为快捷。但是，雪千天是一步步从窥天境到了现在。

    不过，这也正常！

    作为天地间唯一一个时间法则的掌控者，他接受传承，只需对时间法则的体悟达到了境界，那么修为自然是水到渠成。而且，他虽然只有破天六阶，但是他的话却并非狂妄。

    依仗时间法则，哪怕是破天高阶强者，夜笑击败雪千天也绝不是容易的事情。

    “嘶！”

    哪怕是对雪千天的修为已经有了猜测，可是听到雪千天的回答，夜笑依旧是倒吸一口凉气。

    老祖之下无敌！这等豪言，在整个天地中，哪怕是巅峰族群之中，敢如此说的，也绝对是寥寥无几。

    怪不得，雪千天并未将那巨人族的异常放在眼中，不管他们暗中有何谋划，但是，在这绝强的实力面前，的确是无所谓。

    想到这里，夜笑的心中不由暗暗欢喜起来。

    本来，回归之后，他一直思索着该如何征伐天域。但是，在源界之行，此刻又知晓了雪千天的真实力量之后，他终于有了足够的底气。

    有着这样的力量，扫平天域，只是时间问题而已。不管哪一族，都绝对无法抵挡住雪千天或者源界诸人的出手。

    就在夜笑兴奋的遐想之时，雪千天却是陡然开口说道：“夜笑，你是不是在想征伐天域之事？”

    夜笑一愣，随后便是点了点头。哪只，雪千天却是幽幽说道：“这件事情，从现在开始，除非你遇到无法抵御的强者。否则，我不会出手。”

