    “安格尔大人，尼克尔家族斯维因大人刚才致电过来，希望您在回国后能邀请您会面，我们该怎么回应？”飞机上，一身职业正装的露易丝靠近问道。

    “婉拒就是，告诉他我暂时不回国，他如果问起我回国日期，你就直接说暂时未定，回去后我会第一时间联系他的.....”

    “您对前面五十二个邀请您的人都是这么说的.....所以我很好奇您到底会第一时间联系谁呢？”露易丝笑问道。

    安格尔闻言不由白了对方一眼，心中也扬起一丝感慨。

    自己虽贵为西徳首领，但已经属于过时的政客，原本政治生涯随着任期结束就要走向终结了，很多高级别的资本家对自己的邀请也越来越少，半年前其她就处于门庭冷落的状态了。

    毕竟对于资本家来说，快要下台的首领没有丝毫价值....

    却没想到剧情居然会如此峰回路转，这一点安格尔之前也是完全没有预料的，事实也是，这种近乎扯淡的突然事件，有人能预料到才有鬼了。

    “可大人，这些家族都是西欧势力强劲的财团，我们这样不给面子会不会有所影响？”

    安格尔闻言摇了摇头：“你呀，还是没转过弯来，如今此次的竞选在民意，资本能干预的空间极为有限，甚至几乎忽略不计，他们不能为我们提供优势，反而会要求我们在竞选成功后给他们提供方便，这种亏本买卖有什么好去理会的？”

    而且.....

    安格尔眼中闪过一丝热切，一个完全干净的城市，没有一丝一毫资本把持，却拥有无限潜力和资源，这样的平台完全是他们这种拥有政治理想的人最梦想的舞台，别说那些财团现在提供不了她什么帮助，就算能提供，她也不会去和他们合作。

    她可不希望这么干净的舞台这么快就被那些已经腐朽的家族来玷污！！

    “对了大人，您从刚才开始一直在看什么呢？”露易丝突然皱眉道：“跟您说了多少次了，飞机上不要开信号，怎么这么多年过去了您这个毛病还是改不了？”

    安格尔笑了笑道：“在看世界论坛的一片帖子，叫卢姥爷攻略，听说是一个华中玩家写得，我看了一下写得挺专业，你要不要看一看？”

    “哦？”露易丝一愣，下意识被引诱了过去，虽然也知道这样不对，可最终还是没能忍住诱惑，拿过来看了一下。

    “咦，这真的是一个普通平民写的吗？见解挺独到的，而且似乎对内幕也很了解，居然还知道城市第一批录取人口是二十万，这事儿我都不知道呢.....”

    安格尔闻言点头：“应该是内部人员.....”

    “那大人，您现在想好没有，选择哪个城市进行竞选？三十天内就得上交政策，时间可不充裕.....”

    “这是大事，得后面一起开会决定，不过.....”安格尔犹豫了一下最终还是说出了心中的打算：“我个人比较倾向与第一城市。”

    “咦？为什么？”露易丝闻言一愣：“难道是因为那个城市有我们日耳曼人一等序列的基因体？”

    “有这方面的原因....但也不全是....”安格尔笑了笑摇头道：“我仔细看了一下，我们日耳曼人在所有基因体里表现算中上，有四个基因体序列都在二等，老实说光从民族角度出发，第三城市的三个基因体我们民族都在二等序列，其实更适合我们，但我考虑了一下最终还是觉得第一城市比较适合我！”

    “嗯？为什么？”露易丝好奇道。

    安格尔：“原因有很多，首先就是人口问题，这些年我们西欧人口锐减，尤其是我西德，联邦成立两百年间人口已经减至五千万不到，而且老年化严重，壮年人口才一千四百万，这个比例在四十六国五十多亿人口里太不占优势，如果光以拉拢本国民族为主，想要竞选成功很难！”

    “什么？”露易丝顿时愣住了：“难....难道大人您不打算以本国人民优惠政策为主吗？”

    望着对方那吓到的模样安格尔笑道：“您紧张什么？我难道还是那种为了权利连根都会忘记的人吗？”

    露易丝：“......”

    安格尔望着对于欲言又止的表情好笑的摇了摇头：“我的意思是不完全依赖拉拢本国子民，但没说会放弃他们，你明白吗？”

    “大人的意思是？”

    安格尔：“这就是我选择第一城市的原因，在第一城市，我们西德人有一定优势，玛茵一族的基因就是我优惠国民的一个载体，我们西德拥有全世界质量最好的工程师，这一点应该发扬光大，选择这个城市，会让本国内机械制造业的热情重启，也能让国内那些因为福利太好形成的懒惰风气有所改观，现在越来越多的年轻人不喜欢读机械专业，反而喜欢留学米国去读软件科技，不就是因为实业萧条吗？选择一个重工业城市对我们这种文化的国家是有着很好的上下启承效应的。”

    露易丝闻言点了点头，但随即又疑惑道：“可....那个玛茵一族属于研究类种族，符合条件的人会少于战斗类基因体吧？咱们西德的人口可不都是工程师.....”

    “我知道，所以这是暂时的.....”安格尔笑道：“这会让外界的人错误的以为我并没有偏袒本国子民，将会放低他们的戒心，这样一来只要政策得当就能最大程度拉拢国外人口，但你仔细观察就会知道，第一城市的三大基因体里分工是非常明确的，玛茵一族主要以研究、指挥和控制为主，而另外两个基因体则属于战斗类基因，那么代表今后第一城市的管理人才、科研人才、包括后期文明发展起来后机械的控制权都在玛茵一族手里，我们才占据上层，而另外两大人口除了私人领主外，大多只属于中层结构而已，明白了吗？”

    “哦！！”露易丝顿时恍然大悟，这是一个长期性优惠自家民族地位的选择。

    安格尔：“而且第一城市的基因体序列种族对我们也非常有优势！”

    “怎么说？”露易丝连忙请教道。

    “你仔细看基因序列的人种优势，第一城市里面的莱克氏精灵一族，一等序列优势民族是华中、红日和亚马逊，魔灵一族优势人口则是华中和非洲裔，跟我们都不是矛盾冲突的人口，尤其是非洲裔，因为本地政治糟糕几乎是最好拉拢的人口，只要政策里给予他们足够尊重，并承若平等，便能得到大量非洲裔人口的支持，你看卢姥爷攻略里也分析了，非洲裔的人口最好还是以选择第一城市为主，我相信四十六国里，选择第一城市人口最多的一定是非洲裔。”

    “大人，您太棒了！”露易丝惊喜道。

    安格尔白了她一眼：“小声点，一惊一乍的，像个孩子似的，亏你还做了几年外交官大使！”

    “哈哈.....”露易丝闻言不好意思的吐了吐舌头。

    “那大人，按照您的方略，我们优势很大呀！”

    “这个嘛.....”安格尔摇了摇头：“还有一些其它因素影响也很大，必须未雨绸缪！”

    “什么因素？”

    安格尔望了望飞机外面晴朗的天空，幽幽道：“华中！”

