    但是现在叶天也没有办法，只能轻声叹息了一下。其实叶天也可以选择在别的城市建厂，这还是可以的，但是系统也只给叶天两部机器，并且叶天也不想那么麻烦，他的企业还没有必要弄的这么分散。

    听到叶天的话，章悦人也没有办法，她也很想把这件事办好，但是巧妇难为无米之炊，你没有地那能有什么办法？

    章悦人已经是尽心尽力了。

    突然，章悦人想到了一件事，对着叶天说道。

    “叶总，我之前倒是打听到，一个人的手里正好有一个闲置的地皮，我也试图交涉过，但是对方想让叶总你去跟她谈，对方嫌弃我的职位低，并且我已经跟对方开了很高的价钱了，但是对方还是没有多大兴趣。”

    “不过老板，我倒是觉得你可以去尝试一下，对方的家底很足，这些钱对于她而言压根就不是什么事情。”

    并且，章悦人还说道：“叶总，这次可能需要你自己去谈了，我觉得对方并不看好我！”

    章悦人也很无奈，自己的职位还算低吗？除了叶天以外，整个公司也就他最大了，没有想到竟然还会有人嫌弃她的职位低。

    “真的吗？”

    “没错！”

    叶天想了一会，然后说道：“你去约一下对方，看看她给不给我们这个机会，要是有的话，我们还可以试一试！”

    “我知道了，叶总！”

    章悦人点了下头，就出去跟人联系去了。

    虽然对方不怎么看好章悦人，但是章悦人不管怎么说，也会是一个身家几十亿公司的大老总，对方还是会给章悦人这个面子的。

    没过多长时间，章悦人就回来了，对着叶天说道。

    “叶总，我们已经约好了！就在今天下午！”

    “那好，等到时间到了，我们就过去看看。”

    叶天在公司待了一会，等到了时间之后，叶天就在章悦人的陪同之下去了对方的公司。

    叶天倒是没有开自己的车子，而是坐着公司的车。

    毕竟是代表两个公司去谈判，叶天觉得还是坐公司的车比较庄重一点。

    到了地方之后，叶天抬起头看了看对方公司的名字，名字叶天倒是没有听说过，不过感觉还是有些熟悉，像是在那里见过似的。

    到了之后，章悦人对着叶天说道，他们公司大厦旁边的那些写字楼，大厦什么的，都是他们公司的。

    叶天听到之后，眉头就扬了起来，对方公司规模还真是不小啊！

    进去了之后，看钱看了看一楼的装饰，还有他们公司的前台，都能很明显的看出来，这是一家特别大气的企业。

    叶天的公司已经算是很好的了，但是跟对方比起来还是有着不小的差距的。

    叶天的公司规模壮大了，所以叶天在李鸿那栋写字楼的层数，从一开始的3层，变到了6层，还是暂时给叶天用的，但是和人家比那还真是小巫见大巫了，毕竟这里整栋写字楼都是人家的。

    “您好，你们是……”

    “哦，我们是天创的，和你们董事长也是有预约的。”

    听到前台的问话，章悦人的助理直接过去交涉了，前台拿起电话询问了一下，然后就对着叶天一行人说道。

    “请各位跟我过来！”

    叶天点了点头，直接移步走了过去，就到了一间大会议室里。

    在里面坐了一会，一个女人慢慢的走了过来。

    这个女的个子很高，叶天183的身高，但是这个女的穿着高跟鞋都快跟叶天持平了，怎么说对方也有171左右，身材也很不错，丰满，波浪长发，透漏或者一股成熟女性的韵味。

    叶天感觉对方的年纪大概是35左右，不会相差太大，是一个名副其实的富婆。但是对方带着一个口罩，把自己挡的严严实实的，就漏出了一双眼睛，看起来也没有化妆。

    看到对方之后，章悦人直接站了起身，开口说道：“温总，您好！”

    听到这里，叶天也就知道了，这是正主到了。

    叶天也走了过去，伸出自己的手来说道：“温总你好！”

    章悦人为她介绍着说道：“温总，这是我们集团的BOSS，叶天先生！”

    “叶总，请坐吧！”

    叶天也不清楚什么原因，总觉得对方说话的声音有些低沉，应该是带着口罩的问题吧。

    叶天也很纳闷，为什么好好的非要戴一个口罩呢？

    看对方的样子也不像是生病了啊？到底是什么原因！

    “你们过来的目的就是为了我手里面的地皮？”

    双方都坐下之后，温瑾开口说道。

    “我记得我已经跟章总说过了，我并没有卖那一块地的主意，我也并不缺钱，所以你们……”

    温瑾还没有说完，叶天的手机就响了起来，叶天歉意的说道：“不好意思！”

    不过温瑾并没有在意这些小事，但是随意的摆了摆手，示意叶天可以看看手机。

    叶天拿起自己的手机，上面是章悦人发过来的一条短信，叶天有些诧异，但是还是点开看了看。

    信息里面详细的记录着温瑾的个人信息，叶天抬起头看了章悦人一眼，只见章悦人对着叶天点了下头。

    这些资料也是章悦人刚刚查到的，但是现在两方都见面了，章悦人也没有办法告诉叶天，只能用这么方式，也幸亏温瑾比较大度，没有计较这件事。

    叶天看了看上面的内容，忍不住诧异的瞧了温瑾几下，因为上面的信息确实有些不一般，叶天看着感觉跟电视剧一样。

    “离婚？夺权？还毁容？”

    叶天看到这些字眼，心里不由嘀咕起来。

    这家公司一开始的董事长不是温瑾，也可以说温瑾是这家公司董事长夫人，这家公司最初的时候是温瑾父亲的，只不过父母后来就交给了温瑾，而温瑾在继承公司之后，就把公司交给了她的老公管理。

    并且温瑾的老公还是上门女婿，还是一个彻头彻尾的酒囊饭袋。

    不过也不知道温瑾怎么想的，可能是被爱情冲昏了头脑，才选择了这样一个货色。

    正事什么都不会，歪门邪道倒是懂得的不少，并且在温瑾在家的时候，她老公还在外面养小老婆。

