    第1338章有惊无险   

    “这样行吗？”

    

    

    张余说的办法可行性可以，但何晨光还是有些不放心。

    

    

    这样一来张余的生命安全就交到了何晨光的手中。

    

    

    如果何晨光在攀爬的过程中出现了什么致命失误的话，那么就会连带张余一起跳下。

    

    

    想到这里何晨光的心里有了不小的压力。

    

    

    “没关系的，放心好了，你是要不了我的命。”

    

    

    张余自然也是看出了何晨光心里所想，笑着拍了拍他的肩膀让他不要担心。

    

    

    壁虎基因是不会这么轻易出问题的，你放心就好。

    

    

    既然张余都已经这么说了，何晨光也就不再说什么，相信地点了点头。

    

    

    两个人抱着狙击步枪快速地来到右前方的山前。

    

    

    张余将攀岩绳的一段用保险扣绑在自己的腰带上，又将另一端用保险扣连接在何晨光的腰带上。

    

    

    这样一来，所有的准备工作就已经准备就绪。

    

    

    “开始了，做好准备。”

    

    

    张余走在前面来到悬崖前，对身后的何晨光提醒道。

    

    

    “我已经做好准备了。”

    

    

    听到张余的话，何晨光点了点头，深吸一口气做好了准备。

    

    

    这样的攀岩方式何晨光还是第一次尝试，心里难免感到有些紧张。

    

    

    不过，在前面的张余可没有这样的感觉。

    

    

    他相信自己的能力，也相信系统给他的能力。

    

    

    “来了！”

    

    

    壁虎基因，启动！   

    

    随着张余启动了壁虎基因，瞬间张余的双手双脚就有了吸附性，双手双脚贴在悬崖上开始向上爬去。

    

    

    张余已经开始了，何晨光跟在张余身后也开始向上攀登。

    

    

    两个人的速度非常快，转眼间已经爬完了一半的路程。

    

    

    还剩下一半，马上就要结束了。

    

    

    就在这个时候，在张余身后的何晨光   

    突然手一松，差一点就掉了下去。

    

    

    何晨光还是太过于紧张，他现在的状态完全没有平时状态那么好，出现失误也在预料当中。

    

    

    由于攀岩绳连接着张余和何晨光两个人，何晨光掉下去张余也因此受到影响向下滑落了不少。

    

    

    不过好在张余及时控制着自己的身体，不让两个人继续向下滑。

    

    

    “没事吧？”

    

    

    张余看了一眼下面的何晨光问道。

    

    

    “我没事。”

    

    

    听到何晨光的话后，张余点了点头，继续向上爬。

    

    

    有了这一次的失误后，后面的攀登过程中何晨光整个人都非常小心，生怕自己再出现一次失误连累张余。

    

    

    索性后面没有发生什么事情，张余先行一步爬上了山顶。

    

    

    到山顶后，张余双手抓住攀岩绳用力将何晨光拉了上来。

    

    

    就这样，挡在张余和何晨光面前的一座高山被他们翻越。

    

    

    “对不起张余，是我太紧张了。”

    

    

    到达山顶后，何晨光调整着自己的呼吸，不好意思地对张余说道。

    

    

    刚才自己的一次失误差一点要了张余和何晨光两个人的性命。

    

    

    对这件事何晨光心里还是有些对不起张余。

    

    

    “没关系的，下一次把心态调整好就行。”

    

    

    何晨光出现的失误张余早就预料到了，也就没多说什么。

    

    

    谁都有失误的时候，吸取教训下一次不再犯就好了。

    

    

    在山顶短暂的休息后，张余收起了攀岩绳，走在前面开路，两个人继续向A村前进。

    

    

    跨越这座山之后，张余和何晨光后面的路程小了不少，前进的速度还是非常快。

    

    

    傍晚时分，张余和何晨光来到了一处果园外隐蔽好。

    

    

    这里什么时候多了一个果园？

    

    

    看着眼前的果园，张余百思不得其解。

    

    

    地图上没有这个果园的存在啊，这个果园难道是凭空出现的吗？

    

    

    “我进去看看？”

    

    

    何晨光用手语对张余说道，想要进果园看看什么情况，但却被张余阻止。

    

    

    现在还不知道是什么情况，贸然进去的话可能会有风险。

    

    

    张余抬起望远镜从远处观察着果园内的情况。

    

    

    果园内的树大部分都是苹果树，上面的苹果也已经熟了，正挂在枝头上。

    

    

    “附近有什么人在这里住吗？”

    

    

    张余对于狼牙驻地外的情况不是很了解，询问道一旁的何晨光。

    

    

    “自从我们驻扎在这里以来，附近的居民都已经接到了通知，不允许在规定区域内活动。”

    

    

    看了一眼前面的果园，何晨光没有记错。

    

    

    这片区域应该是在狼牙的管理范围内，不是当地的居民建造的。

    

    

    “可能是附近驻扎的部队家属院种植的。”

    

    

    “嗯？”

    

    

    听到何晨光的话，张余皱了皱眉头。

    

    

    什么时候狼牙驻地附近也有了其他部队的驻扎，这件事为什么自己不知道   

    

    “在你离开的这段时间内，驻地十五公里外驻扎了一只步兵团，现在我们的区域也是他们驻地的附近。”

    

    

    这样一说张余就明白了什么意思。

    

    

    很有可能是部队的家属种植了这片果园。

    

    

    “我们该怎么办？

    直接穿过去还是绕考？”

    

    

    何晨光低声问道张余。

    

    

    穿过果园的话能节约一定时间，绕过去会浪费一定时间。

    

    

    “穿过去吧。”

    

    

    时间现在对张余来说很重要，他们必须要提前感到A村外的山上做好狙击准备。

    

    

    就在张余和何晨光两个人准备行动的时候，两个妇女带着五六个系着红领巾的学生走了过来，他们在果园中摘苹果，他们的身后还跟着一个少尉军官。

    

    

    突然发生的情况让张余和何晨光两个人被迫停下，重新观察果园内的情况。

    

    

    “改变路线，绕开果园前进。”

    

    

    张余不是很确定，果园里的军官是不是警卫连的人。

    

    

    从他们的活动规律上来看，这个少尉军官好像跟前面的妇女小学生不是一伙人。

    

    

    由于不能确定少尉的真实身份到底是什么，张余也不敢冒险，选择了稳妥的方式。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，何晨光点了点头。

    

    

    两个人一前一后地绕考了果园，继续向预定地点前进。

    

    

    一个小时后，天已经黑了，张余和何晨光也停下喝水吃东西补充体力。

    

    

    “我们是继续前进还是休息？”

    

    

    何晨光吃了一口压缩饼干问道张余。

    

    

