    颤抖的呼吸声，吓得他瞳孔猛缩，血沫子从伤口处吸入喉咙，发出格格声响。

    唰~

    鱼鹰士兵，猛地将刺刀拔出来。

    双双殒命~

    身边的兄弟相继战死，整个甲板上，只剩下王平一人了。

    他奋力的用长刀支撑着自己的身体，然后靠在舱门上，冷厉的目光盯着马克洛夫：“狗红毛，有种的上来啊，哈哈哈，爷爷已经杀够本了！”

    马克洛夫见王平都摇摇欲坠了，还如此的狂妄，气得额头青筋狂跳。

    眼底尽是怨毒与吃惊。

    他怎么也没想到，拿下一艘普普通通的明国战舰，还如此大费周章，让他他们付出了这么大的伤亡。

    “该死的明狗，该送你去见上帝了，杀了他！”

    两个水兵相互对视了一下，点点头，吼叫着冲了上来。

    一人枪托朝着王平胸口砸来。

    王平冷笑一声，长刀直接迎了上去，挡住对方的枪托，手腕翻转，刀刃从对方枪托上面饶了一下。

    刷！

    那士兵，只觉得眼前一道银光闪过。

    脖子一凉。

    俨然一道血雾从脖子动脉中喷了 出来。

    噗——

    周身被血红的空气笼罩着。

    轰然倒下。

    眼底尽是恐惧与不甘。

    静~

    全场死寂一片~

    没人看清，王平是怎么怎么做到的。

    马克洛夫身躯一颤，也是吓得瞳孔猛缩。

    看着王平踉跄着，仿佛风一吹，就会倒了。

    却没想到，交锋的那一刻，居然还能爆发出如此强大的战斗力。

    他压根就没看清，王平是怎么出手的。

    “杀，杀了他，给我杀了他！”

    此人不死，天理难容！

    刚刚想要上前的士兵，脚下却不由自主的后腿了一步，目光充斥着怨毒与惊恐。

    迟疑了一下！

    身后四五个士兵也纷纷冲了上来。

    杀！！

    四五把长刀，指向王平周身要害。

    身上的疼痛，让王平的双腿有些发抖，大笑一声，迎了上去。

    四五把长刀，即将刺穿胸口时！

    手中战刀化为一道幻影，飞了出去。

    马克洛夫只觉得，一道慑人的光芒在自己的眼中急剧放大~

    胸口一颤——

    啊~~

    这……这怎么可能！

    俨然，王平的战刀扎穿了他的胸口。

    鲜血，从伤口中犹如汨汨细流，滴落下来。

    马克洛夫感觉自己都快晕厥过去了。

    上帝啊！

    老天爷啊！

    此人难道是魔鬼转世吗。

    眼看就要赢了，自己却中了一刀。

    不甘心，我不甘心啊！

    四五把长刀，刺入了王平的身体。

    马克洛夫绝望之时，耳旁传来了王平带着讥讽的笑声。

    哈哈哈！

    “红毛狗，想强老子的船，你们永远不会得逞，来呀，哈哈哈！！！”

    “杀了他！！”

    “杀！！”

    敌军恼羞成怒，数十人朝着船舱涌来。

    恨不得将王平碎尸万段。

    与此同时！

    轰隆一声巨响！！

    庞大舰身，瞬间炸开了。

    强大气浪，从爆炸点的中心呈水波状朝四周散开~

    空气都扭曲变形了。

    啊啊————

    毫无征兆，整艘船便被炸得四分五裂。

    火光绽放的一瞬间，侵入甲板的水手，犹如蝼蚁一般，被炸飞了出去。

    周围的三艘敌船，也随之一颤，船身产生剧烈的摇晃。

    甲板上的水手，只觉得脚下一颤，无形中，一股强大的力量将整艘舰船掀起，然后重重的砸在海面上。

    人就这么，被活生生的抛了出去~

    落水无数，死伤无数，吓死无数！

    “王平……”

    黄越见王平的船炸开之后，悲愤不已，含着泪，朝着王平舰船的的方向，重重敬礼~

    “转舵向北！！”

    广捷号的任务，是吸引主权号和他后面的船，不要去帮司马兵他们。

    杜克发现，王平以自己这艘船，和三艘敌舰同归于尽时，整个人都愣住了。

    天呐！

    压根没想到，王平，一个普通的明军舰长，居然有这种超神毅力和决心。

    跟这样的人做对手，简直就是灾难。

    他很庆幸，自己和唐学志是朋友，葡萄牙舰队是明军舰队的盟友。

    萨其尔也没想到，马克洛夫三艘船围攻明军一艘穹甲舰居然失败了。

    王平的船爆炸时，产生的冲击波，掀翻了一艘主力战船，巨大的火苗，很快就引燃了另外两艘船的大帆。

    火势逐渐蔓延，海面上浓烟滚滚~

    空气中飘逸着浓烈的火药味。

    海面上，漂浮着无数不列颠士兵的尸体。

    气得萨其尔连声大骂蠢货。

    广捷号向北撤退时，还一炮击中了海上主权号的左侧船舷。

    巨大的爆炸声，吓得萨其尔浑身一震。

    明国人的船确实厉害。

    不过，今天，遇上我萨其尔的主力舰队，一艘也别想走。

    他很快就看穿了黄越的意图。

    想吸引他们向北，不可能。

    很快，萨其尔便放弃了追击广捷号，转舵朝西北战场而来。

    司马兵十二艘船，和王子号领着的十艘战船，经过一轮厮杀后，双方个有损失。

    司马兵这边有三艘穹甲船，因为中弹无法再战，退出了战场。

    王子号左侧挨了天策号一炮，被炸掉了一块船舷，两艘僚船起火，退了下去。

    大家都非常吃惊，对方的战斗力后，交战也变得非常谨慎。

    让司马兵没想到的是，萨其尔的主权号领着六艘主力舰，已经出现在了自己的左侧。

    敌人实力大增。

    “不好，敌舰放弃了攻打广捷号，传令，所有舰船，往锡兰港方向撤退。”原本，他也是想为广捷号争取时间。

    现在，敌人主力舰队已经往自己这边来了。

    对方实力大增。

    不论广捷号遇到了什么，他都必须退出战场。

    很快葡萄牙的战舰，也随在天策号后面转舵，返回锡兰！！

    “哈哈哈，明国人逃跑了，孩子们，加快速度，截住他们！”王子号上，一个身形魁梧，满脸络腮胡的将领，名叫阿尔杰。

    看到明舰转舵后，心神大振。

    迈尔肯跟明国人开战，负多胜少，他和萨其尔一来，便打得明国舰队，望风而逃。

    这便是实力！

    萨其尔主力舰队也开过来了。

    船队中，一阵欢呼！

    士兵水手，纷纷吹响了口哨。

    有人举着战刀，高呼万岁！

    于此同时，一支庞大的舰队，驶到了锡兰港的北部。

    迈尔肯和威德尔，亲率三十艘战船沿着海岸线南下，直逼锡兰……

