    轩辕御天扫视了在场的年轻小辈一眼，随即将目光凝在了李承乾的身上，透着些许疑惑。

    “李丞相，怎么不见李钰玥？”

    李钰玥身为未来的太子妃，倘若能够在此次的皇室狩猎赛上取得好表现，那么将更加被人称道。

    当轩辕御天说出此话的时候，众人的脸上皆是漫开了看好戏的神色。

    此刻正是最敏感的时候，李承乾只怕早就憋着一口气想要给百里红妆和帝北宸一个教训，正巧皇上问起，他也可以趁机发难了。

    果不其然，李承乾的脸上瞬间涌上了怒意，一双眸子中的怒火更是恨不得将百里红妆燃烧殆尽。

    “这就应该问问宸王妃了！”李承乾冷声道。

    听言，轩辕御天诧异地望着百里红妆。

    先前百里红妆和李钰玥在霓裳坊有冲突之事他倒是略有耳闻，难道现在又出了什么事情？

    “李丞相，这说话就直接说清楚了，你这样我可不明白是什么意思。”

    百里红妆神色淡然，即便知晓李承乾会借机发作，她也根本不在意。

    见百里红妆这般态度，李承乾眼中恨意更甚。

    “皇上，如今的宸王与宸王妃简直目中无人，昨日在宸王的手下竟然出手打伤了钰玥。”

    “钰玥并非不想参加皇室狩猎赛，只是伤势十分严重这才不能参加了。”李承乾越说越是激动，“皇上，你可一定要为钰玥讨回公道啊！”

    轩辕御天和江瑾盈在听闻此事之后脸色皆变化了几分，从李承乾这般态度中他们知晓此事是真的，只是一直以来隐忍的帝北宸为何突然转变了态度？

    他们可是知晓帝北宸原本的身份，只是这三年来帝北宸一直低调隐忍，他们也觉得帝北宸回去无望，因而对帝北宸的态度愈发不在意。

    帝北宸此刻突然一改以往的态度，难道只是因为想护着百里红妆？又或者……他有了回去的资本？

    想着后一种可能，轩辕御天和江瑾盈皆是心头一震。

    倘若真是如此，那么帝北宸可是了不得啊！

    “宸王妃，此事可当真如李丞相所言？”轩辕御天不动声色地问道。

    李承乾在风博国地位不凡，将来又是未来的国丈，可百里红妆是帝北宸的妻子，身份同样不简单。

    百里红妆眼底漫着讽刺的光，反问道：“李丞相避重就轻，怎么不说说你为何要来宸王府？”

    此话一出，众人不禁好奇地望着李承乾，直到现在他们都很好奇李承乾为何要带着李钰玥前往宸王府，这实在太奇怪了。

    李承乾的脸色变化了几分，原本他就一直在为李钰玥不能参加皇室狩猎赛而寻找理由。

    虽然昨日李钰玥受伤一事让他羞愤异常，但正好找到了一个极好的理由。

    他不知道此事为何会传入这么多人的耳中，既然已经遮掩不住就干脆说出来吧。

    不论是帝北宸还是百里红妆的地位都无法与他相比，以皇上这几年来对帝北宸的态度来看，他相信皇上一定会站在他这一边。

