    扫视一眼，江原关闭武神面板，又试验一番踏天步，若是他以体内穴窍内的真炁全力冲击，就算是老棺材御使着棺材，也不可能追上他的速度。

    而且，随着穴窍开辟越多，他的速度便越快。

    720个穴窍齐开，哪怕是瞬移，也不是不可能达到。

    江原停留在云海片刻，便向着地面飞去，一飞到荒岛上面，便感应到荒岛中，有五道陌生的气息，三道是筑基修仙者的气息。

    一道是金丹三层修仙者的气息，最后这一道，竟是比金丹三层还要强大。

    极有可能是金丹四层。

    而且，下方传来斗法的声音。

    江原立即飞去，便看见两尊金丹修仙者，带着三名筑基期修仙者，疯狂地轰击着黑色棺材，而老道士，则是躲在棺材里面，骂骂咧咧的。

    江原一现身，瞬间被五位修仙者发现。

    “是江原。”

    金丹三层的修仙者赵玄朗立即对金丹四层修仙者赵玄奇说道：“你拖住他，我立即回福地岛禀告。”

    赵玄奇摆手喝道：“不用禀告，我们合力杀他。”

    赵玄朗却是不听，身形飞遁，便要遁走，声音响起：“不可，拖住就行，打不过就逃，我们的目的，是为了找出江原和棺材道人，不是斩杀。”

    赵玄奇笑道：“放心，此人不过金丹三层的实力，我可是金丹四层。我可不信，只是七八日光景，他就能拥有斩杀金丹四层的实力？既然你要回去禀告，那便快些回去吧。说不定，等你回来了，我已经斩杀此子。”

    江原目光锁定那尊金丹三层，踏天步运转，便朝着他激射而去。

    “拦住他！”赵玄朗心中惊骇，内心生出恐惧，显然，江原斩杀金丹三层，让他惊惧。

    赵玄奇身形一动，就欲拦住江原。

    但江原的踏天步，岂是他能拦住的，只能眼睁睁地看着江原瞬间就出现在赵玄朗身前，陨星刀握在手，一刀斩去，赵玄朗的法器寸寸断裂，身体也跟着分为两半。

    金丹神魂也被陨星刀一刀斩杀。

    “找死！”赵玄奇大怒，心念一动，一道阵盘就出现在手中，一座杀阵登时笼罩江原，一尊尊虚影御使法器向江原杀来。

    共计十二尊虚影，每一尊，最差都有金丹三层的实力。还有两尊，是金丹四层实力。

    赵玄奇冷声道：“江原，你今日插齿也难逃了，入了我杀阵，你乖乖受死吧。敢杀我大齐仙朝的人……”

    “聒噪。”

    江原打断赵玄奇的话，闪身就朝着这十二道虚影杀去，体内一百八十二个穴窍齐齐共振，七重叠杀附在陨星刀上。

    一刀斩出，一尊尊虚影轰然破碎。

    “怎么可能？”赵玄奇大惊失色，便看到江原两道便将十二尊虚影全部斩杀，而后一刀，杀阵溃散，赵玄奇手中的阵盘之上，响起咔嚓咔嚓的碎裂之声，一道道裂纹衍生，最终，啪一声脆响，阵盘彻底碎裂。

    劲风扑面，莫大的恐惧袭来，赵玄奇二话不说，施展飞遁之术就逃遁，但江原已经推衍出了踏天步，又怎能让赵玄奇逃走。

    脚下穴窍真气喷薄而出，一瞬间就让赵玄奇头皮发麻。

    “你们拦住他！”

    生死之间有大恐怖，赵玄奇也是石乐志了，竟是叫手下的筑基修仙者拦住江原，两位筑基修仙者闻言，立即拦在江原的前方。

    江原却是不理会，直接对撞过去，只听得‘砰’一声巨响，两位筑基修仙者，直接被江原的身体撞成漫天血雾。

    去势不减，下一念，江原亦是到了赵玄奇身后，一刀向赵玄奇斩去。

    “不！”

    赵玄奇惨呼一声，一刀神光便闪过身体，金丹神魂刚要遁出，便被一只大手抓住，掌心真炁吞吐，神魂惨叫一声，遂寂灭。

    江原将赵玄奇的尸身一卷，返身飞回荒岛。

    落下，他看向黑棺，这时候，棺材道人也从棺材里出来，看着满地的尸体，一脸庆幸道：“江道友，你回来的可真及时。”

    江原点头，目光看向最后那位筑基修仙者。

    这位大齐仙朝的筑基修仙者被江原目光看来，面色大变，无所不在的恐惧笼罩着他，他双腿一软，就跪倒在地，大声道：“杀神饶命，我可以将大齐，鬼方，胡闵，尸宗来的金丹修仙者名单告知您，只求你绕我一命。”

    江原目光一动，道：“你说。”

    “大齐，鬼方，胡闵，尸宗各派了一位金丹七层的老祖来，此刻都坐镇在福地岛，金丹六层各两位，金丹五层……四方也开了悬赏，悬赏一百万聚灵丹，只要提供你们的消息，就可以领取悬赏。我所知道的都告诉您了，可不可以……”

    砰！

    这名筑基修仙者的头颅爆开，江原道：“不可以。”

    棺材道人脸色担忧地说道：“江道友，这……金丹七层，江道友可有把握？”

    江原沉吟片刻，道：“四方不是在东星海域找我们嘛，被动可不是我的风格，我打算主动出击，将分散在东星海域的修仙者全部斩杀，让他们的金丹七层在那里干等着。”

    “这样，老棺材，我们就此分别，之后，在四方城汇合。对了，你说的那个机缘在何处？”

    棺材道人道：“在鬼方仙朝。行，老道就先去四方城等江道友了。”见江原打定主意，老棺材也不好再说跟着江原了，他知道他的实力，在这种局势下，定会拖累江原。

    江原点头，身形一动，就爆射出去，预示着猎杀开始。

    看着江原消失天际的身影，棺材道人叹了一口气，道：“亲娘啊，您就不能靠谱一点，这样江道友何必怕我到这种地步。”

    似乎是听到棺材道人的抱怨，棺材里忽地响起轻微的动静，棺材道人面色大变，连忙认错道：“娘，我错了，你别生气。”

    ……

    东星海域某处，七道身影小心翼翼飞过海面，向一处荒岛飞去。

    在海面上飞行，他们还要小心海中的金丹妖兽突然袭击。

    这一行队伍，有三位金丹，不过，都是金丹三层，剩下四位，是筑基修仙者。

    其中一位金丹修仙者道：“胡闵仙朝拿我们这些外姓供奉不当人，连一个金丹五层都没有，要是遇到江杀神，我们必死无疑。”

    另外一位金丹也是愤愤不平，道：“不就是，咱们也不必用心搜寻了，索性便落在前方岛屿之上，在岛屿之上待着，等任务结束再回去，就说未曾找到江原和棺材道人的踪迹。”

    “行，就这么办。”

    三位金丹达成共识，便朝着前方岛屿落去。

    刚临近岛屿，一道身影就从岛屿中飞出。

    “是江原！”

    七人齐齐惊骇，下一瞬，恐怖的刀芒向他们斩来。

    ……

