    山阴府，银库。

    在杨清源质询神武军和六扇门的人的同时，狄知远也展开了对于银库官吏的调查。

    “你是越州银库主簿，孙得成？！”

    “下官正是！”一个模样老实的约莫四十岁左右的中年人站在狄知远的身前，谨小慎微。

    越州银库主簿，从八品。

    对于非功名出身的小吏来说，能够在有生之年干到从八品，混入朝廷正式编制的公务员队伍，已经是一件了不起的事情了。

    相当于合同制的员工通过自身努力当上了副处级的干部，这可太励志了。

    “你是什么时候到越州银库就职的？”

    主簿孙得成恭敬地说道，“回狄大人，下官是永安二年，入越州银库的，当时卑职只是一个普通的文书，负责将掌库和主簿核算的账目再次核对，检查是否有笔误疏漏之处。永安九年，原主簿告老还乡，下官得当时越州银曹举荐，越州刺史大恩提拔，任越州银库主簿。尔来已有十二年有余。”

    狄知远点点头，在询问的同时，他正在翻看孙得成的卷宗。

    孙得成算是越州银库里资历最老的一批人了。

    这些年一直在银库中工作，没什么突出的功绩，但是也少有谬误之处。

    应该说这样的人，也比较适合银库里的工作。

    “掌库李达是你的上司，你评价一下，他是个什么样的人？！”

    孙得成沉默片刻组织了一下语言。

    “李掌库是一个小心谨慎的人，甚至有些胆小怕事，在银库工作这些年，他几乎不管旁人的事情。”

    “那他近日可有什么异常之处吗？！”

    “异常之处？”孙得成有些不明白狄知远指的是什么。

    “就是和平日不一样的地方！”

    孙得成苦思冥想了半天，还是没说出个所以然来。

    “大人，您也知道，我们越州银库平日之间根本没有突发的工作，一切都是按部就班的，连工作都是日复一日，更别说什么异常之处了，如果真的要说李掌库和平日有什么不一样的地方，那就是他半年开始，下值比较晚，别的就再没有了！”

    “下值晚一些？！”

    任何的不寻常，都不会是突然出现的。

    刚刚孙得成也说了，银库的工作，日复一日，基本每天就那些。

    当然不是说银库没有加班的时候，万一有什么紧急拨款，银库的官吏肯定也是要加班的，但是根据朝廷的行事惯例，一般的拨款都是提早规划的，很少会出现突然调拨银两的情况。

    而李达连续地晚下值，肯定是有其原因的。

    “我看着银库的四周，还有不少的绿植，这是你们越州银库的独创吗？！”

    “回大人，这是李达大人的吩咐，说是为了让越州银库的环境更清幽些。但其实我们也知道，这也就是李达大人的私心，因为李掌库很喜欢摆弄花草，在银库中些绿植，平日无事之时，李大人也可以修剪一二。”

    “这些绿植是李达布置的吗？”

    狄知远看着窗外的绿植，喃喃自语。

    “好了，你下去忙吧！”

    “是！”

    孙得成闻言便退下了。

    随后狄知远又质询了剩余的银库官吏，得到的答案都大同小异。

    虽然李达是越州银库的掌库，但是似乎没有什么心腹，与越州银库的官吏也不能算很熟悉。

    再来就是这些绿植了。

    为什么李达会突然提出要种植这些绿植？！难道这其中有什么问题？！

    狄知远在完成质询之后，来到了银库之中。

    看着种植的绿植，狄知远实在看不出什么端倪来，这些绿植并不高大，也没法起到掩藏行踪的作用，好像除了美化办公环境之外，确实没有一点别的作用，真就离谱。

    不过，狄知远的脑海中有一个更离谱的猜想。

    “你们去找些铁锹，铲子，将这些绿植全部挖开。”

    如果说没有任何理由无缘无故地种植这些绿植，那肯定是问题，虽然这个猜想的可能性几乎为零，但是狄知远还是想看看，这绿植之下，会不会有什么密道机关。

    另一边，刚刚问完驻守神武军和六扇门捕快的杨清源一出门，就发现事情不对。

    堂堂大理寺丞，越州都察副使狄知远，正带着一群明秋司的精英捕快在那里种绿植。

    这太离谱了！

    “怎么了，老狄？！你们这嫌人家绿植种的不好看，拔了以后再给人家种一遍？！”

    看着满头大汗的众人，杨清源表示十分不理解。

    “没什么，原本我只是觉得这些绿植种植的奇怪，还以为有人会借这些绿植来搞什么幺蛾子，现在看来只是我想多了。”

    杨清源对于狄知远的想法表示了肯定。

    “肯定是你想多了，难道他们还能在这绿植之中做手脚，挖个地道通到越州银库的地下，这种操作只有江湖话本才能写出来。”

    “这倒是，毕竟这是越州银库，要是能让人在地底下挖个地道，那直接就把银库给搬空了！”

    杨清源和狄知远表示这种操作几乎是不可能的。

    越州银库的真实面积不大，但是周围的办公房间和驻军的住所却让越州银库的占地范围极大。

    而且越州银库的附近地质坚硬，多有岩石。

    如果真的想挖一条地道，直通越州银库的地步，那么花费的工程和精力也是不可估量的。

    而且当年在设计安保系统的时候，显然也是考虑到有人挖地道的，在银库防御的外围，每隔一段距离，都会安放一个埋在土里的大缸，若是真的有人想要从外部挖地道到银库内，在经过大缸附近的时候，其土工作业的声音必然会被驻守的神武军士卒和六扇门捕快听到。

    等到狄知远众人将绿植恢复原状之后，杨清源才开口问道。

    “怎么样？！有什么收获吗？！”

    狄知远将之前质询的结果和杨清源大体说了一下。

    “看来这个李达确实有问题啊！对了，此人在山阴府城之中的宅邸有没有去搜查过？”

    狄知远身后，一个明秋司的捕头开口道。

    “大人，在发现异常之时，我们第一时间就去他家中找人，在没有抓到李达之后，我们对那里也展开了搜索，并没有发现什么可疑的地方……”

    杨清源和狄知远对视一眼。

    为了保险起见，看来还是得去看一眼这李达的宅邸啊！

    趁着天色未晚，杨清源和狄知远从银库里出来，赶到了李达的宅邸。

    一处位于山阴府城西的一进院落。

    李达好歹是个从七品的掌库，虽然位低权轻，但毕竟是朝廷的七品命官，这个宅邸对于李达来说，还是寒酸了一些。

    此时，李达的宅邸已经被贴上了大理寺的封条。

    “吱！”一声，李达宅邸的房门被打开。

    大理寺的搜查工作是有严格的规定的，并不会想东西两厂那样搞得人家鸡飞狗跳的，所以李达的宅邸虽然被搜查，但是依旧显得比较整齐。

    “你们已经经过仔细地搜查了吗？！可曾发现藏有与李达月俸不符的财物？！”

    又一个捕快站出来说道，“回大人，经过我们察毫司仔细地检查，并未发现李达有大额来源不明的财物，也没有什么可以藏匿财物的暗格密室，我们也曾持大理寺令箭，前往山阴府的天地钱庄，李达名下的账户内，也没有大额的存款。”

    天地钱庄乃是皇家专营，杨清源又是创始人和股东之一，在查案方面，天地钱庄还是很配合大理寺的。

    “之后，卑职还追查了李达妹妹李娟名下的账户，今晨，天地钱庄传回的消息，李娟名下不知何为竟然有白银八千两？”

    八千两白银，以杨清源这个大理寺正卿的月俸来说，二十年都攒不到，李娟一个木匠的妻子，怎么可能有这么多的钱呢？！

    这笔钱，很可能是李达的，在之前李寻欢追查贪腐之时，许多官员都是将自己的赃款存于亲眷名下的，如此看来这个李达确实有问题，至少一个贪腐是跑不了的。

    杨清源点了点，随即和狄知远一同带上了鲸皮手套，开始对李达屋内的物品进行调查。

    半个时辰之后，两人从屋中出来。

    这个李达的宅邸，其实就是大部分大周下级官员的宅邸的模样，对比他们的身份略显穷酸。

    查一圈之后，并没有什么太多实质性的收获。

    “如何？！知远可有收获？！”

    杨清源开口问道。

    “看大人这模样，看来是有所收获了？”

    “小有收获。”

    狄知远也是一笑，“我也正好有所收获，不如我们将各自的答案写在纸上？”

    杨清源不屑一笑，又是这一套，这是什么穷酸腐儒的爱好啊，有什么发现直接说不行吗？！

    虽然心中不屑，但是杨清源的手还是很老实地拿起来了一张纸笺书写了起来。

    看着狄知远写完之后，杨清源心中微微激动，怪不得文人喜欢玩这一套，这还是挺有意思的。

    随后，两人交换纸笺。

    按照正常的剧情，双方应该是看到对方所写和自己一致，然后哈哈大笑，引为知己。

    但是现在似乎出现了一点点的问题。

    他们两人写的答案有些不一样……

    杨清源的纸笺上写得是“话本”，而狄知远的纸笺之上，写得却是“花木”。

    两人惊讶地抬头，看来双方的发现还不一样。

    “知远，你先说吧！”

    “是！其实这间院落与普通民宅并无太多不同之处，最大的不同就在于，他没有绿植花木。”

    狄知远环视周围一圈继续说道，“根据我们刚才的质询，他的同事都给了李达一个‘喜好绿植’的人设，所以他才会在银库种植绿植。”

    杨清源回忆刚刚的质询笔录，其上确实是这么记录。

    如此一来杨清源就懂狄知远的意思了，一个喜好绿植的人，家中竟然没有一点绿植花木？！这合理吗？！

    “如此看来，就只有两个可能。其一，所谓喜好绿植不过是李达的一个借口，他种植绿植有着某些不为人知的秘密。其二，刚刚的主簿在说谎！”

    狄知远分析得没问题，李达的家中布置和他喜好花木的人设太不相符了，不仅仅是种植的花木，就连相应的工具都没有。

    “那大人写的‘话本’二字又是何意？！”

    狄知远拿着杨清源所书写的纸笺问道。

    “这是我在李达的书房中翻看他的书籍是发现的，这个李达不仅仅是大周的越州银库掌库，还是写江湖话本的。”

    “江……江湖话本？！”

    “是啊！”杨清源从袖中取出了几卷话本，《霸气师尊爱上我》、《双龙逐艳曲》、《少年剑侠的风流江湖路》、《我爱上了亡妻的转世》……

    狄知远看着这些江湖话本，大脑有些宕机，这都是神秘玩意。

    “这最后一部，才写了一半，我还发现了李达的稿纸，想来这些话本应该都是他写的。”杨清源拿出一叠稿纸说道。

    “这能说明什么问题嘛？！”

    狄知远不懂，说不定这就是李达的个人爱好呢！？

    “知远，你不懂，对于写江湖话本的人来说，有些人确实是为了自己的爱好，有些人是要靠这个恰饭的，当然也有二者兼顾的，但你看李达所写的内容，明显就是要靠这个来赚钱。”

    狄知远有些明白杨清源话里的意思了。

    杨清源继续解释道，“当然也有可能，李达是通过这个方式来讲他贪腐所得的钱来洗白，之前都察院就查到过一个郡守，他喜欢给人写些戏文，凡是他所写的戏文，都会有戏院出高价收购，但其实那些戏写得一般，这不过是当地富商豪强通过戏院购买的，一种另类的行贿方式而已。如此受贿得到了钱，贪污者可以自由地取用，毕竟这是他们润笔所得。”

    狄知远主要负责的是大理寺中的刑侦案件与都察院的合作不算密切，没想到这受贿行贿也有这么多弯弯绕绕的。

    “不过，这应该不是李达用来洗白的剧本，他应该是真的靠这个在赚钱。因为这几个江湖话本都没怎么听说过，看着李达的笔名也不是很有名，估计就是赚个辛苦钱。”

    狄知远没有反驳，看着这个寒酸的一进院落，狄知远可以肯定，李达没有通过这个来洗白脏银，否则这家也不至于穷酸成这样了。

