    狄其野收回手,假装没听见,看着顾烈的眼睛问：“你帮我压着被子？”

    听他这么一明问,顾烈有些不自在地移开视线，板着脸回答：“理应如此。”

    随后又补充道：“谁让你在我帐里。”

    狄其野想说又不是自己晕倒了还会走，强闯进帅帐来的。但注意力被顾烈说的理应如此四个字给吸引住了,下意识不大高兴，端出假笑问：“哦？理应如此？主公还给谁压过被子？”

    “颜法古。”顾烈实话实说，为了转移狄其野的注意,还把当年初遇颜法古的事说了一遍。

    狄其野倒不是不惊讶于颜法古还有这样悲惨的往事,但还是忍不住追问：“当时你们三个睡的，和现下情形一模一样？”

    顾烈面不改色道：“当然。”

    听完这话,狄其野脑内浮现了姜扬、颜法古和顾烈三人头挨头着睡在稻草堆里的画面，被雷得一个激灵,还很郁闷。

    狄其野不说话，顾烈就开始教训他,从大冷天跳浊河一直说到生病不请军医，把这几日积压的意见通通说了个遍。

    这人就是一天到晚想这么多才睡不着，狄其野在心里腹诽,一点都没有悔过的意思。

    顾烈终于把想说的都说了出来,脸色倒是好看了不少。

    狄其野嫌自己一身汗，试探着对顾烈道：“我想沐浴。”

    顾烈刚平静下去的火又窜上来了。

    “冷病了还沐浴。七岁小儿都比你懂事！”

    果然不行，狄其野本就没抱什么希望，接着极为明显地转了转眼睛，对顾烈道：“主公,末将生病，待在帅帐不合适，谢主公收留，请主公准我回帐。”

    他这话问得有些意思。本来顾烈就只是心急之下没想明白才把他抱到了帅帐里，后来为了避免他吹风受凉，也没让张老把他带回将军帐。按道理，他主动回自己帐子，根本不用顾烈批准。

    但他这么一说，好像他回不回去是由顾烈做主似的，而且他明摆着一副计上心头的样子，顾烈自然会怀疑他急着回将军帐，是因为那里没人管着他沐浴。

    顾烈果然中计。

    “张老说你能沐浴之前，你老实在这待着。”

    狄其野故意道：“我一身是汗，主公你也不嫌难闻。”

    他素来好洁，昨日刚沐浴过，只是跟着顾烈上瞭望台看柳家降将们出逃，后来还是被顾烈抱回来的，哪里有多脏。而且不知是否是血液异香的影响，他几乎不生体味，更谈不上难闻。

    顾烈又不是没有和将士们同吃同住过，根本不怕狄其野的“威胁”，他知道狄其野不能忍脏，于是无所谓道：“你可以换里衣。近日不行军，床褥被子也可每日更换。但沐浴不行。”

    狄其野非常想问顾烈，你都做到这份上了，到底是真傻成这样还是装傻啊。

    但是这当然是不能问的。

    狄其野忽然觉得，谈恋爱能不能让人成长，他现在是不知道，但恋爱前的盲目攻防，斗智斗勇，他是体会到了，感觉像是在一片漆黑的模拟战场上打仗。

    不知道战场局势，不知道对方的排兵布阵，也不知道自己的优势在面对对方的时候还算不算优势。

    从来不觉得自己在战场上会输的狄其野，生平第一次感到了不确定。

    他无奈地叹了口气。

    狄其野刻意含糊其辞地感慨：“也不知道到最后，我和你，究竟谁赢谁输。”

    顾烈以为他在说沐浴这事，好笑道：“不能是我赢了，你也赢了吗？”

    顾烈觉得，就算自己不让狄其野沐浴，那也是为了狄其野的病情着想，到时候狄其野恢复健康，他爱怎么沐浴怎么沐浴，难道自己还多管闲事去将军帐管着他？

    狄其野可从来不觉得双方交战会出现两个赢家这种结果，就算是和谈，也有吃亏多的一方和吃亏少的一方，那当然是吃亏少的那一方赢了。

    除非两者立场一致，被打的是第三个人，那还有两个赢家的可能。

    这之外，就只能是一赢一输。

    “哪有这种说法，”狄其野也觉得好笑，“自古交战，只有一个赢家。”

    听他把沐浴这事说得这么严重，顾烈都不知该说他什么，于是幽默道：“本王可是擅长水战。”

    狄其野自信道：“本将军战无不胜。”

    “你是无法无天。”顾烈中肯地点评。

    张老说狄其野至少需卧床五日，于是狄其野就在帅帐驻扎了下来，顾烈的帅帐不知不觉多了好些东西。

    狄其野到底是无法忍受不能沐浴，结果为了亲近顾烈，使计把自己坑在了帅帐里，只能忍着心头焦躁一天换三回里衣，到第三天时张老终于准他用热水布巾擦身，把狄其野感激得主动握住了张老的双手。

    除了他的里衣，还有比顾烈床上枕头松软许多的软枕两个，方便他看书理事，然后水杯、用惯的毛笔等等不一而足。

    顾烈第三天下午从外面回帅帐，猛一看还以为自己走错了地方。

    狄其野还问：“这算不算鸠占鹊巢？”

    他这么自觉，顾烈无言以对。

    夜里，密探来信到了，近卫赶紧送到了帅帐里。

    顾烈拽过狼毛大氅披着，坐在床上看，一目十行地扫完一张，竟忍不住啧了一声。

    今日起狄其野不用喝发汗的药，只喝治风寒的药，所以不必要再给狄其野压着被子，两人各睡各被，狄其野有些遗憾。

    狄其野白日里喝完药睡着了，现在无聊得不行，好奇问：“说的什么？我就问问，答不答随你。”

    顾烈把信纸递给他。

    狄其野眼睛一亮，牢牢裹着软毯坐起来，只露出两根手指去夹信纸，把信纸拖到腿上，就把手指缩回软毯里，他低头看完，忍不住感慨：“畜生啊。”

    这张纸上密密麻麻，记录的是陆翼身边突然出现的那个谢浮沉的生平。

    通俗一点来说，就如狄其野所言，这人就是个畜生。

    谢浮沉，原名谢黎安，是谢家旁系子弟，他父母唯有这么一个儿子，自然望子成龙，而谢黎安幼时也有才名，长大后却屡试不第，与族中同辈相比抬不起头来，双亲免不了唠叨些怨言。

    某日，他父母吃了鲀鱼一同毒发身亡。此案原有疑点，那条鲀鱼是谢黎安买的，而他父母勤俭持家，从来只吃最便宜的菜肉，可以推测并不知晓鲀鱼毒性。

    谢家保住了他，但也从此放弃了他。

    谢黎安并不服气，他精心谋划，搭上了城中混混头子，给这些无恶不作的混混当狗头军师，指点他们怎么骗财、怎么设计骗娶良家小姐、怎么把赌_场做大，一时间也混得风生水起。

    他自以为混得人模人样，却在谢家吃了闭门羹。

    谢家自诩清流，哪里会让劣迹斑斑的狗头军师进门？

    而这时，天下起了战乱，混混们被抓去参军，谢黎安失去了狗头军师的前景，却自信地认为自己出人头地的时机终于到来了。

    他打着谢家子弟的旗号四处游说，想要当人家的幕僚，然而他心狠手辣，一般领头就算收留了他，久而久之也忍不了他的手段，于是他从一地流落到另一地，最后没了钱，厚着脸皮到了雷州，衣衫褴褛地去谢家讨生活。

    谢家也不可能真看着自家人饿死，就给了他一个看门的活计。

    那是最受谢家家主喜爱的嫡孙女谢敏，为亡故生母修建的祈福庙，里面佛像都是纯金打造，其出手阔绰可见一斑。

    她算起辈分来，还是谢黎安的侄女，然而每回进庙，谢敏连正眼都不会看他一眼，有一回谢敏心情好，还往轿外撒了一把铜钱赏庙中下人。

    谢黎安又妒又恨，一边与人争抢着铜钱，一边看着轿内笑得花枝乱颤的少女，起了歹心。

    次月，谢家家主旧疾复发，谢敏进庙为家主祈福。

    接下来的事，密探没有详写，但偷窥猥_亵四个字，也尽够了。

    谢家家主命令下人把谢黎安毒打到没了气，才扔在城外乱葬岗。

    然而谢黎安却没死，不仅没死，他还改名谢浮沉，混进楚军营中，当了陆翼的幕僚。

    这两个人是天残碰到了地缺，一拍即合，所过之城尸横遍野、流血漂橹。

    狄其野恶心地把信纸推远，分析道：“他撺掇陆翼屠的城，原本都是谢家守军，他是觉得谢家对不起他，借陆翼的刀对谢家复仇来了。好不要脸。”

    他问顾烈：“你打算怎么做？”

    这事说起来，除了陆翼屠城的行为，谢浮沉的生平再恶心人，其实都不归顾烈管，似乎也没什么必要管。

    顾烈把那张信纸揉了揉投进炭盆里，说：“我已发信斥责陆翼屠城，除此之外，也不能轻举妄动。得再做计较。”

    再做计较，狄其野听明白了，这意思是已经有了谋划，等着结果就是。

    狄其野轻哼一声，顾烈把另一张信纸也推给他。

    这事就比较有意思了。

    狄其野一眼扫到韦碧臣这个名字，立刻无奈了：“这人死了还能蹦出来烦人。”

    看完了问：“刺伊尔族？他们很厉害吗？为何我从未听说？”

    顾烈回想前世，这个北方邻居，因为大楚牢牢把守着北方边境，他们没粮没地，在顾烈掌权的五十年间从未再度强大起来，一直苟延残喘着。

    直到顾烈死前，还亲自把他们揍了一顿。

    要不是那个顾炎安排的刺客，顾烈还能回都城，找姜扬喝一壶庆功酒。

    所以顾烈摇摇头：“不足为惧。”

    那就更有意思了。

    狄其野笑笑：“我赌杨平那个软骨头会把北燕三州献给他们，求他们派兵来救。主公，你敢跟吗？”

    顾烈问：“赌什么？”

    狄其野欲擒故纵：“赌什么都行。”

    顾烈不上当：“那我赌……我和你想的一样。”

    一点冒险精神都没有。

    狄其野看着顾烈直摇头，然后裹紧软毯躺回去睡觉。

