        第四十九章 相互侵扰

        两人又继续耐心地默默站了好一会，这才悄悄从树上溜了下来，回到早早选定的藏身之处，一棵参天大树的树丫上。两人交替着守夜，轮流休息到天明。

        天亮的时候，伊凡大少爷被鸟叫声吵醒，此起彼伏叽叽喳喳的声音，扰人清梦，想多眯一会都做不到，让他很不耐烦，摇了摇昏沉沉的脑袋，决定将解决早餐放到任务的第一位。

        他的喉咙又干又涩，嘴角都开始冒泡了，后半夜提心吊胆，伴随着寒冷与饥饿的双重折磨，一直不敢安然入睡的结果，就是此刻感觉极度糟糕，肌肉僵硬，腰酸背痛，整个人的精神状态和情绪都很不好。这种状态底下，高傲的他不得不选择向现实低头，先把饥肠辘辘的自己照顾好。

        白天打猎总算是容易得多，一只倒霉的野兔成了城卫军大统领发泄满腔怒火的牺牲品，当草草完成宰杀、剥皮和清洗等必要程序之后，伊凡.斯迪皮尔德坐在一块石头上，转动着手里的树枝，烤得上头串着的那头野兔直冒油，不住一滴一滴落到篝火上，“吱吱”直响。

        离他身旁不远，就是一条清澈见底的小溪，和正在烧烤的野兔相结合，勉强算是有水有肉，伊凡大少爷的肚子“咕噜咕噜”响着，饥饿的难受劲，似乎更加明显了，他下意识地吞了一口口水，眼神直勾勾盯着逐渐散发出烤肉香的兔子，专注无比。

        能让高贵的大统领对尚未能开吃的食物猴急成这般模样，证明他是真的饿得慌了。

        烧烤所需的过程缓慢的几乎无法忍受，终于熬到猎物烤熟的一刻，城卫军大统领欣喜地举起树丫，也不顾热气腾腾的兔肉是否会烫伤嘴巴，对准肥美的兔肉就是一口啃下去！

        哪怕没有佐料，屁股底下的石头又硬又冷，远谈不上舒适二字，然而在错过丰盛的晚餐又忍饥挨饿整整一宿的伊凡大少爷眼里，此刻即将到口的烤兔肉，就是世间最美味的食物了。

        可惜他的美食之旅被迫停留在“即将”的那一步，刚刚咬到兔肉，还没等城卫军大统领按照设想重重咬下一大口兔肉，充分感受浓郁的肉香与质感填充口腹的滋味，他眼里的欣喜之色就瞬间变幻成愤怒夹杂着惊恐，一个疾速后仰。

        一道黑芒擦着伊凡.斯迪皮尔德的脸颊掠过，十分惊险。

        等弩箭没入不远处的一颗大树树干，“嗖”的弩箭破空之声才迟迟传进耳朵，箭速有多快可想而知。

        紧接着，躲过暗箭的城卫军大统领一把捞起倚在石头边上的长刀，对准另外一道略带弧形抛射而来的白光劈了出去。

        白光“啪嗒”一声断成两截，分别打着转飞向两旁，第二根暗算的羽箭，总算被及时拔出兵器的城卫军大统领格挡住了。

        “尊贵的伊凡大统领，用餐愉快！”

        诺尔默的声音从右前方的山峦上响起，随即少年和晨曦的身影显现出来，一脸笑容的对着他挥了挥手，语气亲切的如同与挚友打招呼，随后转身离去，姿态从容，背影洒脱。

        全程完全不考虑对方的感受。

        伊凡.斯迪皮尔德黑着脸瞪着两人离开的方向，牙齿咬得“咯吱咯吱”响，握刀的手都忍不住颤抖起来。

        与昨晚相似，双方之间的直线距离不远，可仍是隔着一个小山谷，一个草木茂密的小山谷，想要找两人报仇，缺乏远程攻击武器的他，还是只有步行越过看似不难，实施起来却相当吃力的一途。

        等他努力追到对面，早就黄花菜都凉了。

        这、这、这算什么？这不就是兵法上头的，“扰敌食眠，迫其未战先溃”的活生生示例么？

        只不过今日惨遭这种战术蹂躏，被折磨得凉兮兮而又无可奈何的一方，换成了平日高谈阔论纵横兵法时，颇有心得珠玑在握口若悬河的自己而已。

        城卫军大统领咬牙切齿的低头看了一眼地面，脚边的泥土之上，正落着一整只香喷喷的烤兔，灰黑色的泥巴，不可避免的沾染了许多在兔肉上头，咧开的兔嘴满带邪恶的笑容，貌似在问他一个严肃的问题。

        弄脏了的兔子肉，到底是吃还是不吃呢？

        伊凡.斯迪皮尔德气得鼻子都歪了，委屈的泪水充盈着双眼，差点就不争气的从眼角渗了出来，他高高扬起手中的战刀，发出撕心裂肺的长长嚎叫来！

        太欺负人了！此仇不报，誓不为人！

        两名少年将他算计的死死的，长于直射的弩箭，与擅长抛物线射击的长弓一道，一前一后几乎同步到达，齐齐封死了他的前后两侧，前头的弩箭来得太快，加之手捧食物的情况下，人往后仰总是比向前扑倒更容易做到，于是他很自然就选择了快速后仰，跟着后头的羽箭进一步堵死了他避让的空间，要么被羽箭洞穿咽喉要害，要么只能无奈之下拔出长刀硬接，

        然而根据平时吃东西养成的习惯，他拿着树丫的正是日常惯用的右手，于是很悲催的，上头穿有用来果腹之烤兔的树丫，被求生心切的伊凡大少爷自个儿给丢到了地上！

        也就是说，无论是他下意识做出的第一步反应，亦或是后头没有选择余地所采取的第二步应急措施，种种应变的可能，一早都在敌人的预料当中，被吃得死死的，毫无动弹和反抗的余地，也就不在话下了。

        嘶吼完毕，悲愤交加的城卫军大统领红着眼，弯腰捡起烤兔，三下两下快速撕掉沾有泥土的兔子表面，飞也似的躲到一块个头更大的石头后面，狼狈地啃起了兔肉！

        期间其动作之迅猛无伦，简洁有效，比起街边抢吃的资深乞丐来，绝对的不遑多让，此举很容易让人误会，尊贵的城卫军大统领，是不是曾经出于“体恤民情、深入基层”的考虑，在曼城的贫民窟或者丐帮之中厮混过很长的一段时间，否则很难解释，饿狗抢屎的动作如此的娴熟，充满浑然天成的韵律。

        填饱肚子比什么都强，再不多留几个心眼，万一被杀个回马枪的敌人第二次打落手里的烤兔，那就更不划算了。

        一向眼高于顶的曼尼福斯特城大少爷，被迫又一次放低了姿态，学乖了一些。

        远处奔跑着的诺尔默和晨曦，忍不住边跑边笑，伊凡.斯迪皮尔德愤懑的狼嚎落在两人耳里，无疑代表着败犬的宣言，叫得越响表明越拿两人没有办法，从他们这边听上去，嘶吼声是多么的悦耳，很是令人心情舒畅。

        这头鼓着腮帮子，狼吞虎咽中的伊凡大统领，突然一个激灵：是人都要吃东西，要睡觉的，既然敌人企图通过不断骚扰和打断我进食、睡眠的过程，迫使我扛不住了自行撤退，为什么我就不能以其人之道，还治其人之身呢？

        嘴角的兔肉尚留有一丝深红，伊凡大统领抬起头，目光炯炯地望着诺尔默离去的方向，笑了起来。

        炊烟暴露了自己的位置，然而道理是相通的，除非敌人不生火吃熟食，否则只要点火烧烤猎物，就一定会有炊烟，也就必然同样暴露行踪，跟着炊烟顺藤摸瓜，打他们一个措手不及，不就手到擒来大功告成了？

        伊凡大统领欣喜地笑着，笑声越来疯狂，明明自己的实力远高于两人，偏偏被他们牢牢压制了这么久，苦不堪言，此刻终于找到了对付两人的办法，怎不叫他欣喜若狂？于是他状如疯狗，蹲在石头后面，埋头使劲啃起兔肉来，原本缺乏佐料的辅助，野兔充满膻味，他烹饪的工夫又不到家，兔肉不是太熟就是夹生，吃起来别提多难受了，这会子却变得美味了许多。

        不久之后，远处的一个山头上，冒出了白色的炊烟来，袅袅炊烟，几乎成一直线朝着空中升起，直到高出密林顶部，才被微风逐渐吹散，然而在阳光的照射下，白烟如同醒目的标志，标识出敌人的具体方位来。

        果然，多次袭击得手的两名少年人，开始放松警惕，忘乎所以的生火烧烤猎物了。事实论证了伊凡大统领此前判断的正确性，他朝着炊烟的方向，露出一个胜利的微笑，动身摸了过去。

        长刀刚在溪水当中清洗过，干净而光滑，想必此番能痛饮敌人的鲜血了吧。

        追踪着炊烟，伊凡.斯迪皮尔德顺利的来到了附近，他躲在石头后面，仔细观察着数十米远的篝火，一小会儿后，即便是他恨透了不远处的两人，也不得不承认，诺尔默和晨曦确实有资格当他的敌人。

        比起贪图方便，将野炊地点选在水源旁边的伊凡大统领不同，两名少年虽然一时大意，犯了和他同样低级的错误，被篝火冒出的白烟暴露出了己方的所在，但毕竟拥有丰富的野外生活经验，懂得将火堆设在山头顶上，正常来说，山顶当然没有水源，想要取水很不方便，并非野外宿营的合适地点，然而放在躲避敌人追杀的前提下，居高临下能够随时监控四周的动向，方便随时逃跑的优点，就被无限放大了。

        再加上观察了这么久，一直是少年独自在忙活着准备烧烤，娇小的少女则是站在一旁，手执双剑看向周围，神情专注，分明是时刻提防着他的到来。

        想杀他们一个猝不及防是不可能了，且等一等，看看是否有更好的机会吧。

        伊凡大统领悄悄叹了口气，强忍猛扑上前的冲动，蛰伏着，等待着。

        少年开始将一块又一块不知道来自何种动物的肉块给穿在树枝上，穿成满满一串，接着转动烧烤起来。伊凡大统领紧盯着，右手握紧长刀，做好了随时出手的准备。

        就在晨曦转过头去，看向正在烧烤的肉块之际，城卫军大统领一个纵身，从藏身的石头后面跳了出来，刀光冷冽，朝着两人猛冲了过去！

        “他来了！”

        少女到底眼尖机灵，敌人刚现出身影，她便立刻发现了异常，高声叫唤道，边示警还边扭头向着后头跑去，根本没上前接战的意思。

        而正坐着烧烤的少年，则是飞快的跳将起来，拿起长剑就跑，紧紧跟着少女逃离山头，一头扎进密林之中，动作之迅速、果断，同样没有一点纠缠的念头。

        原地只留下烧得正旺的篝火，以及开始“滋滋”作响的烤串。

