    就在苏莫分身，将要离去的这一刻，有超级强者通过空间通道，来到了药云谷的上空。

    来人有两人，均是魂族的强者。

    其中一人是一位中年强者，穿着宽大的白袍，魂体强大到了极致，身躯与肉身已没有任何区别。

    至于另外一人，赫然便是那位天易魂尊。

    不错！

    就是那位刚刚被苏莫吞噬炼化的天易魂尊！

    当然，现在赶来的，只是一具分身。

    在魂族之中，每一位辟天境的魂尊，都要在族中留下一具分身。

    这是强制规定，每位魂尊都要遵守。

    至于为何要强制留下分身，自然是为了保命，为了魂族的实力不至于大损。

    众所周知，魂族侵吞了五大本源世界，这都是靠征战打下来的疆域。

    虽然元始世界几乎没有让魂族有伤亡，但是其他世界，都是让魂族付出了巨大的代价。

    比如，当初征服幽暗世界之时，魂族倾尽了整个天魂源界之力，付出了语无伦比的巨大损失。

    所以，魂族才有规定，每个辟天境的魂尊，都要留下分身。

    这些分身平常不出现，只是在族内某个核心之地修炼，如果本体战死，那么分身就会取而代之，不至于真正的陨落。

    所以，天易魂尊在本体被灭之后，分身立刻就能知晓，当即便和族中强者杀了过来。

    “苏莫，哪里逃？”

    一声爆喝，震动八荒，那位陪同天易魂尊而来的魂族强者，声如天雷。

    强大的空间大道之力，从这位中年魂族强者身上施展散发而出，瞬间将整片空间凝固。

    顿时，本欲离去的苏莫，身形被定格在了虚空之中。

    唰！

    中年魂族强者，大手一探，就欲将苏莫擒拿。

    “辟天境中位境？”

    苏莫心中一震，他没想到会有魂族的强者突然赶来，更没想到对方如此强大。

    此人魂力滔天，不仅身上散发着如渊似海的世界之力，居然还精通空间大道，显然不是一般的辟天境下位境强者所能比拟的。

    如果是本体在此，苏莫或许能与对方一战，但这具分身断然不可能和对方有一战之力。

    所以，他要逃！

    凝固封闭的空间，并不能完全困住苏莫，他同样施展出空间大道之力，强行遁向虚空深处。

    两人的空间大道，都是达到了圆满的层次，差距几乎没有。

    不过，对方是辟天境中位境的大能，而苏莫只是一具道境大极位的分身，神魂的力量差距很大。

    所以，两人的大道之力，对于空间的掌控，也有不小的差距。

    所以，即便苏莫依旧能掌控几分空间，没有被完全束缚住，但想立刻逃离已经不现实了。

    “死吧！”

    那位中年魂族强者，大手一张，一掌向苏莫拍了过去。

    刹那之间，一股恐怖的力量，凝聚了无上的魂力和世界之力，向苏莫震杀而去。

    于此同时，周围的空间之力，极力向苏莫挤压，一方面要束缚住苏莫，一方面是要配合掌劲绞杀苏莫。

    “哈哈哈！！”

    面对如此强者的绞杀，苏莫不仅不惧，反而大笑一声。

    整片空间瞬间崩溃，并掀起了巨大的狂风，横扫八方。

    而苏莫的混沌之体，再次化为雾气，伴随着无尽的狂风，飞速向八方消散。

    轰隆隆！！

    恐怖的掌劲，击中了雾气和狂风，击在了下方的山峰之上，山峰顿时灰飞烟灭。

    不过，也并没有给整个药云谷造成多大的破坏，毕竟四周的空间被中年魂族强大的空间之力影响，攻击的余波无法衣衫出去。

    很快，现场恢复了平静，苏莫的身形已经荡然无存。

    “二叔，那苏莫难道真的逃走了？”

    天易魂族脸色铁青，一边查看着四周，一边询问中年魂族。

    今日，他本体被苏莫偷袭，惨遭陨落，这让他怒不可竭。

    于是，他立刻找到精通空间大道的二叔，横跨空间而来，没想到居然没有当场震杀苏莫。

    “应该是逃了！”

    中年魂族皱着眉头，他也是没有料到，一个道境大极位的人，居然能在他手中逃了。

    他征战多年，还从来没有哪个修为低于他的人，能从他手中逃走。

    “此人精通空间大道，适才逃走只时，还用出了风之大道、时间大道、雾之大道，实在非同凡响。”中年魂族叹了口气，这个苏莫真是手段通天。

    他没有留下对方，也不算他的失败。

    “最近戮阳部族的金魂太子，正在调动各地的天魂神殿，要大规模搜查苏莫的下落，没想到他居然还敢在这里现身，真是不知死活。”天易魂尊冷声说道。

    “或许，他只是故意来迷惑我们而已！”

    中年魂尊叹了口气，略一沉吟，道：“立刻将此事，通知于金魂太子，让他去对付苏莫吧，至于你，本体已经陨落，日后全部的心力，都放在这具分身之上吧。”

    “明白！”

    天易魂尊点了点头，随即，环视药云谷，更是气的七窍生烟，整个药云谷已经被苏莫洗劫一空了。

    而他，作为镇守药云谷的魂尊，族中的责罚免不了了。

    “没有保护好药云谷，所有丹奴都要受到惩罚！”

    天易魂族怒声喝道，没有留下苏莫，他心中的怒火，只能撒向这些卑贱的丹奴了。

    ……

    “咳咳~~！”

    远离药云谷无数万里之外，苏莫分身从一处空间冒了出来，直接跌落在了地面，口中忍不住距离的咳嗽了起来。

    主要是，躯体混沌源力絮乱，导致身躯内的力量极不稳定，一时间有些难以控制。

    “好强！”

    少倾，苏莫缓缓的站了起来，他这具分身，混沌源力几乎只剩下了两成，身躯已经不够凝实，显得有些虚幻了。

    适才中年魂族那一掌，几乎毁灭了他八成的混沌源力，更是让他这具分身之内的神魂，被湮灭的只剩下一缕。

    不然，也不至于控制不住身躯。

    好在，他逃了出来，成功的带着无数的资源和天易魂族的小世界离开了。

    “这些丹药和灵草数量巨大，是绝代神门急需之物！”

    苏莫思索了片刻，准备回一趟离天域，将资源交于本体，或者交于墨陵、祖龙等人。

    而他吞噬的天易魂尊的小世界，也要给予本体去研究，研究如何能收归己用。

    这具分身实力大损，短时间内难以恢复，也无法研究出那个小世界的情况，安心在外走动，分散魂族的目光才是任务。

    少倾，分身稳定了自己的身躯，便动身向运天宗而去。

