    在所有人的眼神中，那暗中人终于出现在了所有人的面前，依旧是黑色的斗篷，看不清真容，然而身形却是女人无疑！

    难怪白天的时候楚九会告诉她小心恶狼的娘亲，如今才知道自己竟然是——轻敌了！

    她的现身无疑给所有人带来了危机感，所有人的方向都不由自主地朝着白冰漓过去，渐渐中，竟然是直接把白冰漓围在了中间！

    “白冰漓，你杀了我儿，今日，我必要你的命来赔偿！”暗中人诡异的笑了一声，身上的气势暴涨！

    这气势，竟然是白冰漓从来都没有见过的，只凭着威压，竟然就能够对她直接造成伤害！

    噗！

    噗！

    佣兵中所有人的吐血的声音不断接连得响了起来，在这威压之中，能在恍惚之间要了人的命！

    这是从来没有见过的强者，这是从来没有见过的高度！

    这已经不是灵王能做到的，这已经不是灵王，就连是巅峰，恐怕也是不及此刻给她带来的危机感！

    这是……

    皇阶！

    “所有人过来助我一臂之力！”欧阳青云大吼了一声，伸出剑在自己的胸前！

    后面的人没有丝毫的犹豫，纷纷的释放出自己的灵气，统统朝着欧阳青云汇集而去！

    “不自量力！”

    暗中人说着，双目闪过凌厉的杀机，轻蔑地看着所有人，陡然一步向前，一拳击出，带着堪比滔天的气势，直奔欧阳青云！

    这一拳犹如捣出的黄龙，带着碾压一切的无比磅礴的杀意，就好像空气都要被碾碎一般！

    所过之处，空气瞬间被撕裂，留下的口子，是一条无比令人窒息的真空地带！

    “青云，你们快闪开啊！”

    白冰漓瞬间面色大变，但是他们本就是为了保护白冰漓，又怎么可能躲开！

    原本已经快要散下去的力气在这一瞬间被捡了起来，已经变得虚弱的身影眨眼间便出现在欧阳青云的面前，手中的噬魂急速的会动了起来！

    浓郁强大的蓝色灵气，带着刺骨锥心的杀意，一道又一道攻击的痕迹围成了一道又一道的圆圈，抵抗着暗中人的攻击，保护着所有人！

    “想死我就成全你！”

    见到白冰漓直接挡在了所有人的面前，暗中人斗篷之下的嘴角勾起诡异又嗜血的弧度，手下的力道又加大了好几倍！

    白冰漓的眼中闪过一道凌厉，毫不犹豫的带着噬魂对上那强大无比的拳头！

    她知道，这一击若是欧阳青云他们接了下来，那么他们必死无疑！

    她又怎么能眼睁睁的看着她的大哥、朋友、手下、兄弟们为她而死！

    暗中人的拳头终究是对上了白冰漓的噬魂形成的攻击圈，咔吧咔吧的声音在这一刻无比的清晰，她的攻击圈已经开始急速的破裂！

    轰！

    一股极为强悍的力道由噬魂传过来，白冰漓只觉得自己的身上好像遭到了雷霆般的侵蚀，浑身上下瞬间麻木了起来！

    暗中人那霸道无比的强悍灵气闯入了她的体内，好像狂风暴雨，不断地侵蚀摧毁她体内的筋脉，好像要尽数毁灭她的生机！

    她真的快要扛不住了，但是她不能松手，因为这一松手，后面三百人的性命绝对不保！

    这根本就是前所未有的绝境，但是这样的情况下，白冰漓才是愈发的冷静！

    “起！”

    强行忍下锥心刺骨般的剧痛和撕心裂肺，手中的噬魂再一次挥动，一道又一道的攻击圈又一次形成！

    但是在攻击圈之中，白冰漓的身影鬼魅的出发，在没有人的方向悄然地打开了一个通道！

    “蝼蚁。”暗中人轻蔑地冷哼，拳头的灵气比之前更加的强大了数倍！

    “咔嚓！”

    拳头破裂着攻击圈的声音再一次传了过来，随着白冰漓打开的通道的方向，几乎是擦着白冰漓的心口处，轰然而去！

    轰！

    霸道的攻击落下，顺着那通道而去，竟然留下了一个十米深的大坑，地面陡然龟裂，巨大无比！

    噗！

    白冰漓再也忍不住，口中猛然的吐出了一口鲜血，整个人的气息瞬间萎靡了下去，就好像抽丝剥茧，夺取了她的生机！

    但是她依旧一动不动的站在原地，就好像深入地底的树根，屹然不动！

    这是皇阶，是他们即便所有人加在一起都不可能匹敌的存在，是绝对的强者，甚至已经超过了很多人的认知范围，即便是她再怎么将力道引开，这一击，也已经足够让她重伤！

    “冰漓！”

    欧阳青云面色大变，他怎么也没有想到白冰漓竟然还有力气出来挡住这一击，他已经做好了可能出现任何结果的准备，因为——她根本不想白冰漓受任何伤啊！

    在场的所有人，几乎都是这个想法，他们甚至知道今日难逃一死，但是为了保护白冰漓，他们不后悔！

    然而现在，他们还要靠着白冰漓来保护他们，饶是七尺大汉，此刻竟然也是眼中隐含泪花。

    白子书看着白冰漓心疼的无以复加，他总是说保护小妹，可是还是让她受了这么重的伤！

    唰！

    一道身影蓦然出现在白冰漓的身旁，轻轻的把她扶了起来，面色十分的不好看，恨铁不成钢地说道，“你还真是倔强逞强，你还真的以为你死了，这个老不死的就会放过其他人吗？”

    楚九！

    白冰漓微微的一愣，根本没有想到这个时候楚九竟然会过来。

    他们两个人根本就没有说什么交情，顶多见面认识罢了，说过的话也只有两句，还都是传音入密。

    她实在想不通，这种送死的时候，他过来干嘛。

    然而根本就不给白冰漓思考的时间，一击击出，第二道攻击紧接着而至，尤其听到楚九口中的“老不死的”的时候，暗中人手下的力道更甚几分！

    “你快走！”

    楚九猛地将白冰漓推开，自己毫不犹豫的接上了暗中人这一拳！

    他这是去送死！

    虽然两个人没有什么交情，但是她不想别人为了她而死！

    想到这，不知道自己哪里来的力气，竟然再一次提起速度，全力的向前一扑！

    饶是速度再快，却是依旧赶不上他的那一拳，但是躲过了大部分的攻击，只留下一缕劲风落在了两个人的身上！

