
　　瑶池外，几名祖王都是沉默。

　　“动手吧，死在你这般天骄的手中，我等倒也并不冤枉。”

　　一名祖王声音很平淡，他并未求饶，似乎已经看穿了生死一样。

　　“杀戮永无止境，万族盛会，求的是人族与太古万族的和平共处。”

　　姜太虚淡淡开口，心灵平和，可怕的气息收敛，没有任何的杀气，这样平淡的态度，反而是让得气势汹汹而来的几人，有些自残形愧。

　　“多谢道友不杀之恩。”

　　几名不可一世的祖王，在这一刻竟然齐齐向着姜太虚深深鞠躬，发自内心地说道。

　　“事实上，我等并非完全出于恶意，仅仅只有两名圣人的人族，的确是太过孱弱了一些，若是人族不能够展现出一定的实力，太古万族是绝对不会同意与人族和谈的。”

　　一名祖王这般开口，旋即告知了姜太虚一个更加惊人的消息。

　　他们还远不是太古万族的最终手段，在他们之后，还会有更加强大的祖王，会紧接着到来。

　　这样可怕的消息，不光是令得瑶池之中的人族修士纷纷哗然，再次得胜的喜悦氛围一下子就是被冲散。

　　无论是谁，都不得不承认，人族固然已经今非昔比，但比起强横至极的太古万族来说，差距依旧很大。

　　姜太虚以实力将七名祖王彻底折服，他们终于是肯放下身段进入瑶池，与神王姜太虚对坐而谈，交流修行心得。

　　白衣神王风度无双，哪怕是面对异族也绝无任何的藏拙，将自己的修行经验倾囊相授，七名祖王与姜太虚坐而论道，无一不是收获颇丰，对姜太虚更加心悦诚服。

　　只是，姜太虚以可怕的实力和无双的风姿折服了七名祖王，瑶池之中的气氛，却仍旧压抑至极。

　　所有的人族修士心头都无比沉重，像是压了一块大石头一样。

　　他们根本轻松不起来。

　　这七位祖王已经是强大到了一个难以想象的程度，而根据这七位祖王所说，在他们之后，还有更加强大的祖王，正在向这边赶来。天籁小说网

　　这让所有人的心头都是压抑，有一种无力感在心头升起。

　　人族除了这两位圣人，就只有一个至今都未曾露面的李道青，而古族呢？

　　古族的祖王层出不穷，仿佛是源源不断一样地，一批接着一批出现。

　　人族和古族的差距，仿佛一道难以逾越的天堑。

　　“神王是无敌的，五千年来攻击力第一，定能扛起人族的一片天空！”

　　有人心中对姜太虚无比信任，觉得这位在危难之际出现，与李若愚共同扛起人族天空的白衣神王，定然能够再一次创造奇迹，给古族一些颜色看看。

　　日升日落，黑夜与白昼轮转。

　　很快，一天的时间过去，又到了黎明时分，有朝霞从天边升起，蓬勃的艳红色在天边跳动，光芒万丈，照耀天地间。

　　随着一轮大日从天际冉冉升起，不知道是不是错觉，场上的所有人都仿佛听到了一声沉重至极的响声，似乎是有人擂动大鼓，沉重的鼓点闷响在所有人的心头。

　　“来了！”

　　七名与姜太虚坐而论道的祖王面色在这一瞬间变化，神态本是放松的姜太虚，在这一刻也是变得肃然起来，他缓缓起身，眺望向地平线的方向。

　　所有人族修士的心都是一瞬间提到了嗓子眼，叶凡更是能够清楚地听到自己的心脏在剧烈地跳动着，他们的目光同样看向遥远的地平线。

　　数道粗壮的血柱在遥远的天际冲起，遥远的地平线，有数道魔神一样的身影出现，从天灵盖之中有可怕的血气冲出，如龙飘摇，惊天动地。

　　人们悚然至极，因为在那遥远的天际，粗略一看之下，竟然是有着足足不下十名魔神般的虚影，正在向着这个方向走来。

　　至少十名强大到了极点的祖王！

　　“当年只配沦为我等盘中餐的人族，如今竟然是有了这般熊心豹子胆，要和我太古万族画地而治，共分天下？”

　　这十余名可怕至极的祖王强者接连而来，丝毫不掩饰自己身上的招摇恶意，每一尊都是法力滔天，像是从太古之时存活下来的神明一样可怕，血气压塌虚空，令所有人窒息。

　　所有的人族修士都是悚然，更是有不少人族修士已经绝望，足足十余名可怕的祖王，每一尊都是空前的强大。

　　而反观他们人族，至今也只有两名圣人出现而已。

　　这该怎么打？

　　“瑶池？人族大帝留下的传承，的确是有一些独到之处。”

　　十余名祖王强者走进，身上的气息虽然没有刻意释放，但也丝毫不加压制，所过之处，一些离得稍近一些的人族修士直接就是被这可怕的气息压的大口吐血，险些四分五裂。

　　他们毫不避讳，就这样肆意而张扬地走进瑶池，身上的气息完全没有要收敛的意思。

　　“西皇塔，人族的极道帝兵，不知道究竟有多么强大的威能。”

　　有祖王更是直接以目光盯住了悬浮在瑶池上方的西皇钟，目光肆无忌惮，带着浓浓的挑衅意味。

　　“这几名祖王为何敢如此狂妄，难道就不怕极道帝兵的威能吗？”

　　有人族修士不忿，这名祖王如此肆无忌惮，分明就是没有把西皇钟这件人族大帝的极道帝兵放在眼里。

　　“极道帝兵？自古以来，我古族的古皇数量，可是比你们人族的大帝还要多得多，极道帝兵，不仅仅是只有你们人族才有。”

　　一名祖王冷笑出声，斜睨了一眼天空中的那西皇钟，全然没有把这件久负盛名的极道帝兵放在眼里：“在瑶池之外，已经有至少两件古皇兵对准了这里，西皇塔若是敢妄动，我等倒是不介意看一看，究竟是你们人族大帝的极道帝兵厉害，还是我古族太古皇的古皇兵厉害！”

　　这般毫无顾忌的话语，让得所有人都是心中发凉，古族实在是太过强势，竟然带来了古皇兵！

　　就连瑶池的西皇塔，都已经无法令他们有所忌惮了！

　　足足十一位可怕的祖王强者到来，每一尊都强大到了无以复加的地步，体内像是有着巨大的能量炉在燃烧，散发出逼人的可怕气息。

　　“你们几个竟然败在人族圣人的手里，我古族的脸都被你们丢尽了。”

　　十一名强大无双的祖王，其中一人瞥了一眼先前败在姜太虚手中的那七名祖王，毫不客气地斥责，那七名祖王面色难看，却是不敢有丝毫的反驳，只能是低着头，不发一言。

　　姜太虚负手而立，与李若愚并肩而站，一个风华绝代，犹如白衣仙人，一个拙扑无光，像是路边无人问津的山石，两人站在一起，气息各不相同，却都是格外的强大。

　　“区区两名圣人，人族未免也太过贫瘠了一些，两名圣人，有何资格与我太古万族平起平坐？”

　　一名祖王很不客气，大马金刀地坐在石椅上，给自己满了一杯酒水，态度无比轻蔑。

　　其余的几名祖王虽然并未如这名祖王一般做出如此轻视的动作，但嘴角都是挂着冷笑，显然没有将两名人族的圣人放在眼中。

　　“诸位道友说这些确实无益，我人族是否有资格与太古万族平起平坐，还是要打过才知道。”

　　姜太虚话语很平静，然而却有着一种难言的霸气，竟然是主动邀战，让得这十一名祖王闻言先是一愣，旋即都是哈哈大笑起来。

　　“就凭你们两个，也敢与我等十一名祖王一战？”

　　一名祖王大笑不止，像是在嘲笑眼前这位白衣男子的不自量力：“我等十一人，哪怕是一人一根手指头，都足够点死你们两个千百回！”

　　“多说无益，请上演武台！”

　　姜太虚并不愿与这些太古祖王做无用的口舌之争，逞一时的口舌之快，对于如今人族的境况根本没有一丝一毫的帮助。

　　唯有以实力，杀出一个朗朗乾坤，才能够让这些目空一切的太古王族明白，如今的人族，早就已经不是万年前任人欺凌的弱族了。

　　“好，既然你求死，那本座就满足你。”

　　那名坐于石凳上的祖王拍案而起，将杯中酒水一饮而尽，冷笑道：“不过事先说好，这场战斗，必须见血，若是只点到为止，那可实在太过无趣。”

　　“生死一战。”

　　姜太虚点了点头，话语简洁而有力，没有丝毫的犹豫，有种大气魄，率先走向瑶池深处。

　　瑶池深处，重重琼楼玉宇掩盖之间，有一座漆黑的高台坐落在青山秀水之间，这是瑶池演武台，乃是当年的西皇亲手布下。

　　这座演武台通体漆黑，以某种不知名的珍稀金属铸造而成，上面刻有无数道纹，隐约可以看到有斑驳的血迹，早已经风干。

　　这座演武台自西皇布下之日起，其上见证的战斗已经数不胜数，有大帝亲手布下的道纹，便是圣人境界的战斗，也无法将这座演武台摧毁。

　　“我来替前辈探路。”

　　李若愚低声开口，想要率先上台，与这些祖王一战，不求击败这些实力可怕的祖王。

　　只想替姜太虚消磨这些祖王的些许精气神，让姜太虚能够有更多一些的胜算。

　　“无妨，我来便是。”

　　然而姜太虚却是拦住了他，摇了摇头，跃上演武台，一身不染纤尘的白衣在这漆黑演武台的衬托之下，更显出尘之资。

　　“谁先来？”

　　姜太虚犹如临世仙人，白衣如雪，扫视十一位脸色冷漠的祖王。

　　“我来，让我见识见识，你这所谓的白衣神王，究竟有几分能耐。”

　　一名祖王一跃而上，这是一名极为可怕的对手，背生犹如剑锋一般的粗壮骨刺，身披神铁衣，行走之时铿锵作响。

　　这名祖王上台之后，没有过多的言语，一上来就是大杀招，滔天煞气从他的体内冲起，神铁衣发光，无数道纹浮现在虚空之中。

　　姜太虚面色冷然，他的脚下同样是有着道纹闪烁，一步跨出，电光火石之间，竟然是从那名祖王身旁一冲而过，停住脚步时，手中已经是捏住了一颗还在跳动的血淋淋的心脏。

　　啪！

　　姜太虚面无表情，将那颗心脏捏成粉碎，那名祖王眼睛睁大，似乎没有想到，自己竟然是败得如此干脆利索，嘴巴张开，似乎想要说些什么，然而最终还是无力地仰头栽倒下去。

　　不过交手一招而已，白衣神王竟然以如此快的速度，解决掉一名祖王，这无疑像是一颗核弹一样将全场引爆，就连剩余的十位祖王都是在这一刻齐齐变色。

　　“神王无敌！”

　　“杀爆太古族！”

　　人群沸腾，演武台上那手中沾染鲜血的白衣男子，此时在众人心中的声望已经是拔高到了一个顶峰，所有人都激动的满脸涨红，高声呐喊。

　　“下一个。”

　　姜太虚神色冷然，看着剩余的十位祖王，眸子中没有任何波动。

　　“我来。”

　　这一次，十位祖王沉默了片刻之后，终于再度有一名祖王站了出来。

　　这名祖王看起来与寻常的人族一般无二，他身材魁梧，手中提着一把巨斧，他向前压过去，身后有可怕的异象出现，一尊战神吞天，手持巨斧开山裂地！

　　“杀！”

　　姜太虚向前冲杀，身旁有无量道则环绕，划破天空，他身体晶莹发光，仿佛是化作了一柄神兵利刃，狠狠地刺入那可怕的异象之中。

　　吼！

　　交手不过十几个回合之后，那名祖王仰天发出一声怒吼，身后的异象竟然是被姜太虚一掌击穿，姜太虚掌指发光，在那名祖王脖颈处一冲而过，顿时猩红的血液如瀑布一样冲起，一颗大好的头颅就此落地。

　　那名祖王的无头尸体栽倒在地，鲜血喷的到处都是，将这座古老至极的演武台染成猩红。

　　漆黑的演武台上，已经有两名祖王伏尸当场，鲜血将整个演武台都给染红。

　　而白衣神王一身白衣不染半点猩红，精气神仍旧澎湃，整个人的气息仍旧停留在巅峰。

　　他仿佛仙人临尘，盖世无双，明明只是孤身一人而已，然而此时此刻却是将演武台之下剩余的九名祖王都是给压了过去。

　　五千年来攻击力第一的神话，绝非是空穴来风！

　　瑶池中的人族修士已经是心神摇曳，所有人都为演武台上那白衣神王的无双风采而折服，浑身热血沸腾，高喊着神王盖世，就连叶凡也不例外，只觉得浑身的血液都在这一刻燃烧起来了。

　　“果然是有些门道，难怪敢冠以白衣神王的称号。”

　　一名年长一些的祖王开口了，他有一双灰色的瞳孔，从一开始踏入瑶池之时，就没有太多言语，此时此刻终于是开口，声音冷漠，似乎完全没有被两名祖王的死亡给影响到。

　　“藤青，你出手吧，看看这位白衣神王究竟能否成为你的对手。”

　　这名祖王开口，随着他话音落下，九名祖王之中，一名身披青铜战衣的祖王跨步而出，每走一步，都会有大道天音在虚空中响彻，像是有仙人以道音引路，可怕至极，那件青铜战衣，赫然是一件传世圣兵。

　　“这是……藤青祖王！”

　　就连古族的修士之中也有人发出低低的惊呼声，这名为藤青的祖王有着天大的来头，成圣的岁月久远到了不可估量的地步，在太古时杀得天昏地暗，手上沾染着数之不尽的鲜血。

　　“很多年没有尝过圣人血液了，都快忘记这美妙的滋味了。”

　　藤青祖王站在演武台上，脚下踩着两名祖王的鲜血，脸上却是露出一抹病态般的激动之色，仿佛已经迫不及待地要痛饮眼前这位白衣神王的鲜血。

　　剧烈的战斗，再次开始。

　　……

　　圣涯。

　　这里是中域与北域的交界之地，地理位置十分特殊，平日里罕有人至，也就导致了这里草木兴旺，林木参天，鸟兽聚集，活脱脱一派原始气象。

　　只是再往前行一段距离之后，满眼苍翠的绿色却像是被骤然截断一样，一处堪比庞大山岳的断崖屹立在前方，寸草不生。

　　黑红色的山体与远处的绿色格格不入，像是从天而降，硬生生插入其中一样。

　　传言在上古时，有一位大成圣体晚年于此地喋血，横死在这里。

　　哪怕过去了无尽的岁月，这里似乎还有一股不祥的气息笼罩，可以见到有星星点点的鲜红血液染在这片断崖上，不知道经过了多么久远的岁月，仍旧没有干涸。

　　圣崖庞大无边，气势雄浑，虽然是一座断崖，然而实际上却是由数十座庞大至极的魔山组成，通体漆黑如墨，散发着不祥的气息。

　　这里阴气极重，野兽很多，但在这里阴气的熏染之下，这些野兽都是带着几分阴沉的意味。

　　成片成片的阵纹铺盖在整个圣崖的数十座山体之上，这是当年无始大帝布下的阵纹，即便已经过去了无尽岁月，仍旧完好无缺，没有受到太多岁月的侵蚀。

　　只是，这成片的阵纹连绵到某一处之后，却是像被硬生生截断了一般。

　　这是一片十分诡异的地方，没有哪怕一片大帝阵纹存在，然而却有一种奇特的压抑感弥漫。

　　一座断裂的山峰屹立在此，像是有什么东西从山体之中硬生生冲出来，将整座山峰从中央给挤断了一样，无比诡异。

　　而在这断山的后方，一座高阔到了极点的大岳拔地而起，与这座断裂的山峰近乎连成一体，位于圣崖的正中央。

　　这座大岳通体血红，像是以鲜血浇灌而成，在这大岳的顶端之上，有一副金灿灿的古榜，玄机流转，封在山体之上。

　　这是封神榜！

　　相传镇封下来，相当于无始大帝的一只手压落。

　　可是在此刻，这张这张金灿灿的古榜正在剧烈地抖动着，散发出无量金光。

　　下一刻竟然是直接冲霄而上，飞天而起，有霸道至极的气息汹涌澎湃，所过之处金光万丈，有可怕的皇道气息弥漫，让人忍不住想要顶礼膜拜。

　　而在山体的一侧，那具已经静静横躺了无尽岁月的巨大石棺，在这一刻竟然有了异变发生。

　　棺盖无声无息地向一侧移开，一只惨白的手掌自石馆中探出。

　　那只惨白的手掌一点一点地将石棺棺盖给掀开，隐约可见一具尸骸正在一点点地坐起来，似乎想要趁着这封神榜飞天而起的时机，从这座已经禁锢了他无尽岁月的石棺之中逃离。

　　“时隔几万载……封神榜将我封印在此无尽岁月，如今封神榜异动，我终于有机会重见天日……”

　　有沙哑低沉的声音从石棺之中传来，隐约可见一双眼睛在石棺之中亮起，森然可怖，像是从地狱中沉沦无尽岁月，终于爬上来的厉鬼一样。

　　“无始……封印我如此之久，此仇不报，我誓不为……”

　　低吼声在石棺之中沉闷地响起，带着沉寂数万年的浓浓怨毒。

　　啪！

　　然而这具尸骸刚要坐起，走出石棺。

　　可是就在这时，一只大脚便是从天而降压下，直接将这只手掌硬生生踹回了石棺之中，砸的整个石棺一阵摇晃，差点从山顶跌落下去。

　　下一刻，棺盖重新被关上。

　　“不死天皇，你的棺材板要压不住了。”

　　一个有点戏谑的声音自棺外响起。

　　“……”

　　棺中，不死道人沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百五十六章 不死天皇的棺材板要压不住了！免费阅读。https://xs.23sk.com 