    他这番话刚说完，苏烨眉眼笑意不减，和傅寒站的微微靠近了一点，旋即不着痕迹踹了这货一脚，眼神里带了点淡淡的警告。

    说什么屁话呢。

    傅寒大概也意识到失言，抿了抿唇不再啃声。

    对于傅寒这种气急败坏之下吐出这种话，苏烨其实倒是挺理解的。

    毕竟老父亲第一次当爹。

    他要是真知道叶桑恋爱，估计气得直接拎着刀弄死拐他女儿的混蛋。

    但——

    这不是八字还没一撇的吗？

    苏烨怎么说也是纵横情场的老手了，这种高中时期朦朦胧胧的恋爱谁没有过啊。

    他气定神闲的摸了摸下巴，琢磨着改天去见见叶桑嘴里的那个小男生。

    并不知道两人想法的叶桑对于傅寒这种泼冷水的行为很不满。

    她鼓了鼓脸蛋，咬着小奶音，低低道：“人家其他人都谈过恋爱啦。”

    叶桑看着也眼馋。

    沈初尘倒是能理解她这种心情，毕竟少女情怀总是诗嘛。

    在听完小姑娘反驳的话语后，他若有所思的捏了把女儿软乎乎的脸蛋，喉咙里溢出点笑意，也道：“乖一点。”

    “这点打发叫花子的喜欢，转头就把你捕获了？”

    沈初尘捏着她脸蛋的力道紧了紧，又觉得不满，还添了句：“你是白痴吗？”

    “……”

    很好。

    似曾相识的一句话。

    当初小时候沈初尘最开始没少一口一个小白痴的叫。

    叶桑麻木了。

    她小脸被捏的疼，觉得这群爸爸太过分了。

    说话就说话，人身攻击算什么本事。

    她蠢是她的错吗？

    那还不是遗传基因问题。

    叶桑捂着自己小脸，觉得她就是个地里的小白菜，小姑娘哼哼唧唧的往后缩了缩，确保不会被打后，她才大着胆子道：“那人家找个学霸怎么啦？”

    她振振有词，“以后家族遗传基因问题起码不用担心。”

    苏烨：“……”

    要不是亲闺女，他差点就控制住自己一脚踹过去。

    小兔崽子。

    傅寒脸彻底黑了。

    “那人家找个学霸怎么啦。”他嘴角一扯，学着叶桑嗲里嗲气的调子，皮笑肉不笑道：“你特么五岁吗？给我好好说话。”

    说完，傅寒见她还没打消念头呢，火气蹭蹭蹭上来了，嘲讽道：“找学霸？我们六个基因都拖不动你，找个学霸有个屁用。”

    好说一代神的孩子。

    傅寒怎么也想不明白自己一个这么大的闺女，脑回路怎么就和一把人不一样？

    叶桑：“……”

    气死了！！

    她一生气一撮呆毛就忍不住翘。

    把沈初尘看得心底乐呵。

    “那桑桑说说，你想谈恋爱的那个玩意，平时在学校都是什么情况？”

    叶桑眼眸抬起，鼓着脸蛋反驳，“人家有名字的，他叫沐越，不叫那个玩意。”

    对于这个爸爸没事喜欢给人家赐名的行为。

    叶桑不知道抗议过多少次了。

    但是没有用。

    沈初尘这种恶趣味的男人，对其他人说话一般好听不到哪里去。

    男人摸着下巴含含糊糊哦了一声，转而瞥向自家小女儿，就听小姑娘捧着小脸，高高兴兴分享了起来沐越。

    “他对我很好，对其他女生也很好。”

    对于这一点，叶桑支着下颚有些不敢恭维。

    其实要说喜欢，那肯定谈不上，年少朦朦胧胧一点好感而已，想打碎简直轻而易举。

    苏烨：“哦。”

    “那不就是中央空调吗？”他眨眼，笑了笑，“这个我懂。”

    十几年前苏家小少爷苏烨，最喜欢的不就是左右逢源、片叶不沾身的吗？

    沈初尘懒得点评这个男生了，他桃花眼眯了眯，又笑问：“那他是不是只对女生好？嗯？”

    “或者说——”

    “那玩意儿他家挺穷的？”

    叶桑：“……”

    他真的不叫那玩意。

    小姑娘抱着枕头，盘腿坐到地毯上，见沈初尘一副放飞自我的模样，她认命点了点头，看来是真的纠正不过来了。

    沈初尘笑得更耐人寻味了。

    那难怪了。

    沈初尘生得好看，再加上有钱有权，在这之前身边投怀送抱的女人不在少数。

    形形色色，各种类型的都有。

    他擅长玩弄人心，还是那种个喜欢以阴暗的角度揣度人的一类。

    没有谁比他更了解这个年纪的小男生都在想什么了。

    “你还没十八岁，不许早恋。”

    顿了顿，他又补充，“反正那个越什么东西是不可能的。”

    沈初尘问完了，语气也就淡了下来。

    他鲜少用这么强硬的态度和叶桑讲话，小姑娘没反应过来，只是奶声哦了一声，小表情呆呆的。

    不谈就不谈。

    这么凶干嘛？

    叶桑也没想过谈恋爱，毕竟就算谈沐越明显不太合格，那种暖男，可能很容易让人产生好感。

    但同样也让人没有安全感。

    苏烨看她被吓住了，忍俊不禁的揉了揉她小脑袋，声音低醇，懒懒散散，哄道：

    “乖。爸爸没有不让你恋爱的意思。”

    顿了顿，苏烨笑得意味深长，“毕竟……”

    “高中的时候，要能遇上个惊艳人岁月的小男孩，谈个恋爱也无可厚非。”

    很快——

    他这种发言遭到了沈初尘和傅寒的毒打。

    苏烨：“……”

    妈的。

    男人伸出手将自己弄乱的头发拨了下，伸出手按下来了凌乱发顶上翘起来的一撮呆毛。

    叶桑觉得自家爸爸怪傻的。

    于是主动伸出小手帮他压了压。

    苏烨：“……”

    你可真是我的好闺女。

    沈初尘桃花眼带笑，口袋里带着打火机，他刚拿出根烟，顾忌到女儿，又垂眼的给掐灭了，他出声，“明天我和傅寒去一趟他们学校。”

    正好去会会她嘴里那个“初恋”

    叶桑：“……”

    她愣住了，抱紧枕头，下意识的想拒绝。

    开什么玩笑。

    这两个人过去？

    还不得把他们学校给拆了呀。

    男人容色精致，桃花眼含笑，眼尾低垂语气有些耐人寻味。

    呵。

    开什么玩笑。

    他们家辛辛苦苦养这么大的小白菜，无论如何也不可能轻易被人给摘了。

    还是连盆都白菜一起端走的那一种！！

    光是想想这画面，试问哪个当父亲的忍得住？

    叶桑：“……”

