    

    一般来说，人死后如果没有什么怨气，过完头七就自己去投胎了，所以说，胡靖奶奶压根就不可能回来上胡兵的身。

    这小子居然会模仿各种声音，也就是说，昨天他压根就没给鬼上身，那他说的故事，是不是也都是假的？

    到底是怎么回事？一个小男孩为什么有这么深的城府？除了骗了我们，还有不可思议的本事，他到底想干嘛？

    最可恶的是，他的刀上有毒，我的身体越来越麻，眼睛渐渐模糊。

    “你放心，我说的那个故事，也不完全是假的，唯一假的一部分就是，其实棺材里放的根本不是女尸，而是一张美人皮。”胡兵说道。

    可我的脑子已经跟喝醉了，渐渐迷糊，而且越来越重，最后我身体不支，砰的一声，倒在了地上。

    胡兵发出一声冷笑，然后踢了我两脚，见我没有动静了，他才对着门那边发出了哇的一声。

    此时的胡兵声音又变成了女人声，而且叫出来很诡异。

    没大一会，一个人出现在了房间里，那个人就是胡靖。

    胡靖坐到了房间的镜子台前，然后将一张人皮掏了出来，再缓缓舒展开。

    更恐怖的是，胡靖居然把人皮披在了身上，她立刻就变成了另外一个女人，然后她打开衣柜，将一条红色的裙子给穿上，她在镜子前摆了一摆，有些满意的笑了。

    胡靖披上人皮后，彻底变成了另外一个女人，长相确实好看，只是怎么看怎么别扭，而且有种毛骨悚然的感觉。

    我怎么都没有想到，胡靖居然就是那一个红裙女人，第一次来的时候，我们确实有分开一段时间，然后我就跟矮子兴遇到了红裙女人。

    第二次来的时候，也就是昨天，红裙女人几乎没有出现过，因为胡靖一直跟我们在一起。

    现在想想，好像就是这么一回事，怪不得昨天红裙女人没有出现，而我们走后，戴洁莹又在天台上看到了她。

    “主人，杀了他吗？”胡兵突然说道。

    胡靖笑了笑，笑容有些鬼魅：“杀了他干嘛，，如果要杀他，那我在刀上就不会只下这种迷倒他的药。”

    “不杀他留着干嘛，纹身我们已经得到了，有了这一幅尸婆神，那家伙就不敢追上门来了，自从我们来了胡家后，他就一直缠着我们，幸亏主人英明，知道有鬼纹这种东西可以克制那家伙。”胡兵说道，不过他说的那家伙到底是什么人？尸吗？肯定是的，不然我这纹身根本不起作用。

    “不是我英明，是我幸运，居然遇到了唯一一个鬼纹新手，好骗本事还不大，至于留着他可大有用处，鬼纹太厉害了，如果控制了他为我们研究鬼纹，或许我可以实现真正的复活。”胡靖说道。

    “主人英明，我这就把他关到胡家的地室里。”胡兵说着，就用双手去拖我的脚，他的力气很大，一点也不像小孩子，拖着我轻轻松松。

    可就在这个时候，突然胡兵惊呼道：“哎，主人，奇怪，这家伙身上怎么有一些针？”

    “针？”胡靖皱了皱眉头，然后朝我望来。

    “他身上怎么会有针？”胡靖看着我插在穴道上的针，也发出了疑问。

    “这些针是用来刺激穴道，这样的话，我就可以暂时不用晕过去了。”我突然发出声音道。

    这一开口，把两人都吓了一跳，胡兵更是尖叫道：“你……你一个纹身的，怎么还知道穴道？”

    我起身跳了起来，手中的铜钱剑高高举起。

    “那你就错了，有些纹身，就得纹在穴道上才能发挥作用，所以我学习了人体的全部穴道，有什么用也一清二楚。”

    “如果不装晕倒，怎么钓出另外一个，受死吧，让我看看你到底是什么东西？”

    我跳起来后，一下子扑向了胡兵，他身体很小，我基本占压倒性的优势。

    我轻松扼住了他的喉咙，将他压倒在地，他力气确实很大，大到完全不像一个小孩子，可在我的面前，他依然挣脱不开，因为我先发制人，扼住了他的脖子。

    胡靖这时候红裙一摆，一脚就踢了过来，那脚带着一阵阴风，凉嗖嗖的朝着我扑面而来。

    我举起铜钱剑就砍，胡靖立刻脸色一变，脚瞬间缩了回来，人还退后了五六步。

    “圣铜剑？”胡靖惊呼一声，脸色大变，“可恶，这臭娘们记忆里没有这把剑，估计白天的时候这小子没怎么用。”

    胡靖被我打退后，我立刻将胡兵的嘴巴给狠狠掐开，然后铜钱剑对准他的嘴巴：“老子就要用剑从你嘴巴里插到肠子，我让你捅我，顺便看看你是什么玩意，你绝对不会是人。”

    “不要，不要，主人救我！”胡冰疯狂挣扎着。

    可胡靖忌惮我手中的剑，人没敢上来，我也管不了那么多，直接报仇，铜钱剑插进了胡兵的嘴巴。

    胡兵居然企图咬断铜钱剑，可剑没咬断，倒把牙齿给咬崩了。

    眼看着我的铜钱剑越插越进，突然胡兵的身体不动了，好像晕过去一样，我听到喵的一声，有一个黑影从胡兵身上爬了出来。        

