    说恶心也太过分了吧。

    她家小碎片，哪个位面不是被宠得像公主一样。对方就算不接受他，也不能说这种感情是恶心吧。

    喻楚沉默下来。

    寻洲也安静了一会儿，才转过脸低声嘟囔：“每个人都这样啊……知道是同性恋以后，不都是会背后议论吗。”

    喻楚微怔。

    原来不是针对某个人，是整个周围的环境带给他的感觉。

    她笑了笑，“世界上人都是那样，如果他们自己是大多数，就会用异样的眼光看待少数。你不要管他们，你想得到理解，应该找你的同类呀。”

    少年明显怔愣了一下。

    他白净的手指被女孩覆盖着，指尖不禁在她手心微动了动，少年的嗓音有些哑，却出乎意料地没有询问同类的问题，反而只是望着她，问起了她前半句话的内容：“那你也觉得异样吗？”

    女孩微微摇头，微笑道，“我跟他们不一样，你怎样我都会理解的。”

    寻洲蓦然睁大了眼睛。

    这句话听起来，太过于温暖，甚至让他感觉有些温柔的暧昧。

    被她牵着的指尖似乎也发烫起来，他一下子缩回了手，后退。

    这个动作有点突然，就好像他很厌恶接触一样，喻楚不禁愣了下。

    少年在缩回去的下一秒，显然也意识到这个动作的不友好，他唇瓣轻启了启，还没说什么，就看到女孩动作自然地收回手，放在了书桌上。

    “开始上课吧？”她声音平和。

    “……哦。”小奶猫垂着头，深邃碧蓝的瞳孔，瞥了眼她的手指。

    补完课已经是下午了。

    这一下午，少年意外地乖巧听话，几乎没有任何排斥和反感。

    顺利结束了今天的课程，喻楚收拾书包准备下楼，少年在身后张了张唇，最终还是垂着脑袋乖乖跟着她。

    下了楼，喻楚看着依旧空无一人的别墅，挑了下眉，“你家没人吗？”

    寻洲靠着墙垂眸，“没有。”

    “那你吃什么？”女孩又问。

    对方漂亮可爱的脸上，表情漫不经心地道：“随便，饿不死就行了。”

    喻楚无奈。

    她把书包放在沙发上，叹了口气微笑道：“我给你做一顿饭吧？”

    寻洲没想到她还会提起做饭。他微微怔了下，随即立刻站直身体，脊背有些紧绷起来，“你……你要做吗？”

    上次，他扔了整碗面。

    但女孩看起来，显然不计较上次的事了。她的表现甚至像是根本不记得那次不愉快一样，平静地迈步去厨房。

    寻洲站在客厅犹豫一会儿，也跟了过去，低着纤长的睫毛，小声问：“那你需要我帮……帮什么忙吗？”

    他主动提出帮忙，喻楚当然不会拒绝，这也是个拉近距离的好机会。

    她拿出菜刀和案板，把洗好的胡萝卜放上去，“你把皮削了，切成块。”

    “哦……”少年懵懂应了声，接过那根胡萝卜，垂眸打量了下。

    喻楚递给他削皮刀。

    寻洲乖乖接过来，蹙眉试着自己开始削皮，喻楚看了几眼，没再管他了，自己开火准备熬汤。

