    “......”

    宁风致三人闻言，脑门上立马冒出了黑线。

    好家伙，果然是漏风的黑心棉袄！居然劝说自家老子把左腿砍了，真有你的！

    “咳咳，荣荣，这枚左腿魂骨，还是你拿去炼化吧, 爸爸就不用了。”

    好一会儿，宁风致才回过神来。

    为了一枚十万年魂骨，就将自己大腿砍了？想想都疼，他宁风致还没狠到这地步！

    再说了，他宁风致自诩文化人一个，宗门高手不少, 打打杀杀的, 不需要他掺和，最多只是做个小辅助罢了，还不至于这样！

    从这可以看出，唐大锤为了归还昊天宗的两枚传承魂骨，自己主动砍了左腿和右臂，这绝对是个狼灭。

    “爸爸，你真的不考虑一下吗？”

    宁荣荣眨眨眼。

    “不用考虑了！”

    宁风致的态度很坚决，把自己大腿砍了，这也是人干的事？反正他是干不出来的。

    “那剑爷爷和骨爷爷呢？”

    宁荣荣将目光看向了打小就疼爱自己的两位爷爷。

    “你剑爷爷有七杀剑就够了！”

    尘心抽了抽嘴，立马说道。

    “咳咳，荣荣啊，你骨爷爷也不需要，还是你自己炼化了吧！”

    尘心和古榕两人，身上的魂骨也是满了的，虽然没有十万年魂骨，但也都是万年起步，品质也没差到哪里去。

    再说了, 一枚十万年魂骨，对于他们高达98级的等级而言, 并没有多大的帮助。

    “好吧，既然没人要，那我就收下了。”

    宁荣荣撇撇嘴，十万年魂骨，居然还会没人要，真是个稀罕事！

    当然了，她也知道，这是自家长辈爱护自己，加上她缺少魂骨，这才让给了她。

    此时已经夜幕降临，四人倒也没急着回去，打算等到明天早上再出发。

    帐篷当中，宁荣荣开始炼化这枚十万年荆棘树皇左腿骨。

    炼化魂骨的速度不慢，几个小时后，宁荣荣就睁开了眼睛。

    感受了一番，发现魂力等级再次提升了两级，达到了67级魂帝。

    ‘之前来星斗大森林时，才是60级准魂帝, 现在不到一月时间, 就已经是67魂帝了, 我的晋级速度，还是很快的嘛~！’

    宁荣荣暗自想到。

    另外，炼化这枚荆棘树皇左腿骨，不单单是提升了两级的魂力，顺带着还提升了不少身体素质，最重要的，就是获得了两个十万年魂骨技。

    一般来说，除了第七魂环之外，每一枚十万年魂环，都能提供两个十万年魂技，而每一枚十万年魂骨，也都能够提供两个十万年魂骨技。这枚十万年荆棘树皇左腿骨，自然也不例外。

    第一个魂骨技，荆棘守护，催动之后，自身受到的所有伤害，都能削减50%。

    第二个魂骨技，荆棘反射，催动之后，自身受到的所有近战伤害，都能够反弹。

    这两个魂骨技，跟宁风致的两个第九魂技，也就是名字不同而已，效果是一样的。

    不过魂骨技只能自己使用，而宁风致的第九魂技，则是能够给他人加持。

    从宗门的传承角度看，十万年魂骨的价值，是要比十万年魂环高的，毕竟人死了，魂环就没了，但是魂骨还能传承下来。

    但是从魂师自身的角度看，一枚十万年魂骨带来的战力提升，是没十万年魂环大的。

    当然了，一般而言，十万年魂骨，都是伴随着十万年魂环出现的，除非吸收的是神赐魂环或者是本命魂环，不然肯定会爆出魂骨。

    翌日一早，四人离开了星斗大森林，返回七宝琉璃宗。

    ......

    回到七宝琉璃宗后，一众小伙伴看着宁荣荣身上绽放的紫、紫、紫、黑、黑、红六枚魂环，尤其是十万年年份的第六魂环，都是非常羡慕。

    “小舞姐也要十万年的第六魂环！”

    看着宁荣荣那枚红色的魂环，小舞发出了宣言。

    小舞自己凝聚的第五魂环，年份就达到了五万年出头，第六魂环凝聚出十万年柔骨兔本命魂环，也不是没有希望。

    可能从其它魂兽身上，爆出的十万年魂环，小舞吸收不了，但是她自己凝聚的话，到也不是没有这种可能。

    因为小舞自己凝聚的魂环，魂环当中并不蕴含魂兽的灵魂残念，只要自身的身体素质能够承受就行。

    而且这种自身凝聚的魂环，跟吸收神赐魂环一样，并不会有生命危险。

    “是是是，我家小舞一定能够行的！”

    宁荣荣摸了摸小舞的兔耳朵。

    “那是，你也不看看小舞姐是谁？！”

    小舞骄傲地挺了挺胸膛。

    “啧啧，拥有十万年魂环的六环魂帝，荣荣绝对是大陆上有史以来最强大的天才！”

    水月儿在边上夸赞道。

    “咳咳，月儿，低调低调~”

    宁荣荣被夸得有些不好意思了。

    “低调？荣荣，瞧瞧你这魂环，你低调得起来吗？”

    水月儿指了指那枚十万年魂环，翻了个白眼，宁荣荣小小年纪就是六环魂帝，加上这么强大的魂环配制，怎么可能低调得起来？

    “就是就是~”

    边上的小伙伴们也都一脸赞同。

    “好吧，我不装了，摊牌了，我就是高手！再说了，我要是实力不强，怎么保护好我家众多漂亮媳妇？”

    宁荣荣不怀好意地看着自家小伙伴们。

    “荣荣你这个小涩女，谁是你家媳妇？”

    小舞双手叉腰，一脸地不爽，谁是你家媳妇？小舞姐还没同意呢！

    “小舞，我没说你哦~，她们是我的媳妇，你是我的宠物兔！”

    宁荣荣指了指水月儿五人，然后指着小舞说道。

    “宠物兔？可恶，小舞姐跟你拼了！”

    当即，小舞张牙舞爪地扑向了宁荣荣。

    “切，小小宠物兔，跟我斗，还嫩了点！”

    没一会儿，小舞就被镇压了。

    “荣荣，我错了，快点放开我~！”

    被按在地上的小舞，看着宁荣荣这个大魔王又要挠自己胳肢窝了，当即开始认错求饶。

    嗯，兽人永不为奴，除非包吃包住！

    “那好，小舞，你说你是想做我的宠物兔呢？还是今后做我媳妇？”

    宁荣荣给了小舞两个选择。

    “我才不要选呢~”

    小舞一脸坚决，这两个选择，都对自己不利，聪明的小舞姐才没这么傻呢！

