    第214章 天冰狼的殊死一搏，获取食物的机会

    还记得那天，白苍雪一如既往地出去寻找食物，而在路过一座雪山的时候却听到了两种不同的狼鸣，而其中一道声音更是让自己感觉熟悉无比，顿时激起了白苍雪的好奇心，

    顺着山边的树木悄悄地潜伏了进去，走近后将全身都埋进了雪堆当中，随后依旧是在眼睛的位置捅了个窟窿用于观察，不过当白苍雪那双银眸看向眼前的场景时却不禁有些失神。

    在白苍雪的眼前共有这四只身高两米左右的巨狼，它们的修为更是全部都达到了万年以上！其中一只狼类魂兽的修为更是在两万年以上，若不是有极致之冰压制自身气息，估计白苍雪早就被对方发现了。

    而这四只狼类魂兽也是两个种族，身处于白苍雪正前方的名叫做极光冰狼，是一种已经灭绝的顶级魂兽，这点在极北之地周边小镇贩卖的魂兽图鉴上面有所记载，

    不过也正是因为极光冰狼灭绝的原因，所以图鉴上只记载了一些特征，连具体的攻击方式以及魂技都没有记载，极光冰狼并不是像天冰狼一样一身洁白，它们从狼尾开始一直延伸到狼头，都有几道奇特的蓝色条纹，也正是因为这点白苍雪才认出了这种魂兽。

    而现在已经被极光冰狼必到山脚下的两只狼类，也是在极北之地濒临灭绝的稀有种族，天冰狼！

    现如今四只巨狼身上都有这很多的伤痕，显然是经历了一场不小的激战，不过如今的局势已经很明显了，明显是极光冰狼占据上风想要猎杀天冰狼，

    此刻被必到山脚下的两只天冰狼则是处于于弱势，其中那只修为在里一万年左右的天冰狼更是右后退折断，不断的留着鲜血，被那只两万年以上修为的天冰狼护在身后。

    眼看着那两只极光冰狼还在逐渐逼近，天冰狼仿佛然做出了什么决定一般‘嗷呜呜呜！’的向天一声咆哮，随后周身魂力瞬间翻腾起来

    白苍雪也在这时瞳孔放大，紧紧的盯着那只为首的天冰狼，随着湛蓝色的魂力不断翻腾，天冰狼身上顿时出现了一道湛蓝的的虚影，身上也出现了一层包裹全身的冰甲。

    那两只极光冰狼这时候仿佛也意识到了什么，瞬间被一层蓝色的流光包裹，谨慎的扫视这眼前的天冰狼，而它们身上的蓝色流光，正是极光冰狼的天赋魂技，北极光。

    然而下一刻那散发着强大威视的天冰狼对着眼前的极光冰狼就是一声蛮横的咆哮，身上的湛蓝色虚影也在这时猛然向着极光冰狼冲去。

    两只极光冰狼这时也作出了抵抗，之间那两只极光冰狼身上的蓝色极光瞬间涌出，在面前化作了两道蓝色的极光屏障，显然是一种防御手段。

    下一刻，让白苍雪震惊的一幕发生了，只见那湛蓝色的狼型虚影竟然直接无视了那屏障，直直的冲向了两只极光冰狼，而在虚影与极光冰狼交汇的瞬间，猛烈的寒意瞬间迸发出来，两只极光冰狼瞬间化作了两尊狼型冰雕，

    但天冰狼的攻势依然没有用停止。只见那天冰狼浑身冰甲都发着晶莹的蓝色光芒，向着两做冰雕冲去，而随着天冰狼的两爪会出，那两座冰雕瞬间炸裂，连同其中冰封的两只极光冰狼也被炸飞出去。

    白苍雪在雪堆中一眼不差的看着这一抹，等白苍雪的目光移向那两只极光冰狼的时候却发现，那两只极光冰狼身上依旧然绕着蓝色的流光，但在那流光之下依然有这两道带着冰晶的巨大伤痕，天冰狼刚刚哪一击显然是完全无视了防御击中了两只极光冰狼的本体，白苍雪见此也不禁感慨天冰狼的强大。

    而那瘸腿的天冰狼见到两名敌人被击退，也是没有丝毫由于，连忙从雪地起身，向着雪山外冲了出去，只不过还是在最后一刻忘了一眼身后的天冰狼，眼角似是有泪花低下。

    待那瘸腿的天冰狼离去后，这焕发着强大气势的天冰狼则是逐渐弱了下来，身上冰甲的也没有了光芒逐渐化作魂力消散，见此白苍雪也明白明白发生了什么，原来刚刚那一击只是殊死一搏吗。

    那两只极光冰狼见此也是分成了两头，一只追着那只逃跑的，另一只则是来拖延这只苟延残喘的天冰狼，天冰狼又怎么会看不到它们的想法呢，不过虽然有意阻拦，但却无能为力，只能拖着重伤的身躯与眼前的极光冰狼殊死一搏，看看能不能一命换一命罢了。

    看着想天冰狼追逐而去的极光冰狼，白苍雪默默从雪堆中退出，毫不犹豫的就想着极光冰狼的方向追逐而去，

    不是白苍雪相救那只天冰狼，而是因为...他本来就是来找食物的啊，现在这情形也正符合白苍雪的心意何乐不为呢，

    一会无论是瘸腿的天冰狼获胜还是极光冰狼获胜，他白苍雪都能够得到食物，至于雪山里边还在交战的天冰狼与极光冰狼，等战斗结束了那可就不是他能做主的了，

    要知道，那两万年修为的天冰狼，可是相当于人类魂师五十七八级的高级魂王的，就连那只一万年修为的极光冰狼最低也是魂王级别，

    这两种顶级冰属性魂师，就算是残血，那也不是他白苍雪一个四十四级的小小魂宗可以侵视的，更何况如今白苍雪还有伤势未愈，强行上去收残血的话怕是小命都有可能搭哪。

    另外，还有一点，也是最重要的一点，那就是如今，这场战斗肯定已经持续了一段时间，肯定会有其他魂师闻风而来，就算是白苍雪侥幸拿下了那两只残血兽，也没能力去应对其他魂兽，到时候万一来两三个万年魂兽小命怕是还要搭哪，

    综上所述，还不如去追那两只一万年左右的半血魂兽来的实在，到时候等其中一只魂兽倒下，就算又有魂兽来犯只要不到两万年白苍雪都有信心套盾，因此，去追极光冰狼与天冰狼显然是白苍雪最好的选择，同时这样也能够将白苍雪获得的利益最大化。

    ?  ?前两天有些卡文，本作者在这里对大家说声抱歉，现如今剧情已重新整顿，今天这两章是日常更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

