    “你……你的意思是你答应我了？”

    章老三看着眼前的柔冰不敢相信的问了一句。

    “怎么？你不愿意？你要是反悔的话现在也来得及。”

    柔冰没有回答反而是反问了章老三一句。

    “没有没有。”

    章老三赶紧摇了摇头，此刻章老三已经幸福的快要哭出来了。

    借着热恋的喜悦章老三又在柔冰的房间里腻歪了一会后才离开，这一晚上兴奋的章老三几乎就没有睡觉。

    可是即便如此，到了第二天清晨的时候章老三依然没有任何的困意。

    早早起来收拾好后章老三便来到了柔冰的房间门口叫柔冰起床。

    前几天经常看其他人成双成对的进入食堂吃早饭，章老三今天也终于可以尝试一下这种感觉了。

    “咦？你怎么在我房间门口？”

    准备出门的柔冰看见门口的章老三不由吓了一跳。

    “我来接你吃早餐啊。”

    章老三挠了挠头脸上罕见的出现了一抹红润。

    虽然追柔冰的时候章老三表现的足够不要脸，但是真的把柔冰追到手后章老三反而有些不好意思起来了。

    “噗呲……那你为什么不进去啊？”

    看着眼前略显羞涩的章老三柔冰顿时忍不住笑了出来，如此羞涩的章老三柔冰也是第一次见到。

    “我怕你没醒，不敢打扰你。”

    从追求者升级到男朋友后章老三需要注意的事情反而也更多了。

    “嘿嘿，走吧，我们去吃饭。”

    看见章老三那可可爱爱的样子柔冰主动牵起了章老三的手朝着食堂走去。

    随着章老三和柔冰二人牵着手走进食堂，本来热闹的食堂瞬间鸦雀无声，所有人的目光全都聚集在了这二人的身上，确切的说应该是聚集在了二人拉着的手上。

    “老三，你这是翻身农奴把歌唱了啊？”

    终于，在众人沉默了许久后许培然率先开了口打破了沉默。

    “嗯。”

    章老三激动的点了点头，眼中也瞬间布满了热泪。

    从这群姑娘进入到基地开始章老三可以说是第一个主动出击的人，可是没想到他居然是最后一个成功的人！

    “完了完了，以后再也不能嘲讽老三是个单身狗了。”

    “可不是嘛，我们的快乐没有了。”

    看见章老三脱单兄弟们的内心其实也是快乐的，不过嘴上的嘲讽可是一点都不能少。

    “啥意思，要不我出去？”

    就在众人嘲讽章老三嘲讽的开心的时候一旁的女帝反倒是有些不乐意了，章老三和柔冰的成功牵手意味着她将是这个基地里面唯一一个单身的人了。

    “咳咳，都赶紧吃饭去。跟你们说一下，九哲教练今天就能回来了，然后女队一会就可以进行系统的训练了。”

    听见女帝的话后小桃赶紧把话题引了出去。

    “哦，知道了。”

    随后众人也都是非常懂事的不在说这件事了。

    吃完饭后众人便再次来到了训练室当中，而此时九哲教练已经在训练室里等待着众人了。

    “好久不见啊九哲教练。”

    看见九哲教练后许培然便主动迎了上去跟九哲教练打了一声招呼。

    “确实好久不见了，这一个假期放的如何，大家都玩的开心不？”

    九哲再次见到许培然等人也是非常开心，随后便热情的给了许培然一个拥抱。

    “还行，挺开心的。”

    章老三接过了话茬一边说着一边看了一眼旁边的柔冰，可以说追到了柔冰才是他整个假期里最开心的一件事。

    “一个假期不见你们这帮小子都没少胖啊，看样子等过两天要给你们训练一下体能了啊。”

    九哲教练笑着点了点头，随后便又板起脸来对着众人说了一句。

    “额……教练，你这一个假期都去哪玩了啊？怎么样，开心不？”

    一听说要给他们加体能章老三便赶紧转移了话题。

    “我这个假期就是去魔都旅游了一圈。”

    顺着章老三的话题九哲教练便继续说了起来。

    “魔都？有什么好玩的啊？”

    一听说魔都这个地方众人都是眼前一亮，关于魔都他们也只是听说过但是都没有去过，所以难免都有些好奇。

    “好玩的？那也就是迪士尼了吧。迪士尼应该算是我去的所有地方里最好玩的一个了。”

    九哲想了想后便给出了回答。

    “迪士尼？那不就是游乐场嘛。”

    许培然听完之后不禁撇了撇嘴，游乐场这三个字已经成了他脑海中的梦魇。

    “对，就是游乐场，里面有过山车啊，跳楼机啊这些娱乐设施。还挺刺激的呢……唉？你们笑什么？”

    九哲并不知道发生在许培然身上的这些事，听完许培然的话后便滔滔不绝的讲了起来，可是刚说了一半章老三便带头哄然大笑起来。

    “教练，有些事你不知道，等有空的时候我好好给你讲一讲。我跟你说，绝对比你说的这些有意思一百倍，不对，是一千倍。”

    听到跳楼机众人自然又想到了被吓晕的许培然，尤其是章老三笑的都快岔气了。

    “老三，我敲李赖赖！”

    许培然的眼中顿时升腾起了怒火，随后便委婉的对章老三进行了友好的问候，看样子他这个囧事肯定是要在基地里再次传播起来了。

    看见许培然这样九哲便知道这件有趣的事情一定跟许培然有关，随后九哲便给了章老三一个眼神示意章老三这件事有空的时候可以在详谈。

    而章老三也是会意的跟九哲比了一个OK的手势。

    “行了，咱们都聊了半天了，一会有空的时候在聊吧。我听小桃说她又签了一支女子队员叫BG.G，就是她们了吧。来吧，让我们认识认识吧。”

    九哲他们已经聊了半天了，也把这群如花似玉的姑娘们晾在这里半天了，这可是非常不礼貌的行为。

    “九哲教练，我就不用介绍了吧。”

    在九哲说完后女帝便主动站了出来对着九哲说道。

    “嗯，你就不用了，都熟了。”

    对于眼前的女帝九哲肯定是认识的，毕竟是古王的女友么，在女帝跟古王相处的这段时间里九哲自然也是见过女帝的。

