    林女士不表态，王小二也不着急，就那么安静的等着。

    良久后，林女士才终于艰难的开口道：“行，那就这个价格吧。我卖。”

    王小二挑眉看了林女士一眼，见她脸色十分难看，估计是下了很大的决心才说出卖这个字的。

    王小二伸手把绣花鞋拿起来，放进了一旁的黑色纸盒里，又把包着绣花鞋的那块红布折成一个很小的一个方块，才停手道：“您是收现金，还是我现在转账给您？”

    林女士的眼睛一直盯着那个装着绣花鞋的黑色纸盒，轻声道：“都行。”

    “那您直接下楼吧，我让楼下的职员给您结账。”王小二把折好的红布拿起来，放在了桌上的烟灰缸里。

    林女士本来已经起身了，看到王小二的行为，又坐了回来，问：“王老板，您这是什么意思？”

    王小二闻言一笑，心道，你终于忍不住要开口了吗。

    王小二不动声色的道：“既然是放进烟灰缸里，自然是要把它烧了。”

    “不行！不能烧！”林女士提高了音调，十分激动。

    王小二挑眉，用审视的目光看向林女士，道：“这双鞋，你是从哪得到的？又是谁告诉你，要用红布包着鞋的？”

    林女士闻言脸上的表情凝滞，片刻才道：“怎么？用红布包着不对吗？”

    王小二重新把红布打开，从里面抽出一根线，又向林女士示意，让她伸出手来。

    王小二把那根红线的大部分都缠在林女士的手腕上，红线的另一端则放进了一旁的水杯里。

    红线刚刚被放进去，水杯里的水就变成了红色。

    红色越来越浓，接着由红转为暗红，又由暗红转为全黑。

    林女士看着水的颜色的变化，脸色越来越白，更是吓的浑身颤抖起来。

    王小二狠狠的抓着林女士的胳膊，让她不能移动分毫。

    片刻后，王小二突然伸出剑指在林女士的手腕上划了一下，红绳瞬间断裂，从林女士的手腕跌落。

    王小二放开林女士的胳膊，拿出一张火符扔在水杯里，水杯里的水连同断掉的红线一起被点燃。

    赤红的火焰烧了好一会，直到把杯子里的水都烧干才终于熄灭。

    林女士见火熄灭了才终于敢出声，“王老板，这……这是怎么回事？”

    林女士几乎快哭出来，说话的时候，声音颤抖的不成样子。

    王小二把红布拿起来递给林女士，林女士吓的连忙把手缩回去，王小二见林女士一脸害怕的样子，这才解释道：“你身上的阳气消散了大半，所以夜里才难安，把这块红布带在身上，能把你身上的邪气去除干净。”

    林女士迟疑的伸出手，把红布接过来，忍不住又问了一遍之前问过的问题，“王老板，这到底是怎么回事？”

    王小二示意林女士坐下，才问到：“林女士，问个冒犯的问题，你最近夜里睡觉的时候，是不是总和各种各样的男人在一起？”

    林女士闻言脸上一红，垂眸点了点头。

    随即她又道：“起初我以为是太久没有做过了，才会梦到那些事。可后来不光是做梦，就连在生活中这种事情也频频发生。

    我……”

    林女士有些激动的道：“我是个很保守的人！我一向活的本本分分、规规矩矩！结婚以后从来没有什么逾矩的行为。

    可最近这一年来，我却像是变了一个人。我变的浮躁，变的……”

    林女士吸了口气，低声道：“我从没想过，会跟一个陌生人发生关系，而且还乐此不疲。”

    说道这里，林女士像是突然明白了什么，猛然抬头看向王小二，问：“王老板，您的意思是，我的这些变化，跟这双鞋有关？”

    王小二并没有回答她的问题，反问道：“你为什么突然想要卖掉这双鞋？看的出来，你应该不缺钱。”

    林女士瞟了一眼桌上的黑色纸盒，道：“说实话，我其实非常喜欢那双鞋。自从得到这双鞋以后，我觉得自己变的年轻了，更加有活力了。

    想要把它转手，也是因为我不忍心让它在我的手里蒙尘。”

    顿了顿，林女士又道：“前几天我去医院做了检查，结果不太好。我就是想在我还能动的时候，把身边的事情都料理清楚了。

    其实之前我来店里的时候，你们这的店员给我开出的价格跟你刚刚给出的价格差不多。

    可我总觉得，让老板看过了，我才能放心。

    它能有个好归宿，我也能走的安心了。”

    王小二点了点头，又问：“你是怎么得到这双鞋的？”

    “是一个姐妹送给我的，她给我的时候特意叮嘱我，让我一定要用红布包上。”林女士攥紧手里的红布，看向王小二，问：“王老板，这个绣花鞋，到底有什么问题？”

    王小二重新给林女士倒了杯水，重新落座，才道：“如果单单是这双鞋，其实没有什么问题。

    问题就出在你手里的那块红布上。”

    林女士疑惑的看了一眼手里的红布，忙道：“这块红布是我自己买的，能有什么问题？”

    王小二解释道：“你可知你带来的这双绣花鞋是什么人穿过的？”

    林女士凝眉，片刻后才摇头，道：“不知道。不过是一双绣花鞋，跟什么人穿过，有什么关系？”

    王小二露出一个莫测的笑容，道：“还是有点关系的！”

    王小二伸手拍了拍黑色纸盒，道：“这双鞋的鞋底很薄，鞋面也很漂亮。从鞋底来推断，穿这双鞋的人，应该不会穿着她走太多路，或者出远门。”

    林女士点头，道：“旧社会的女人都是大门不出二门不迈，平时不怎么出门的。”

    王小二话锋一转，又道：“可是鞋面的刺绣却过于艳丽浮夸了，平常人家的闺阁女子，绝对不会穿的如此招摇。”

    林女士咬唇思索，片刻后道：“这是一双红色的绣鞋，也许是成亲的时候穿的呢？”

    王小二摇头，说出自己不同的看法：“鞋底有磨损的痕迹，说明是经常穿的鞋。成亲时穿的红色绣花鞋，一般都是成亲之日只穿一次，之后就只能放在床下不可再穿。这也是对女子忠贞不二的另一种表达！”

