    萧柔瑾在听到门主所宣布内容之后，她不由得脚步一颤，面色变得极为难看。

    　　想当初，她被评定为八级的光明属性修炼者时便已经使得所有人为之震惊。

    　　然而，现在竟然出现了一个满级的光明属性修炼者，这未免也太让难以置信了。

    　　这种天赋，简直就是传说中的存在啊！

    　　不过，接下来的一幕却是让萧柔瑾眸光一亮。

    　　因为，水晶球中在绽放了极致的光明属性光芒之后，突然在这其中又出现了一丝淡淡的黑色光芒。

    　　注意到这黑色光芒之后，众人的眼神再度变得奇怪起来。

    　　“好奇怪啊，之前帝北宸的黑暗属性中出现了一道白色光芒，百里红妆的光明属性中又出现了一道黑色光芒。

    　　难不成因为他们两人是夫妻，所以这属性都有些交融了？”

    　　“不可能吧？我从来没听说过会出现这样的情况。”

    　　吴文锋也忍不住再度看向门主，帝北宸和百里红妆的身上都出现了这样的情况，两种联系起来之后这就变得十分奇怪了。

    　　“门主，这是什么情况啊？”

    　　门主皱着眉头摇了摇头，“满级的修炼者以前也只是在书籍中记载过，现实里从来就不曾见到，因此，对于其真正的情况，我也无法判断。

    　　我唯一能够肯定的是他们的属性天赋都是满级，至于其他的，我再研究一下吧。”

    　　此时此刻，即便是门主也无法轻易下判断。

    　　听着门主的话，吴文锋亦是点了点头，这种情况，的确只有查阅了书籍之后才能够确定。

    　　毕竟，这种情况实在是太少见了。

    　　百里红妆凝望着眼前的黑暗属性力量，她觉得这一切不是巧合。

    　　帝北宸刚才的情况与她的情况一定存在着某种联系，而且，这一丝黑色的力量根本就不是杂质，而是黑暗力量。

    　　原先没有觉醒的时候她还不能判定，此刻属性天赋已经觉醒，她也已经能够判断出来，这绝对就是黑暗力量。

    　　随着百里红妆走下高台，众人的目光却是不曾从她的身上转移。

    　　尤其是在见到百里红妆和帝北宸站在一起的时候，众人的表情也变得异常诡异。

    　　今天所有人的风头都已经被百里红妆二人所掩盖，除非再出现一个满级的修炼者，不过大家都明白，这是不可能的事情。

    　　“北宸。”

    　　随着百里红妆走到帝北宸的身旁，两人对视了一眼，顿时一切都了然于胸。

    　　“娘子，你觉醒的那一丝力量可是黑暗？”帝北宸出声询问道。

    　　百里红妆微微点头，“不错，你的黑暗属性中个夹杂着光明属性吧？”

    　　“是的。”

    　　帝北宸和百里红妆两人皆是陷入了沉思之中，这样的情况，着实有些奇怪。

    　　“为什么会出现这样的情况？”百里红妆柳眉微皱，这等情况完全超出了他们的预料，“会不会其实一个人不是只能觉醒一种力量？”

    　　帝北宸眼中闪烁着思索的光芒，“我们刚刚来到上层界，还有很多事情都不太了解，我想这方面我们需要查一查相关资料。”

