    按理说现在已经，两点钟左右了，应该是有鬼，还留在学校的公园里面的，毕竟这个时候，还是鬼的活动时间，所以鬼应该不会这么快就，离去了？我，很快就找到了所需要的公园里面，我在学校的公园里面找了张凳子坐了下来，那些鬼不可能就直接这么在这公园里面四处的游荡，他们肯定是时不时的会到这里，出来，现身一下，所以我就只要静静的坐在这里等着他们出来就好了。

    我坐在这等着里面，看着，四处，看着这些公园里面的花花草草，这公园里面现在非常的安静，不过倒是时不时有一阵冷风吹过来，感觉，皮肤上的鸡皮疙瘩都被吹起来了，我知道这周围，肯定有，一些鬼在这公园里面，只不过是看到我来了，他们就躲藏起来了，不敢再出来，所以我现在，只是不动声色的坐在这，长凳子上面，我打算就在这，公园里面的长凳子上坐着，等他们，到时候出来了，总该会有，被我现的时候。

    我不相信这些鬼会一直躲躲藏藏的不出来，而且我现就在，我左边的一棵树，的后面就有一个鬼影在那里，时不时的晃来晃去，不过我看那只鬼应该是比较害怕我的，所以，他想出来又，还怕我饿，不敢出来，就躲在那棵树的后面，在那里，晃来晃去的，一直不敢看我。

    我暗自得意的淡淡的自己笑着，这只鬼还真是好笑，我跟他都不认识他居然，这么害怕我，连出都不敢出来见一下，真是太好笑了。

    不过我回头想了想，这只鬼怎么会害怕我呢？我们都没有见过，他怎么会这么害怕我都不敢出来见我，难道我们，之前见过或者是他认识我吗？不过应该不可能啊，我认识的鬼出了，叮叮他们，其他的都基本上被我给全部杀死，不应该还有鬼认识我的，不过我也管不着这些了，只要他没有出来害人呢，我就没必要对他下手，我现在来这公园里只是找那一只，害死了，我们学校一个女生的那只鬼，对于其他的归我暂时还没有这么多的，时间去管。

    毕竟这世界实在是太多了，鬼了，我不可能什么都吃都管得过来，而且，像这些孤魂野鬼的他们本来就已经挺可怜的了，永远不能投胎，就一直只能做一只孤魂野鬼的确实是天，可怜的，现在，他们，在这里只要不害人，不知干什么坏事，那我可以，根本没有必要对他们下手，或者说干扰他们什么的，他们爱做什么那是他们的事，我无须干扰，现在我只是想尽快的找到那一只，还死人的那只鬼，只要那只鬼是害死人的，我就会把他杀了，不灭他的话，他至少还会再继续害人的。

    我，没有搭理那躲在树后面的那只鬼，这样他不愿意出来见我，那我也就没必要去搭理他，他，要怎么样？那是他的事，我也不想理他，反正我现在只等着那一只还死人的女鬼就好了，别的我也不想管。

    这公园里面实在是太安静了，这里这么多的鬼在公园里面，搞得公园里面连虫子的叫声都没有，确实是感觉到有些让人心里毛，我要不是为了找那一只鬼，我还真不愿意在这公园里面呆着，这里，又阴冷又安静，感觉让人实在是，完全坐立不安，我坐在这里都，根本没办法安静下来，因为我的心一直在砰怦怦地跳着，因为这里确实是挺多鬼的，我就在这里坐了没多久，就已经现，就在我这，周围的好几棵树后面都躲着有，一些鬼，只是他们根本不敢出来让我看见，所以我一下子也没有办法让他们出来，我只是在这里等着，我等那只鬼自己出来，因为那只鬼他竟然，都敢杀人了，为什么不敢出来见我？所以我就知道你要他自己出来承认就好了。

    可是我就在这里坐着半个多小时，都没有看到有任何的一只鬼过来，也不知道是怎么搞的，那些鬼根本就，不敢过来，还是怎么的，也许他们是真的害怕我吧。

    等了半个多小时，我实在是有些困了，那只鬼还没有出现，我感觉我没办法继续在这里等下去了，如果我继续在这公园里面坐着，继续等下去的话，恐怕我真的会在这公园里面睡着了，钥匙不是在这公园里面还好，可现在我是在这公园里面，在公园里面可不能睡着觉，这公园里面这么多的鬼，在这周围里面游荡着，躲躲藏藏着的，这里的轨道我都不知道有多少只，如果我在这里睡着了的话，那么，我不敢保证这里的鬼不会对我下手什么的，我担心等我睡着的时候，这里的古会有的鬼会对我下黑手什么的，所以我不打算在这里，呆下去了，如果继续在这里呆下去的话，恐怕我自己都要出事了所以，现在都快已经三点钟了，马上，就到鸡鸣的时间了，应该不会有鬼在，敢出来晃荡了，所以，我准备还是回去睡一觉的好，不能继续在这里呆下去了，反正马上这些鬼也都要散去了，他们，及域名的话，他们就不敢在这里再呆下去了，必须要离开，所以，我准备不等下去了，也不差那么半小时，等明天再看看。

    看看明天是什么情况，也许明天会有什么新现呢？而且我现在也是困的实在不行了，再继续这样下去，我迟早要出事了，我要是在这里睡着的话那岂不是，给了那些鬼想要害我的一个机会吗？我不可能给他们任何的机会，想到这里，我觉得你还是回去，睡一觉再说，现在太困，太累了，不回去睡觉的话就算了，遇到那些鬼出来了，我也有可能斗不过他们，因为我现在精神感觉没有，白天的好，确实需要再睡一觉，这个三点钟这个时间是最困的时候，没办法，这个时间是非常难熬的过去了，我只能够先回去再说了。

    我从长凳子上站了起来，然后大声的咳嗽了几声，给周围的几只鬼提醒了一下，我就是故意，提醒一下他们，别给我乱来，要是给我乱来的话，可别怪我不客气，因为我随时都可能要回到这里面来，只要他们谁敢，乱来的话，我每天都到这个公园里面来守着，我，看他们哪一只鬼敢随便乱来，这算是给他们一个警告吧，不能让他们，再这么胡作非为了，如果他们，失去的话，要么就给我乖乖的，在这里做一只好鬼，要么就，等着我手里的五帝钱剑把他们全部杀个灰飞烟灭。

    你听到我这咳嗽声，我感觉到，几棵树后面的那些鬼，都，急忙缩了起来，动都不敢动的，缩卷在那树的后面，我得意的笑了，因为我，看得出来，这些鬼其实还是挺怕我的，所以，我觉得现在我回去他也没什么，毕竟这些鬼不敢随便乱来，因为他们还算老实，如果不老实的话，早就会出来，耍我什么的了，不可能会，躲在树的后面，这么老实的，不敢出来。

    见到这，里面的鬼还这么老实，我也就放心了，我拍了拍屁股上的灰尘，然后就向学校的宿舍走去。

    想想我确实是困得不行，要不然的话绝对不会现在还有半个小时的熬不下去了，不过，也确实是因为在这里守着也没有用，因为那只鬼根本就没有出现，如果他真的，会出现的话，早就应该出现了，不可能让我在这里等了半个小时，还没有见到他的踪影，而且现在看这里的情况，这只鬼也不可能会在来了，因为这里的鬼都不敢出声，我都躲在树的后面，所以那只鬼就算来了，肯定也早就看出来这里的情况有什么问题了，所以也就不会，直接跑到这里面来，我要是在这里慢慢的等的话，应该也是不会有什么结果的，打工又回去好好的睡一觉。

    回去的路上我也是特别的小心，因为我时刻都担心，晚上会有值班老师在校园里面巡逻，我怕我万一真的遇上值班老师的话，那可就真的惨了，还是得小心一点为好，不能，出现任何的问题，不然的话，要是让值班老师现了的话，那么以后要在晚上出来找这些鬼，这样的话恐怕就不可能了，如果老师现这半夜三更的，有人跑出校园里面来四处乱逛的话，恐怕以后我会，定什么新的，校规之类的不让学生出来，或者是把学生宿舍的大门一关是晚上锁起来那么，就一个人也出不来了，这个还是得小心点，不能让，老师现，总之让老师现了，绝对是，有害无益。

    我没走几步都要向前面和四周，看一看，我必须保证，老师不会出现在我的眼前，如果看到老师的话，我肯定是对提前就现了，必须在老远的地方就能现的老师，这样的话就能够保证我有足够的时间，把自己藏好，毕竟在这，半夜三更的，校园里面藏一个人还是比较容易的。