
　　随着贵德原彼方的逼近，心头萦绕的危机感再度卷土重来，让江离直感觉脑瓜子嗡嗡叫个不停，脑壳不断发出刺痛。

　　如果不拉开距离的话，一定会输。

　　虽然看不见贵德原彼方的攻击，但江离看过她的战斗视频。

　　因为彼方的名气足够大，所以网络上有很多关于她的资料，拜此所赐，江离对她的伐刀异能算是了如指掌。

　　但正因为了如指掌，他才反而感到棘手。

　　贵德原彼方的伐刀异能，是自由操控那些散布到空气之中的无数刀刃。

　　那些刀刃是彼方将灵装弗兰西斯卡崩碎所形成的，每一颗都细小到肉眼根本无法辨识，连江离的眼睛都无法洞穿其轨迹，而其数量——则足有数亿颗之多。

　　那些刀刃环绕在她的身边，以超高速进行旋转，足以将接近彼方的一切物体削成粉尘，别说是人体、桌椅，连钢铁都不可能穿越那刀锋林立的领域。

　　江离原本是打算在彼方发动能力之前，直接使用电光火石一击定胜负，但果然还是不行，因为在彼方召唤出灵装的时候，她的异能其实就已经发动了。

　　若是他刚才真的毫无顾忌地冲上去，一定会在瞬间被数亿颗的刀刃削成血雾，死得不能再死。

　　而哪怕他不主动退避，彼方也能操控自己周身的碎片辐散出去，在不知不觉间通过呼吸道侵入敌人的体内，大肆破坏其内脏组织。

　　因为根本看不见，所以一般没有人能够提前防备。

　　正是因此，她在和恐怖分子的战斗之中，手上沾染了无数的鲜血。

　　所以，她才有了〈猩红淑女〉这么霸道的外号。

　　彼方拥有中距离和近距离的绝对支配权，对任何的剑士来说，都有着无比致命的克制性。

　　若是没有像史黛拉或者刀华师姐那样强大的远距离攻击手段的话，是很难通过她周身的绝对防御，将其击败的。

　　江离所拥有的唯一的远距离攻击手段，就只有〈音速炸弹〉这一招，将手中的布灵刀以最高的初速度扔出去，能形成超音速的打击。

　　但不行。

　　贵德原彼方的防御力是C，和他全力以赴的一击处于同一水平线上，相隔数十米远，音速炸弹的攻击力很可能不够。

　　而一旦用出音速炸弹，他的魔力就会直接耗尽，到时候就更加不可能赢了，所以不能轻易冒险。

　　不过这样的状况，在比赛开始之前，他就已经预想到了。

　　“你就只会逃跑吗？”

　　贵德原彼方站在了舞台的正中央，目光凛然地看向再次和她拉开距离的江离，口中冷冽地道。

　　“逃跑可耻，但有用。”

　　江离扯了扯嘴角，神色中满是不以为意。

　　“你的伐刀异能虽然强，但攻击距离却只有三十米左右，只要我和你拉开距离，你就对我无可奈何不是吗？可别说什么让我和你正面交手这种蠢话啊。”

　　在下江离，现实主义者。

　　只要是为了赢的话，连自己的性命都可以不顾，当然是什么都能做的出来，逃跑算得了什么。

　　“不，真正的战斗本来就是无所不用其极，这样的心态反而合适进入职业骑士的领域。”

　　贵德原彼方并没有发出鄙夷，反而略有同感地点了点头，但立刻就话锋一转。

　　“但你不会认为这样就能从我的〈星辰之剑〉手下逃脱了吧？”

　　她伸出纤纤细手，顿时无数的星辰光点从四面八方汇聚而来，凝聚在了她的手心之中。

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　伴随着她一挥手，两道手掌宽的圆刃便从她的掌心中成型，并且犹如切割机一样迅速旋转而起，向着江离的方向左右包抄而来。

　　好家伙，这能叫剑？

　　这分明就是气圆斩！

　　按照唯心主义的思想，天地万物皆可为剑，但江离还远远没有达到那样的境界。

　　“我的能力是自由操控刀刃，所以这种事情当然也做得到，你事先有想到过这种展开吗？”

　　贵德原彼方的声音十分冷酷，这意味着她下手没有丝毫留情。

　　圆刃切割空气所发出的嗡鸣声，让人丝毫不怀疑其威力。

　　她虽然能自由操控数亿颗的细小刀刃，但因为刀刃数量太多，所以很耗费精力，一旦刀刃超过三十米范围，就会失去对其的控制力。

　　但只要将少数的刀刃凝聚起来，就能增强对其的操控力，令其高速回旋之时，她甚至能轻易将数十米外的钢铁砍成碎片！

　　江离目光一凝，神色凝重而起。

　　这个招式他确实没见过，很可能是她今年刚开发出来的招式。

　　高速旋转的圆刃飘忽不定，几乎超越江离动态视力的极限，让他防不胜防，而圆刃的攻击范围似乎轻易就能达到五十米左右，足以囊括整个战圈！

　　“呼……”

　　面对极速飙射而来的圆刃，江离深吸一口气，然后干脆闭上了眼睛。

　　战圈之中。

　　在众人的注视之下，明明他看起来像是放弃了反抗，但圆刃却一次都没有命中他本人，全部从他身侧越了过去。

　　每次的错过都仿佛只隔着一层纸张般细小的空隙，但圆刃无数次袭击过来，却都在这层纸般的空隙之下无功而返。

　　注目看去，江离以细致入微的动作，将圆刃一次次躲过去。

　　他就好像行走在钢丝之上，稍有不慎就会被圆刃切断身体，横尸当场，让人忍不住为他捏了一把汗。

　　人在战斗中的精力是有限的，除非达到绝对理智，否则很难做出特别精湛的思考。

　　江离不是绝对理智的人，所以灵机应变的程度是有极限的。

　　但若是完全交给直感的话，直感的力量就能最大化的发挥出来，哪怕不思考，身体也能下意识地做出绝对正确的选择。

　　他主动切断了表层的五感，将所有的注意力都交给了直觉，让身体完全凭借本能运动起来。

　　在直感这种天生神技的辅助之下，躲避也就不是难事。

　　“好、好厉害！明明每次看上去都要被命中了，但又每次都不可思议地避过！这究竟是什么样的能力啊！”

　　“不是能力，只是直觉优秀。”

　　“真的假的？优秀到这种程度的直觉，完全可以算是一种异能了吧，普通人会有这种直觉吗！还有，西京宁音老师你刚才的解说好正经啊！”

　　“这样下去是不行的。”

　　“指场上吗？确实，单纯的躲避是无法解决问题的呢。”

　　“不是这么单纯的问题。”

　　观众席上。

　　“不妙啊。”

　　在所有人都被江离那走钢丝般的完美躲避所震撼到的时候，黑铁一辉却突然开口。

　　“怎么了？江离君的躲避不是很潇洒吗？”

　　有栖院凪似乎也完全被江离的动作所吸引。

　　江离的身法十分单纯，只是普通的走位，时而侧身、时而弯腰……看起来并不高深，但看起来却十足的潇洒。M.23sk.com

　　圆刃飞过的烈风还时不时掀起他的衣角，让人感觉好像在看电影一样，视觉冲击力十足。

　　理论上来说，江离现在是将身体的一切都交给直感来掌控的，自己连思考都没有进行，这完全是他潜意识的行为。

　　“呃，可能是他下意识地想要躲避地帅一点吧……我的意思是，如果继续这样下去的话，他一定会输的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第62章  这样下去一定会输的免费阅读。https://xs.23sk.com 