
　　“可恶……敕！”

　　上下都有两只巨大的金灿灿的巨大手掌合拢，带着萧沙往上穿行途中通过术法感应大致知道发生了什么的寒雨怒叱一声、捏着法印的左手不动、握着青天宝杖的右手一挥，承载着三人的无形避土空间霎时横移出去、在两只金色的巨手合拢前恰巧避开合击。

　　砰……

　　两只大手合拢、相互撞击的震荡让整个天允山地底都地动山摇、地表上那些急速生长而成的植物受此震动个子最高的纷纷倒塌、整座天允山无论地上地下也在剧烈摇晃、地表树叶婆娑、沙土滚滚、乱石崩云、竟如剧烈地震。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们逃不了”

　　一击失败，异兽之王催动本身力量将两只巨大的金色巨手合二为一化作如同山岳闪耀着金光的两三百丈大手就这么在地底仿佛握拳般抓了过来，沿途的土壤在它分出少许力量控制下飞快往两边移动、纵使失了地气成为假土壤竟然也丝毫无法形成阻力，且两手合一的大手巨大无比、让刚脱困的萧沙三人又陷入被‘捏碎’的危机中。

　　同一时间，大量因为寒雨施法吸收了许多地气的根茎也在异兽之王的驱动下宛如钻地之蛇从反握的巨大五指间穿梭而来、似乎打着即使伤不到也要努力干扰好让巨大手掌合起前萧沙几个无法逃离的心思，只不过……

　　……

　　咻……

　　察觉危机再临、萧沙三人所在之处，萧沙心下一动、经过这点时间已经越发浓郁的白色云气顿时爆开化作丝丝缕缕的白色雾丝主动迎上那些钻来根茎、一个接触、树根们全数粉碎、更连周围的那些金色土壤也有不少失去光泽、天斩之威纵使不敌对方任何时候都展现出极致的锋锐。

　　不过在脱离根茎纠缠后要怎么逃出去萧沙却一筹莫展、毕竟对付这种属性类的东西他还真不擅长！

　　“乘风御土，五行攒力，敕！”

　　就在他运使锋锐云气剿灭树根的时候，寒雨咒语念罢再度施法，青天宝杖上青光璀璨爆发出耀眼光华，光华一出寒雨身外一丈便化作无形力量瞬间把三人所在的已经缩小了许多倍、只有方圆一丈多的微小空间推着加速往上面推送。

　　寒雨的术法造诣确实挺高，这一利用青天宝杖和自身修为逆转五行作为力量的法术施展出来，本就速度极快的空间移动速度瞬间再上一层楼、在大手五指完全合拢前刚好脱离其手指包裹范围、再一次让异兽之王无功而返，一脱离大手范围更在土壤中穿行飞快往上而去！

　　地底是异兽之王的天下，三人想要逃出生天自然得离开地下、到现在萧沙可都还记得当初在这里遇到的那些三百多窍的异兽强者可都不会飞天。

　　至于异兽之王会不会他不敢确定、但在对方和菱族有关系的情况下他有足够的把握对方应该不敢明目张胆的追击自己三人，毕竟它们也不想提早暴露，如此只要出了地表逃生的几率将大增。

　　反之如果在地底逃亡他估计自己三个死了都不会有人知道！

　　……

　　“狡诈……”

　　两次围攻无果异兽之王怒急，本来还略微有些虚弱的声音里怒气更重，伴随一阵阵轰隆隆的地底爆响本体竟然脱离藏身处动身追击。

　　这一瞬间，萧沙、楚问心三个感受到一股非常强大的恶意杀意将自己三人所在的空间内的云团锁定，威压逼迫如山海倒悬、强大的威压比之京都一战的赢万宗、两个月前的赢洌还犹胜些许。

　　……

　　隔着浓云感受着这种威压，寒雨和楚问心心跳如鼓、感受到了在生死边缘徘徊的恐怖，萧沙感觉还好、在感觉上他能判断得出这只异兽之王的本身修为应该不及太虚海境中遇到的那只白色之菱。

　　不过他依旧不敢大意，在海境是因为有鳞王存在他才能从白色之菱手中重伤逃脱、可此地不可能再有如鳞王那般绝世强人，所以握着影神刀的手有些紧！

　　‘咒禁道·八卦移山诀！’

　　心惊中，寒雨咬着嘴唇绷紧了神经在维持空间往上的同时再施术法，周身青光大作与手中青天宝杖的青色光华合作一处，法印咒诀同施，所用已经是所有术法中速度最快、能够瞬间移动的术法。

　　事实上这一招她之前就想用的，只是此术法以地气为根基身处地底异兽之王范围、地底身处原本的地气又被萧沙和楚问心之前的无相归一破坏之前无法施展，此时因异兽之王的特殊修为蔓延、以及吸收了大量地气还在努力消化的植物根茎中也有地气、且三人所在空间距离下方已经有一定距离可以更大限度避免干扰便毫不犹豫！

　　……

　　术法生效瞬间，萧沙和楚问心都感觉到一震头晕眼花、原本所在之处消失不见、再出现、虽然四周依旧是一片漆黑的土壤身下传来的那种威压却减弱了不少，当即略微松了一口气，此时却听寒雨冷声道:“别高兴、我们不过传了百丈、它在干扰”

　　轰……

　　寒雨话音刚落、萧沙和楚问心再次感受到那种迫人威压，因为已经成为半步天人合一、感官更为敏感的萧沙甚至还隐隐察觉到下方土地里大量的凝练地气再度蔓延到了身下几十丈内、其上异兽之王的气息已经十分接近。

　　“咒禁道·八卦移山诀”

　　当是时寒雨术法再度施展、青光弥漫之际又是一阵头晕目眩，等飞快恢复、萧沙和楚问心再一次察觉到身后那种威压和庞大恶意的远离、然后那种感觉却是瞬间再度接近！

　　“咒禁道·八卦移山诀”

　　术法刚才停止寒雨便再催动、随即三人立即离开原本所在位置再度往上一截！

　　此后寒雨连续施法四五次，他们每一次都成功转移了本身位置、每一次都顺利摆脱了地底异兽的追击，可寒雨的脸色却越来越难看、到了最后更是冷如冰山。

　　……

　　都不用她解释，萧沙就已经察觉到自第三次施法过后、每一次施法转移的距离离从下方追来的地底异兽越来越近、初时还不明显，到了最近这一次却几乎只能闪现出四五十丈、这速度比之刚才全力催动空间钻行都未必能快多少。

　　到了现在，才刚稳定下来的萧沙和楚问心都已经发现下方越发接近的异兽之王气息，很显然对方并未放弃、已经对自己三人抱着必杀之心。

　　而此时，萧沙和楚问心依旧感受不到上方地表的存在、说明距离地表还有相当一段距离！

　　“算了直接穿、不移了……”

　　他们都能察觉寒雨自然也能，当即稍微对比了一下效果寒雨就果断放弃被干扰得越来越严重的八卦移山诀，周身青光大放和青天宝杖的光华融合为一依旧以之前的老办法推动空间往上急窜。

　　只不过，彻底暴怒的异兽之王速度已经快到了极致、之前那种穿行方式在这个玩土的老祖宗面前已经不甚管用、追击中异兽之王距离三人所在空间越来越近。

　　见穿出地表暂时无望萧沙双眉一挑，抬手拍了楚问心肩膀一下：“这样下去不妙，老楚……”

　　“我明白”

　　不用多说，多年配合的默契生效、楚问心几乎和他的想法完全一致！

　　于是下一刻两人周身真气滚滚、随着萧沙撤去功力白色浓云散去、各自蓄劲、随即强招上手！

　　明气武典·万融万覆！

　　一气化九百！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1739章 逃免费阅读。https://xs.23sk.com 