    “舅舅，你和我一起唱好不好？”灵儿小丫头嘟着小嘴冲陈京撒娇道。

    今天陈灿两口子过来了，一家人逗两个孩子，而灵儿正在表演自己在幼儿园学的新舞蹈呢！

    “小兔儿乖乖，把门儿开开……”

    小丫头边唱边跳，赢得大家一阵掌声，这丫头颇为得意，又还觉得不过瘾，要拉上陈京一起唱歌！

    “早早，跟姐姐一起唱歌，怎么样？”陈京手摸着陈灿的儿子史梓骥和蔼的道。

    这个调皮捣蛋的小坏蛋脸涨得通红，却是不敢上前，拘谨得不行。

    这小子平常天不怕、地不怕，在家里整得爷爷奶奶疲于应付，可是他偏偏怕陈京，一到外婆家陈京没在家的时候，他依旧是胡天胡地。

    只要陈京一回来，他立马就变得乖觉起来，羞涩得像个小丫头。

    陈京看着这孩子怕自己，就有意的和这家伙拉拢关系，可是他怎么努力，早早还是怕他，看来陈京黑面神的印象在这孩子心中是根深蒂固了。

    陈京鼓励他道：“怎么了？早早，你比不过姐姐？”

    早早眼睛盯着陈京，良久摇了摇头。

    陈京一笑，道：“我就知道你不会认输的，男子汉大丈夫，哪能轻易认输，对不对？”

    小家伙使劲的点头，上前一步冲灵儿道：“姐姐，那我们唱《卖报歌》！”

    灵儿也不甘示弱，道：“唱就唱，谁怕你不成？”

    “啦，啦，啦，我是卖报的小行家……”

    两小家伙就异口同声的开始唱起来，两个孩子都好强，也不知道比什么，就比看谁的声音大。硬是喊得脸红脖子粗。

    一首歌唱完，陈京笑着道：“行了，行了！今天比赛结束，两个人都很优秀。并列第一名，待会儿舅舅给你们一人一朵大红花，你们先去玩儿好不好？”

    灵儿拍手道：“好咧，走早早，我们去玩儿！”

    早早瞅了陈京一眼，有些犹豫，过了一会儿。他红着脸道：

    “舅舅，我刚才唱错了一句词儿……”

    他这话一，一屋子人发愣，陈京也很吃惊，忙道：“恩，早早是诚实的孩子，这也值得奖励，也值得得红花！”

    陈京这一。小家伙才笑起来，跟着姐姐一块儿玩儿去了。

    陈灿在一旁看得开心，道：“哥。得了！以后让早早也住在咱妈家算了，你带孩子真有一套。你看早早在这里多听话？在家里被他爷爷奶奶带着，宠得不成样子了！”

    她顿了顿，道：“我花钱雇个保姆，以后做饭洗衣服这些事儿，妈就别做了，交给保姆做就行了，你看怎样？”

    钟秀娟喜滋滋的道：“我看成啊，反正一个孩子也是带，两个孩子也是带。早早在我这里，我肯定亏待不了他！”

    陈京自然也愿意，但他还是认真的道：“小灿啊，回去再跟你那边爸妈商量一下，别自作主张！你的性子大大咧咧，尤其不注意细节。可别因为孩子搞得家庭不和啊！”

    陈灿道：“我知道老哥，我看你现在都成了老太婆了，这些事儿我还用你教我？那边爸妈没问题，上次史建爸还呢，到底是领导家出来的孩子，灵儿被培养得太好了！”

    陈京笑了笑，陈灿道：“哥啊，我这可是的原话，我那个公公拍马屁一流，可不是我拍你马屁啊！”

    陈灿这样一，大家都笑，陈之栋瞪了陈灿一眼，道：“你这个丫头，哪有你这么公公的？以后可不能乱！”

    一物降一物，陈灿和陈京最随便，什么都随意，可是她偏偏怕陈之栋。

    她吐了吐舌头，做了一个鬼脸。

    过了一会儿，她话锋一转，道：“哥，mp3厂的事情，我们方案已经买到了，样品出来测试效果很好，下月应该可以正式出货了！”

    她嘻嘻一笑，道：“我这还没出货呢，订单就有了几千台，利润也可观，基本都是翻倍利润。所以，哥啊，你就等着在家数钱吧！”

    陈灿和陈京聊了一会儿厂的事情。

    钟秀娟忽然插话对陈京道：“京子啊，你石叔的那事儿，你给他办妥了？他今天上午两口子过来，包了一个大红包给你爸，你咱哪里敢要？推了半天，最后我们还是没要。

    可中午的时候，他又让人送来了两台空调，看我家空调缺两台，非得要给我们装上，我和你老爸拗不过他哟……”

    陈灿一听钟秀娟提到石敬瑭，她脸色就不好看了，道：

    “石叔这人是不错，可是那个苏梅芳看着了就恶心，还当自己女儿是块宝呢，你看她那天神气活现的样子，真是狗眼看人低。怎么了？现在我哥能办事，她又倒贴过来了？”

    钟秀娟嘿了嘿，道：“别人可没那样啊，你爸和你石叔是这么多年的朋友，以后那事咱就不提了吧！”

    陈灿还真是猜中了，今天苏梅芳过来和钟秀娟聊天，一直就在刺探陈京的婚事问题，摆出的那架势，就是希望回头炒一碗冷饭，想着让石英和陈京凑对呢！

    钟秀娟现在有了儿媳妇，自然不会对石英感兴趣了，拒绝得很明确。

    但这一茬，她自然不会在儿女面前提起，只觉得自己养了一个好儿子，挺替她挣脸面的。

    苏梅芳是多讲究、多挑剔刻薄的人？可现在人家主动上门倒贴着要把闺女嫁进自家门，这是以前想都不敢想的事儿，如果不是儿子有能耐，这事儿哪里敢想？

    陈京没参与陈灿和母亲聊这些家长里短的事儿。

    刚才和孩子们逗弄了一会儿，孩子们去玩儿了，他就沉下心来想工作的事儿。

    今天边琦找他谈了话，两人聊到了衡州的事儿。

    提到衡州，边琦神情很凝重，对陈京了一句摸不着头脑的话：“衡州是我们楚江的第二大市，仅次于楚城市，但是那里比楚城复杂！”

    也许边琦的重点就在“复杂”两个字。

    边琦觉得复杂的事儿，那就定然是相当复杂了，陈京甚至有些后悔自己受了许明东的撺掇，让自己卷入了这事儿中……

    “真是触目惊心啊，上万亩油茶基地被烧得精光……”

    陈之栋忽然感叹了一句。

    陈京一惊，猛然抬头看电视屏幕。

    电视正在播放一个记录短片，短片的题目就是衡州特大森林火灾，衡州万亩油茶基地付之一炬。

    电视屏幕上，一大片浓郁的森林火光烟雾冲天，消防队员拿着消防水管对着烈焰无计可施，而在空中，飞机灭火也同步进行，场面非常的大。

    “据不完全统计，这场森林火灾已经造成了十人死亡，两人失踪，数十人受伤。

    因为事故是发生在靠近在衡州的林场，这一带居民稠密，整个事故过程中转移群众六千多户，一共三万余人……”

    播音员的声音很低沉，极具磁性，这更让电视上的画面很震撼，让人从内心生出一种同情和扼腕。

    接下来，就是记者采访衡州市主要领导的画面，衡州市市委书记孙千石、衡州市市长马肯都一一的亮相了。

    “爸，衡州你去过没有啊！”陈京问道。

    陈之栋道：“去过，那一年我去衡州是单位安排旅游，当时的衡州了不起啊，工业指标直逼楚城，衡州市也是楚江名副其实的第二大城市。可现在不行了，应该是比不上衡水市了吧！”

    钟秀娟道：“哎呀，衡州那个地方听乱得很，尤其是社会治安乱，那里的火车站尽是抢劫的，上次老张不就是在衡州被人抢了三百多块钱吗？”

    陈京笑了笑，道：“行了，行了！妈，你的汤炖得火候差不多了，咱们是不是可以开饭了？”

    “开饭喽，开饭喽！”一听开饭，灵儿从房间出来兴高采烈。

    她的身后，早早屁颠屁颠的跟着，陈灿一下拉着早早，道：

    “早早，你以后就在舅舅家住好不好？让姥姥带你，天天就可以看到舅舅呢！”

    早早愣了愣，盯着陈京，一语不发，眼泪却哗啦哗啦的流。

    “那……那……爷爷和奶奶怎么办？”他怔怔半晌，道。

    陈京一笑，道：“这小子有良心，爷爷奶奶没白带你，这事再商量，好好商量！”

    陈京站起身来，恰在这时候，手机响起来了。

    伍大鸣进省城了，电话就是他打过来的，要拉陈京出去吃饭……

    钟秀娟一看陈京站在那里不动，她皱皱眉头道：“怎么了？又要出去啊，我你啊，咋就忙成这样了？吃顿饭都没功夫吗？”

    陈之栋道：“出去就让他出去呗，肯定是有事才出去，这孩子忙得，比我们年轻的时候忙多了！”

    陈京换了衣服，刚走出门外，伍大鸣电话又来了，他道：

    “陈京，不好意思，饭局要取消！沙书记打电话来了，让我过去他那边，明天我再给你打电话约时间！”

    陈京愣了愣，伍大鸣忽然道：

    “对了，有句话要提醒你，尽量不要惹到了衡州的事儿，那个地方啊……”

    他了一个半截话，话锋一转道：“算了吧，不了，你自己去多想想吧……”

