    郑山看着急匆匆的罗伯特，笑着说道：“吃了没？一起吃点？”

    “我还真没吃。”罗伯特和郑山也没客气，直接坐了下来。

    “什么时候到的？”郑山随口问道。

    罗伯特一边吃一边道：“比你早两个小时就到了。”

    这个时候老五也出来了，看见了罗伯特，笑着和他打了声招呼。

    见到自家老哥看过来，老五道：“之前在一个项目上，罗伯特先生帮了我不小的忙。”

    郑山闻言对着罗伯特说了一声，“谢了。”

    “一点小事情罢了。”罗伯特摆手道。

    两人就这样一边吃一边聊，丝毫没有急切的样子，就连罗伯特刚开始那副急切的样子也不见了。

    “我看你这样子，一点也不着急啊。”等快要吃完了的时候，罗伯特忽然说道。

    郑山笑道：“你不是也不着急吗？”

    “我这是强撑着的，为的就是不在你面前显得太过丢人，我现在心里面都要急死了。”罗伯特夸张的说道。

    郑山闻言只是笑了笑，并没有搭腔。

    见状罗伯特有些无奈了，“说真的，你们溪水集团是不是已经完成了离场？”

    郑山道：“我们离场没离场，你难道不知道？”

    罗伯特装傻道：“我怎么会知道啊？”

    “呵呵，也不知道是谁一天到晚的盯着我们溪水投资。”郑山呵呵笑道。

    罗伯特的脸上有些尴尬，不过很快就恢复了过来。

    罗伯特和其他人有些不同，他对于郑山有一种莫名的信心，自从和郑山合作一来，也就是溪水超市那次，罗伯特每次跟着郑山的步伐，基本上都没少赚。

    这也让他在高盛的决策层位置越发的稳固了。

    这次也是一样的，罗伯特依旧盯着郑山的动作，所以郑山的动作虽然隐秘，但还是被罗伯特察觉出一些东西来。

    而最近几个月热炒的吹捧曰本经济的消息中，高盛也在暗中推波助澜。

    这也让他们能够快速的离场，虽然做不到郑山这种程度，但多少也算是赚了。

    “咳咳，不说这些了，我就想问问，你们接下来准备怎么办？有没有需要我们帮忙的地方？如果需要，尽管开口。

    当然了，要是能够合作，那是最好的。”罗伯特说道。

    郑山慢悠悠的说道：“没什么事情啊，我这次过来，就是看看的。”

    罗伯特：............

    看着罗伯特无语的模样，郑山笑着道：“我要做什么，你难道不清楚，还是说你过来就是为了看戏的？”

    罗伯特表情也郑重了起来，“那我也不和你打马虎眼了，曰本这次的股市崩盘，带来的利益非常大。”

    “毫无疑问的是，曰本现在的经济绝对有着巨大的水分，但也不代表着，曰本的所有经济，所有的公司，企业都是泡沫，其实相反，曰本的很多公司其实都是有着巨大的潜力。”

    “而现在就是最好的时机，只要我们抓住了，那么能够获得利益，绝对不在少数。”

    “而此时此刻，我们高盛和你们溪水集团合作，这是双赢的局面。”

    郑山听着罗伯特的话，也没有故意为难他的意思，实际上郑山也是这么想的。

    有些事情，合作是在所难免的。

    见到郑山点头，罗伯特顿时高兴起来，“这么说你同意合作了？”

    “当然，不过合作的前提是我们都有着共同的目标，要是出现分歧，那就各自竞争。”郑山道。

    “另外，在一些公司的股份上我可以做出一些让步，但是你们高盛需要帮我搞定一些技术上的转移。”

    郑山说的很直白，而且在郑山看来，和高盛合作确实是最合适不过的了。

    高盛已经活跃在世界上这么多年了，其中的关系网绝对能够吓死人。

    很多郑山搞不定的东西，高盛这边或许很容易就能够搞定，找关系，走人脉。

    甚至直接利用法律漏洞之类的手段，都可以帮郑山完成自己的目的。

    无非就是郑山需要付出一些利益罢了。

    而这一点郑山也不在意，只要技术到手了，那么这些利益也是完全值得的。

    高盛作为资本财团，只要利益给足了，那么很多看似不可能的事情，他们都会去做。

    罗伯特也理解郑山话中的意思，这是要将一些技术，设备直接运到中国。

    罗伯特作为和郑山相熟的人，两人认识的时间也差不多十年了。

    合作的次数也不少了，罗伯特对郑山其实很了解。

    现在别看郑山的很多核心产业都在美国，像是溪水超市，溪水投资，溪水银行等等。

    但罗伯特知道，郑山这些年都有意无意的开始向着国内转移产业。

    罗伯特也没有急着回答郑山，而是眼神闪烁了一会儿之后才道：“我听说斯丽特公司要进行融资上市了？”

    他没有回答郑山的问题，反而问起了斯丽特公司的事情。

    不过这在郑山看来，也是属于回答了自己的问题。

    郑山很是痛快的说道：“到时候高盛是斯丽特公司的最大合作伙伴。”

    “成交！”罗伯特伸出手和郑山握了握，脸上的笑容一点也没有隐藏的意思。

    斯丽特公司，罗伯特早就盯上了。

    或许现在很多人都在盯着微软这些高科技公司，毕竟成长的太快了，但罗伯特却是感觉斯丽特公司一点也不必那些高科技公司差。

    两人算是达成了口头协议，这让双方的脸上都露出了笑容。

    “一起去交易市场看看？”罗伯特说道。

    郑山点头道：“当然。”

    说话的时候，两人就一起前往了交易市场，此时交易市场内，一片哀嚎。

    自从八点钟开盘一来，到现在才半个小时的时间，让很多原本还抱有一丝希望的人都绝望了。

    昨天虽然大跌不止，但还是有些人想着，或许还有机会的。

    毕竟前些年股市长得太过于疯狂，疯狂到没人愿意相信股市居然会崩盘。

    也是这种盲目的自信，让一些人彻底的失去了能够挽回一点损失的机会。

    尤其是随着一些国际财团的快速离场，这样的机会也就彻底的断绝了。

    股市，房产，债券的价值都在一路狂掉，没有丝毫停歇的意思。

