    苏青橙把门打开，一个穿着黑色羽绒服的人抱着一个超大纸箱走了过来。

    “苏小姐？”

    “是我！”苏青橙点头，看向那人手中的纸箱，“这么多？”

    来人笑了笑，“各品种都带了一个来，就当给苏小姐的礼物了。”

    “拿进来吧！”苏青橙把门开大，让那人把箱子搬进来。

    “先放地上吧, 等会儿我自己整理。”苏青橙指指地上。

    那人把纸箱放在地上，脱了手套，笑着看向苏青橙，“苏小姐，你好，我是向阳！”

    “你就是向阳？你自己送货？”苏青橙有点惊讶。

    向阳笑着从口袋里拿出一张名片, 双手递过去，“我想跟苏小姐讲一讲我们产品的性能，让您更好地了解产品。”

    苏青橙接过名片看了一眼, “也好！”

    岳景城听到声音从书房探了一下头看见客厅里站着一个男人，惊了一下，忙走出来。

    “怎么了？”

    “没，有个厂家想请我直播带货，送货过来给我试用。”苏青橙连忙说道。

    向阳没想到屋里居然还有个男人，也吓了一跳。

    一看这不是节目里的那个岳律师吗？他专门看了苏青橙的节目所以知道。

    “您是岳律师？”向阳有点激动。

    “是，你好！”岳景城朝那人淡淡点了点头。

    “你好你好！”向阳连忙说道，“你们真的在一起了？”

    他很惊讶，还以为他们这些人就是为了上节目演戏，节目结束就分开了，想不到真在一起了。

    “是啊！”苏青橙笑笑，怕岳景城在这里向阳会不自在，推了推他，“你还是进去忙吧，我们还有事！”

    岳景城朝向阳看了一眼, 谅他也不敢在自己家做什么，便点了点头，“有事叫我！”

    “嗯！”苏青橙应了一声, 笑着对向阳说道：“向经理我们开始吧！”

    “好的！”向阳连忙把纸箱打开，先把一推锅拿出来，在地上一一摆好。

    苏青橙一看真不少，起码有七八个，自己有一段时间不用买锅了。

    她拿起一个白色的八角形的锅，“这个锅不错，很特别。”

    现在一般的锅都是圆形的，而且黑色锅居多，他这个很新颖很漂亮。

    “苏小姐真有眼光，这是我们这一批产品里最贵的，要三百多块钱。”向阳笑着说道，“我们的产品是采用德国工艺，和一般的镀层的不粘锅不一样。”

    “怎么不一样？”苏青橙摸了摸锅底，“这个也是镀的吧？”

    “是，现在市面上的不粘锅基本都是镀层的，但镀和镀也不一样，像那些质量不好的，没用多久镀层就会像一层皮一样揭起来, 我们这是德国PEEK涂层。”

    “能经十万次耐磨试测而不露白，而一般好一点的也就一万五千次左右就露白, 更不说那些质量差的。”向阳说道。

    苏青橙挑挑眉，这么说他这产品还算比较高档的了。

    谷喦

    “锅是用五层材质，经久耐用，导热快，锅盖和锅柄是原木的，防烫的同时颜值也是非常高的。”

    苏青橙点头，这比一般那些黑底或红底的锅是漂亮多了，很文艺的感觉。

    “这个锅是八角的，锅盖严丝合缝，能锁住锅里的水蒸汽和热量，有焖烧的效果。把锅盖转动一下，和锅的角度错开，又有防溢锅的功能。”

    向阳滔滔不绝地说起来，整个人眉飞色舞。

    苏青橙一边点头，这人还是很专业的，对自己的产品了如指掌，这才是一个销售该有的素质。

    介绍了好几个产品，苏青橙给向阳倒了一杯水，他连忙说了声谢谢，自己说得口干舌燥不好意思说，想不到苏小姐这么体贴。

    “我大概了解了，先试用几天。”苏青橙说道，“你有没有预计哪天做直播，我可以在我的微博和直播里打个广告，让粉丝去捧场。”

    “那太好了！”向阳一脸惊喜，他正想这么说，还怕苏青橙不肯。

    “不过平时我要上课，最好周末，白天晚上都可以，早一点通知我，我好调整自己的时间。”苏青橙说道。

    “那就下周六，怎么样？正好一周时间，我们那边也要准备。”向阳说道。

    “好的！”苏青橙点头，“直播要用的那些设备你们要准备好，灯光什么的也要调好！”

    “这点苏小姐放心，我也了解过一些直播，一定会准备好。”向阳连连点头，“那合同您看什么时候签？”

    苏青橙想了一下，“周四吧，这几天我试用一下，如果没问题就周四签合同，那天我没课，你可以过来找我。”

    “佣金就按说好的，合同的话，向经理也知道我是法律专业，不要写一些有的没的，就算我看不出来，岳律师可是很专业。”苏青橙故意玩笑似的说道。

    “那是自然，我们还希望能和苏小姐多合作几次，不会给自己挖坑的。”向阳笑着说道。

    “那今天就这样吧，过几天再见！”苏青橙笑着送客。

    然后把锅都拿到灶台上，加了点清洁精先洗干净，然后用刷子把每个锅里层都涂上一层食用油。

    这锅虽然是不粘锅，不像铸铁锅要开锅，但保养一下会更好用，寿命也会更长一点。

    “谈完了？”岳景城从书房走出来，看到灶台上摆了一排的锅，笑起来，“这是要卖锅呢？”

    “可不是吗？”苏青橙笑，“先洗干净，这几天试用一下。”

    “合同签了吗？提成多少？”岳景城问。

    “还没，等几天，我用用锅，如果好用再签，不好用的话就算了，不想砸了自己的招牌。”苏青橙用厨房纸擦干手，走到沙发边坐下。

    “提成是销售额的百分之三十。”

    “这么高？”岳景城很惊讶，媳妇越来越会赚钱了。

    苏青橙笑，“是吧？我说了要是以后你失业我养你。”

    “不过也不知道到时候效果怎么样，我现在虽然也有做直播，不过一般是收平台广告费，这样直接带货还是第一次。”

    “你一定没问题的。”岳景城搂过苏青橙，“不过到时候播完可要好好看看销售额。”

    “这个你放心，平台都有记录，他们做不了假。对了，你这一提醒，如果直播完因为我的原因产品销量提高，这个算不算？”

    岳景城想了想，“应该不算，毕竟只是带货合同，不是代言。他们也付出了比较高的佣金，就是想要这个效果。”

    “不过你们也可做个约定，后续的提成少一点也不是不行。”

