    百合子率先腾空而起，朝着远处的方向飞去，全力之下她的飞行速度极其惊人，只是眨眼间的功夫便消失在楼房之间。

    与此同时，第三装甲兵团也开始行动，十多辆机动性更高的多功能步兵车一马当先！机动性较弱一些的犀牛坦克则紧随其后，所有的多功能步兵车均搭载了三星精英级别的米国大兵。

    面对成群的尸群，地对空导弹的效果远不及大口径的机枪来的管用，变形盘由地对空导弹转化为重机枪后，弹药量也随之增加，每辆多功能步兵车都有五千发弹载量！

    王毅的第三机械兵团目前随着三个分矿不断的采矿挖掘投入生产，多功能步兵车的数量已经突破三十辆，累积弹药数量达到惊人的15万发子弹！

    其实，若是单独面对十万左右的尸群，以王毅的部队数量，完全可以做到无伤轻松将尸群剿灭的程度，多功能步兵车加上近两千人的两个兵团，别说十万丧尸，就算是二十万也不会怕！

    但问题在于东Y市内的尸群数量可不仅仅只是二十万，而是整整两百万！

    在不知道G型丧尸具体位置的情况下，与尸群在狭窄的街巷中展开交火，受限于地形的限制是不可能短时间内将十多万丧尸尽数击杀的！而战局的拖延，也会导致城市中其他丧尸闻讯赶来，势必会形成丧尸数量越打越多的情况。

    这也是王毅一直以来的顾虑，而当市区内这几波尸群完成最终吞并，尸群的数量恐怕就要超越百万级别，这样的数量不是王毅的几支兵团可以抗衡的！

    现在，托暂时开放的间谍卫星的功劳，已经锁定了G型丧尸的位置，在这种情况下，当这三十多辆满载弹药的多功能步兵车和十辆犀牛坦克冲入尸群当中，将会是摧枯拉朽般的效果！

    与此同时，位于莱Z市三山岛金矿基地的入侵者战机也开始起飞，迅速突破音障，朝着目标方向疾驰而来！

    三管齐下！王毅势必要一波带走三个G型丧尸！

    ……

    首先就位的，是百合子！

    高空急速在城市之中掠过的她很快便来到丧尸密布的一处街道，并且目光旋即看向了扫描出的全息沙盒图之上所标注的位置。

    这条街道之上，几乎密密麻麻的塞满了丧尸，一只只丧尸肩挨着肩脚踩着脚，全都如同提线木偶一般愣愣的站在原地。

    而随着百合子停留在它们上空，发现百合子的丧尸们纷纷伸出手抬向天空，试图将百合子从空中拽下来。

    然而此时百合子距离地面足有十多米的高度，怎么可能够得着？

    百合子的锁定到街道一旁的一栋约三十多层高的大厦上。

    “这家伙还挺会藏的！看我把你给拽出来！”

    百合子的眼神微微闪烁起红光，抬起手正要行动。

    “哗啦！”

    就在这时，她的头顶处突然传来一连串的玻璃破碎之声！

    百合子抬起头看去，却见大厦上方的窗户全部碎裂，大量丧尸纷纷从楼上跳下来，般居高令下朝着她的方向砸了过来！丧尸的数量实在是太多，简直就像是下雨一般！

    “哼！”

    面对这种危机时刻，百合子不慌不忙，甚至有些不屑地轻哼一声，身上的红光骤然亮起，扎成双马尾的发梢也无风自动飘动！

    地面街道上数十辆废弃车辆突然飞了起来，快速聚集到百合子头顶，形成一面巨大的盾牌拦在空中。

    “咚咚咚！”

    从空中跌落的丧尸纷纷砸在车辆盾牌上，砸得车辆纷纷凹陷变形，随即百合子调整车辆盾牌的角度，呈45度角倾斜，摔落在车顶上的丧尸纷纷又从车顶上滚下去，摔入地面上密密麻麻的尸群当中。

    “百合子，速战速决，当心对方转移位置！”

    始终利用雷达站关注战场的王毅立刻提醒道。

    “好哒哥哥！”

    百合子轻笑一声，声音如同银铃般清脆悦耳，可是那散发着红色光芒的双眼却冰冷宛如无情的杀戮机器。

    只见她单手虚空一握，天空上组成盾牌的车辆顿时一辆辆朝着大厦方向砸了进去！

    这些车辆去势极猛！纷纷砸破大厦的玻璃与水泥墙壁，径直砸入到大厦之中！

    百合子则顺势自破口处飞入到大厦之中。

    一进入大厦内，光线顿时一暗，缺乏电力的大厦采光极差，但凭借着自破口处涌入的大量阳光，王毅还是能通过百合子的第一视角看到大厦内的情况！

    不好！

    王毅心中猛地一惊！

    百合子突入的大厦楼层，正是G型丧尸坐在的位置，作为指挥丧尸的首脑，G型丧尸当然不可能毫无防备！

    在整个楼层内，密密麻麻地有上百只丧尸，而且全部都是T2级别的进化丧尸！

    这样的数量，哪怕是擅长群战的谭雅都难以应对，更何况在游戏之中并不擅长以一敌众的百合子？

    王毅连忙说道：“敌人数量太多，太危险了！你先撤出来！只要能保证G型丧尸一直停留在那栋大厦里，有的是办法对付它！”

    似乎是听出王毅的担忧，百合子非但没有因为王毅的关心而欣喜，反而有些不服气地撅起嘴。

    “没关系！我能应付！”

    她的话才刚说出口，数百只T2丧尸便同时发出刺耳的嘶吼声，纷纷朝着百合子冲了过来！

    此时，百合子眼中的红光大胜，双手合十放在胸前！双马尾瞬间鼓荡直接朝天竖起！

    下一刻，一个红色的半圆形光圈出现在百合子周身，并且急速向外扩张变大！

    “轰——！”

    红圈触碰到T2丧尸的瞬间，这些T2丧尸纷纷痛苦地嘶吼起来，随后身躯不受控制地“嘭！”的一声爆成一团血雾！

    “嘭！嘭！嘭！”

    随着红色光圈的扩大，爆炸声仿佛鞭炮一般连续响起！

    王毅已经完全惊呆了！

    在他的视线当中，尽是一片红色的血雾！甚至到了完全看不清楚东西的程度！

    “这是……超能波爆破！！！”

