    “没有。”王长龙有些不高兴：“他走的时候到时给我留下来地址，可是不对劲啊，两次的信都被打回来了。”

    我没说话，那么远，也没有电话，真是不好办。

    王长龙跑了，我准备回家吃饭，远远的看到林清风站在那边和一个老师说什么，谦谦君子，一看就是一个好学生。我笑了笑，从一边绕过去了，虽然有点小激悸动，可是我真的不准备和他怎么样。而林清风对我显然也没那么深的感情，从他那么理智的说，先高考就知道了。

    哼！果然是一个负心薄情的家伙！

    要知道感情这个东西也不是水龙头呢，想开就开，要关就关的。我不会等他真的会来追我吧，要是不来咋办？我就这么失恋了？想到这里我的心就乱七八糟的，非常混乱。

    讨厌的家伙，竟然对我这么不认真，孬好我也是他的初恋不是？

    我给张景毅写了信。把这个事儿说了。他回信说了一堆他自己打比赛的事情，然后关于这个事儿就写了一句话：林清风的家庭有点复杂，我和他倒是很合适。

    我皱眉，这是啥意思？林清风的家庭怎么样，我也没见过，我就有点好奇了。也没听说过他父母离异什么的。可是再问，张景毅就不说了。

    他的信上说：“她自己都不说的事情，我可不能妄作小人，等他说吧。有时间就好好捯饬捯饬，这么磕碜，小心被甩。”

    气的一口气没上来，恨不能冲回省城好好教训一下张景毅。

    李晓春终于还是离校了，她的父母接走她的那一天，我们正好上体育课，见到她哭哭啼啼的，自己拎着一个大包，身后是一对打扮朴实的中年男女，一边走，一边低声的喝斥着她。

    “哭什么哭！老师要是不说，我都不知道你竟然做过这样的事情！诬陷同学？你怎么有脸哭的！”他爸越说越生气，还打了她几下子，她的头发一下子就歪了。

    “爸，求你了，让我上学吧……”

    李父怒道：“上个屁，得那点分都不够丢人的！”

    李母也说：“就是的！你还是好好的找个人嫁了吧，不要再想上学的事了。学习也不好。不就是逃避劳动吗？”

    我们全都看着了，李晓春的心里一定很不是滋味。

    这女孩的确很不幸，可是就算再怎么不幸，也不能踩在别人身上得到好处。我容忍了很多次，已经不可能在原谅她了。

    我冷冷的看了她一眼，没有在管她了。她就这么消失在我的人生里，后来听说她回村后很快就嫁给了一个养鸡专业户，日子一般吧，男人不咋样，还挺老气，据说扣得要命。

    有一次，段宸说，他在街上看到李晓春了，打扮的很艳丽从商场出来，嘴里叼根烟，怀里还抱着个孩子，她也是彻底的适应了她的村妇生活了。

    白晴晴从被我当着林清风的面前揭穿之后，一直没来上学，后来听说是去省城参加一个文化交流活动。她是保送生，所以也没人说什么。

    白厂长没来找过我，这不是好现象。

    因为按着正常来说，要是知道了事情的内幕后，知道是女儿在装做受伤来坑人，那么他是应该过来道歉的，但是他没有这么做，原因要么就是白晴晴把这个事情给顺利的解决了，要么就是白厂长就是护犊子，不肯道歉。

    两个结果都是一样，那就是白厂长一定会对我心有不满。他不是一般人，能力还是有的，以后要小心点了。

    白晴晴害我的事情，我只告诉了张景毅，但是我忘了洛浅也和他通信呢，所以她也很快就知道了，她冷笑道：“她只是想要找个地方躲起来，想想怎么挽回林清风。你说这个女孩子脸皮怎么这么厚？非要缠着林清风。”

    我有多少点心虚，咳嗽了几声，并不说话。

    至于林清风，和之前一样，没怎么搭理我。我自然也不会主动往前面凑。

    对于我和他的未来我其实并不看好，有几个初恋就能成正果的？我可不是一般人。不会被男色迷惑的。可是一想到那天他走的时候，拉了一下我的手的感觉，我又有些脸红心跳。

    然后我在胡思乱想的时候，看到了洛浅的一双眼睛，似笑非笑，不是吧？要是她知道我和林清风的事情，估计要气炸了肺了。

    “你怎么这么看着我？”

    洛浅道：“你衣服扣子系的不对劲。”

    我吃了一惊，低头一看，可不是！赶忙手忙脚乱的系扣子。真是做贼心虚，明明也没怎么样啊，竟然就慌乱成这样。

    时间过得很快，一个学期又要结束了。

    孙玉兰那边始终没传出什么事情来，上次孙玉山被警告了一次之后，竟然就消失了，后面听说她是调到了隔壁城市的教育局了，我知道了这个消息都愣住了，他至于怕成这样吗？

    不就是你妹妹的秘密吗？我也没准备用来咋地，也对你的仕途没啥影响，你跑什么？

    而王长龙虽然打听了，我也让孙娟问了，可是就是找不到任何的线索，李明倒是一直在本地读书呢，但是他一大半的时间都在请假，很少去学校，说是有一个生病的父亲要照顾，学校也给他破例了。

    那个平房我们再去也写上了出租的牌子，显然是孙玉兰的了信儿就带着人走了。

    孙娟找我的时候，说：“这事儿别急，慢慢查吧，既然人家是想要把这个事情隐瞒的，就不可能会让人知道。”

    我点点头：“我也没太着急，毕竟我爸和妈已经离婚了，他的事儿我就是当个笑话听。”

    孙娟站起来就要走了，如今她已经开上了小车，非常潇洒，郑武到处跑，做一点木材生意，两人一直没孩子，但是感情还不错。

    “高考完了，我教你开车。”孙娟笑道。

    我点头笑道：“成！那我就等着了。”我也想和孙娟一样活得潇洒一点。

    一九九零就要到了，我觉得很激动，九十年代了啊！时代会进步的更快些的，是不是可以快点，我很想用电脑和手机啊，都憋坏我了！以前追的那些美剧也不知道咋样了。

    元旦这天的时候，我们店放假，准备好好的吃一顿。

    我们当时正在打扫卫生呢，就见到了一个灰头土脸的女人走进来，身上的衣服破破烂烂的，头发都粘在一起，都冬天了，可是身上竟然还穿着一双破旧的运动鞋，要多狼狈就有多狼狈。身上还带着一种奇怪的异味。

    妈以为是乞丐呢，招呼着服务员：“早上卖剩下来的包子给她拿过来吧。”

    “我是刘丽芬！”她一进门就哭了，跑过来要抱住我妈：“二婶，我是刘丽芬啊！”

    我们都吓了一跳，可是到底没让她碰到我妈的衣服。

    我拦住了刘丽芬：“我妈和刘强早就离婚了，你不用交二婶。”

    “不管咋样，我都是你的堂姐啊。堂妹，你帮帮我吧，我活不下去了！”刘丽芬跪在地上呜呜的哭了起来。

    从经过了李晓春这件事之后，我就膈应死了下跪的人，躲在一边，一手把她给扯了起来。

    “你不用给我下跪，你也不是我们家的孩子，到底怎么回事还是和你的父母说吧，我们起不了什么作用的。”

    刘丽芬先是一愣，然后抽泣道：“我不能回去，我爹妈一定你会拉着我回村的，我不要回去！求你们收留我吧，我当牛做马也愿意啊！”她说完了就嚎啕大哭起来。

    妈到底是一个心软的，拿着包子给她吃，刘丽芬狼吞虎咽，风卷残云一样的吃。

    我却招呼王长龙：“你帮我走一趟吧，我们家的人去也不方便，去钢铁厂把刘强叫来，说是他侄女赖在我家搬走了。让他带走！”

    “他要是不管咋整？”王长龙皱眉。

    自从刘丽芬逃婚之后，刘刚和刘强这两兄弟的感情可是彻底的崩了，帮着刘刚家样了两个孩子，花了那么多冤枉钱，可是一个感恩的都没有，一出事就捞着一顿猛打。谁受的了？

    这事儿想都能想到，王长龙有点怀疑。

    “不管？”我冷笑道：“那就报案，反正我不会留着她的。”

    王长龙点点头走出去了。

    刘丽芬这边吃了饭，开始哭哭啼啼的说了自己的经历。

    “我并不是逃婚，我是被人抓了的！”

    “被你同学抓了？”

    “不是……”刘丽芬捂住了脸道：“我是被那个杀千刀的男人的老婆给抓了！”

    我们全都愣住了，原来，刘丽芬要嫁给的那个男人，他老婆离婚后，一想到被村里面来的狐狸精给毁了，便恨得咬牙切齿的，就在结婚当天，找了人，把刘丽芬给绑了。先是找了没人的地方揍了一顿，刘丽芬怀着孕呢，孩子就没有了。

    然后这些人把就扔到了一辆运菜的大卡车上面，一直运出去了好几百公里之外。

    刘丽芬身上没有钱，什么也没有，也流产了。身体弱的不行，好在那边的老板看她可怜就留了一段时间，等到她养好了，给了她一点路费，打发回来了。

