    “呵呵，实力不强，口气倒是不小。”

    影无涯淡淡道。

    江妙依淡淡一笑:

    “和影宗主相比起来，晚辈实力的确有所不如，也就只能把你们影魔宗少宗主和一些影魔宗弟子生擒回来而已。”

    简直针锋相对！

    影无涯脸色顿时微沉。

    旁边，脸色微微苍白的白护法冷冷开口:

    “江妙依，注意你的身份！

    你区区一个化神境，也敢这么对我们宗主说话？”

    江妙依看向他，淡淡道:

    “身份？你不过是一个护法而已，而我是神女仙门第一真传，论身份，你也敢这么对我说话？”

    “你！......”

    白护法眼神顿时犀利起来。

    江妙依继续道:

    “白护法，你不过区区一个化神境而已，修炼了上千年，依旧没突破炼虚。

    而我修行百年不到，修为便和你差不多了，再过不久，或许我的修为实力便能碾压你了，所以，你有什么资格在我面前说话？”

    顿了顿，江妙依看了一眼他苍白的脸色，嗤笑道:“

    还有，你应该庆幸，今天你是和你们宗主过来的，我们门主给你们影魔宗面子，不然的话，就凭你刚刚在仙门外对我们门主那样说话，开口的第一个字，你便直接形神俱灭了。”

    江妙依言语犀利，气势冷厉，让那白护法一点反驳的余地都没有。

    苍白的脸色，隐隐有些发青，又有些涨红。

    论言语，论霸道，神女仙门的女弟子们，还真是从来没怕过......

    这时，影无涯沉声说道:

    “好了！白护法，和弟子们暂时待在这里，我先去见神女仙门门主。”

    白护法正要开口说些什么，忽然看见影无涯那冷冽的眼神，他顿时清醒，想到了来之前，影无涯对他的吩咐。

    于是白护法连忙低头，道:

    “是，宗主！”

    影无涯这才点头，看向江妙依。

    见白护法怂了，江妙依有些可惜的收回目光。

    她本来还想着，这白护法若是真的被她激怒的话，她可以借机出手，和这白护法打上一场。

    先在气势上压住影魔宗众人一头，这样子在等下的谈判之中，才好占据优势。

    虽然她现在的修为比这白护法差上一些，但这白护法刚刚才受了伤，所以江妙依十分有信心。

    可......

    影无涯制止了他。

    不过江妙依也没在意，虽然自己的小心思没能得逞，但有神女仙门门主在，影无涯是怎么都不能落得了好的。

    江妙依深知门主的霸道......

    随后，江妙依便带着影无涯，朝着神女天宫飞去。

    剩下的一众影魔宗弟子，还有那受了轻伤的白护法，便留在此地，有一些外门弟子在这里看着他们。

    不过，这些修为大多数都是炼气境的外门弟子，怎么能够看住这些影魔宗弟子，以及一个化神境的白护法......

    等到江妙依和影无涯离开之后，白护法脸上露出淡淡笑容，对着上千名影魔宗弟子道:

    “你们不是早就想和神女仙门的这些女弟子们好好切磋切磋了么，这一次趁着机会，便去找她们好好切磋切磋吧。”

    他抬头看向悬浮在高空之中的一千零八座仙峰，轻笑一声:

    “这一千零八座仙峰，你们一人挑一座，便上去吧。”

    “是！”

    这些影魔宗弟子纷纷拱手回应。

    然后他们祭出飞行法器，朝着那一千零八座仙峰飞去。

    影魔宗这一次，之所以派这么多影魔宗弟子跟着影无涯来神女仙门，可不仅仅只是和神女仙门谈判而已......

    他们早有谋划。

    神女天宫。

    影无涯在江妙依的带领下，进入神女天宫。

    一路上，影无涯的脸色，都是十分淡然。

    他并不是第一次进入神女仙门，所以对于神女天宫的恢宏并没有太大的感觉。

    作为影魔宗的宗主，自然是见多识广。

    别说神女天宫了，那些上古秘境，荒古大墓......

    影无涯都是去过的。

    两人一路前行，来到神女天宫的天宫大殿。

    影无涯背负双手，一脸淡然的跨步走进天宫大殿之中。

    大殿内。

    神女仙门门主的神识虚影始终背对众生，未曾回头。

    四周，还有十数道炼虚大能的神识虚影。

    显然，这些炼虚大能都是知道影无涯来了，特意分出一道神识虚影过来凑热闹。

    江妙依走到大殿之中，恭敬的对神女仙门门主以及诸多炼虚大能行了一礼，然后高声道:

    “门主，影魔宗宗主已带到。”

    说完便退到一旁。

    在场的除了她之外，都是炼虚境的大能，江妙依深知这些事情，不是她可以太过介入的。

    如果不是因为这一次的事情和她有关，甚至上次鬼影老人过来，也是江妙依出面和他交谈的。

    不然这一次，江妙依都没资格上来神女天宫大殿旁听。

    影无涯扫了一眼天宫大殿四周的神识虚影，淡淡的道:

    “你们还是老样子，九大仙门，就你们神女仙门这般，只以神识虚影见人，连真身都不显。”

    一个炼虚大能冷哼一声，道:

    “又不是什么大事，何须真身见你？

    影无涯，你也太高看你自己了。”

    又一个炼虚大能接话:

    “影无涯，本座一道神识虚影过来见你，已经是给你影魔宗面子了，若是本座真身过来的话，怕忍不住出手直接把你打回影魔宗去。”

    一连几个炼虚大能，都纷纷开口，冷冷的呵斥影无涯，一点面子都不给他。

    就仿佛影无涯是一个小角色一般。

    剩下的几个炼虚大能没有说话，不过大殿之内的气息，明显冰冷了一些......

    “精彩！”

    江妙依在旁边默默看着这些炼虚大能如此呵斥影无涯，看得美眸之中异彩连连，心中暗暗喝彩。

    当然，江妙依知道，这些炼虚大能之所以这么呵斥影无涯，并不是因为她们和影魔宗有仇。

    而是为了故意针对影无涯，先从气势上压倒影无涯，然后好开始谈判，换来月影无踪以及另一门无上神通。

    神女仙门的护短，是一脉相承的。

