    洪非眼前的HUD屏幕上清晰地显示出亚瑟规划好的路线，甚至还有计划速度以及他的当前速度。

    眼前景物保持高速状态从身躯两侧闪过，目标距离不断拉近，监狱体积也逐渐变得硕大起来。

    进入两公里。

    探照灯来回转动，粗大明亮的光束将所过之处照耀得极其晃眼，洪非按照计划调整着自己的速度，虽然一路笔直向前，但总能在瞬息之间巧之又巧地避开灯光直射，根本不需要考虑自己是否会被看到。

    一公里。

    亚瑟：“进入红外扫描区域，该方向已完成入侵。”

    百米，洪非一个滑铲将自己送进密闭的草丛。。

    就地一趟，他开始快速喘息。

    HUD屏幕上显示出一副监狱的3D模型，入侵路线以绿线标出，敌人则以红点代替。

    “先生，该监狱存在未知区域，如果在初期入侵过程中引发混乱，行动目标可能会被转移到未知区域，我建议您暗杀潜入，找到目标后再突围杀出。”

    “可以。”

    休息片刻，洪非趁着探照灯从身上挪开的一瞬间，倏地从草丛中窜出，同时反手拔刀往墙上高处投掷而去。

    只听叮的一声轻响，半截刀身插入墙壁上的缝隙。距离墙面顶端仅差十来公分。

    洪非距离一米之外猛地蹬地腾空而起，踏着墙面快速蹬出三步，身躯宛若鹅毛般轻盈腾空，右臂高高举起，一把握住刀柄。

    “距离下一次灯光照射还有五秒。”亚瑟及时给出提醒。

    洪非伸展左臂扣住墙壁上沿，猛地用力，身躯上窜的同时右手顺势拔出横刀收回背后。

    明亮的光柱已经朝着他快速转来。

    双手扣住墙壁交替挪动，身躯快速一动到墙壁转角，在即将被光芒笼罩的前一刻，他动作迅捷地将自己转移到另一面墙上。

    墙头包裹着铁丝网，但这对于振金战甲来说啥也不是。

    无视铁丝上的倒刺以及电流，他攀上墙呈头半蹲姿向内眺望。

    墙下是一片荒芜的草场，锈断的篮球架一头扎进泥土之中。这里以前应该是活动区域，但现在关押的犯人显然并没有外出放风活动的权利。

    “先生，下面有红外阵列, 也有地雷。”

    洪非眼中, 荒芜的草场上突然显现出一道道紧密交织的通红光线, 同时在光线未曾触及的区域布满了一个个闪烁的红点。

    “好家伙，够阴险的。不被发现，就要被炸死么？”

    “我已经屏蔽了红外警示系统, 您只需要小心地雷。另外，左前方有警卫室, 两人同时看管该区域, 目前一人正在睡觉, 一人正在跟妻子打电话。”

    “深夜打电话？”

    “是的，深夜电话。”

    “你安排的？”

    “不, 是他的妻子……准确地说，是他妻子的情人安排的。”

    “嘶……”

    一跃而下，就地翻滚, 无视红线, 避开红点, 一路飞速向前。

    经过警卫室的时候, 洪非看到两个身穿黑衣戴着头盔的狱警，其中一人正趴在桌上呼呼大睡, 另一人则背对同事拿着手机低声细语，脸上眉飞色舞。

    同情了他0.1秒，洪非从一旁的廊道中径直穿过。

    沿绿线向前, 他很快便来到光线聚集犹如白昼的区域。

    如同游戏一般，敌人的位置和视野相仿被标注出来。

    现在他要从左侧潜入, 需要避开高处一个站岗者、三个人巡逻者的视野，同时悄无声息地干掉中途两个背靠背站岗的持枪狱警, 并且随后不能让高处的人发现下面两个狱警已经死了。

    眯着眼睛对3D模型观察了一番，洪非抽刀在手。

    “准备。”他低声对亚瑟说道。

    等待许久, 当高处三个巡逻者进入墙体视野受阻的一瞬，站岗者身后的灯光突然闪烁，当他警惕地持枪回过身时，洪非也立即冲出遮蔽自身的障碍物。

    霎时，正对着他这一边的狱警瞬间一惊，嘴巴张开的同时手中枪支抬起。

    咻！

    锐利至极的破风声中，横刀化作惊鸿当空掠过。

    刀尖瞬时从狱警口中穿过, 钻透后脑，其势丝毫不减，凌厉非常地将站在他背后的狱警也扎了个对穿。

    当此之时，洪非已经来到两人身旁, 他先是顺手抓住对方腰间的匕首，接着另一首从对方口中拔出横刀，在血液喷溅的刹那，将匕首直接从原刀口插了进去，同时伸手捏断了背后尚未死透的狱警的脖子。

    两声闷哼骤然起落。

    洪非扶着两具尸体背靠背站稳，一个闪身冲到主建筑下，背部紧贴墙壁站稳。

    高处，闪烁的灯光恢复正常，站岗者转过身来，三个巡逻者也先后走出障碍。

    旋即，地上两具尸体身上的对讲机传出声响。

    “滋……滋……7号位，有情况吗？”

    顿了半秒，亚瑟伪装的回应声出现：“没有情况，我们太累了，靠着休息一会儿。”

    “小心点，别被上级发现。”

    “好的，谢谢。”

    通话结束。

    洪非掠起嘴角笑了笑：“居然还有点刺激？”

    亚瑟：“也很危险！”

    转身，门口的指纹锁突然亮起，门锁跟着一跳。

    洪非轻轻推门入门，转身蹑手蹑脚关上房门，继续沿既定路线前进。

    监狱内部的环境非常一般，没有科幻般的高科技感，只有发黄剥落的墙面，水泥浇灌的地面，以及昏黄暗淡的灯光。

    “右前方八米，三人小队。六秒后接触，五、四、三……”

    倒数声中，洪非提刀来到墙角，当耳畔听到“一”的时候，他倏地一步跨出，横刀如幻影般迅速直刺。

    噗呲～

    最前方的狱警咽喉被锋刃贯穿，左右两人见状瞳孔猛地一缩，旋即张嘴并抬枪。

    倏地，洪非抽刀错开第一人，一个大跨步来到后两人中间。

    左手握拳从腰腹位置拧转钻出，从头盔与防弹衣的缝隙间猛然穿过，正面击中左侧狱警的喉结。同一时刻，他头也不回地向右刺出横刀，斜角刀尖立时扎爆右方狱警的眼球，而后长驱直入刺进颅内，手腕转动，将其大脑搅成一团糨糊。

    两人瞬间没了声息，反倒是身后被刺的第一人跪在地上捂着喉咙嗬嗬作响。

    反刺一刀切断对方脊柱，帮他彻底结束痛苦。

    天花板上，一个监控摄像头正对着此处。

    洪非抬头一望，伸手比了个耶。

    监控室里，守着大片屏幕墙的人根本没有看到任何异常。

    向内深入。

    片刻后，洪非先后解决了四个小队，八个独立哨位，共计二十人。

    这就深入贯彻落实了只要把所有看到自己的人全部杀掉就是完全潜行的刺客信条。

    他背上已经挎着一把属于狱警的突击步枪和若干弹匣。

    第一个目标。

    弗洛伊德·劳顿，AKA死射，威尔·史密斯的脸。

    他的监牢理所当然地在深处，一个非常独立的单间。

    站在门口，只听一声轻响，牢门打开。

    推门的瞬间，洪非便听到急促的脚步声快速靠近。

    不作二想，洪非直接抬腿，精巧地错过超旁边打开的牢门，脚掌正正地落在死射胸口。

    嘭！

    闷响声中，对方直接飞了出去重重砸在地上。

    走进牢房，关上门，头顶灯光瞬间亮起。

    死射趴在地上捂住胸口哼哼唧唧，在突然的光线中眯起眼睛一时无法视物。

    一只黑色的脚来到他面前。

    翻身一滚，一手揉着胸口，一手拦住光线，死射看到了一张黑底白眸的面孔，目光下移，棱角分明的战甲，外部的磨砂质感并不反射光线，但犹如包裹内嵌在战甲中的暗金龙纹却在光影中仿似活了一般，给人一种正在游动的假象。

    “弗洛伊德·劳顿？”

    死射眉头紧皱，放下手臂闭着眼睛喘了口气，接着坐起身来：“你是谁？”

    “我是你的老板。”

    死射看着战甲失笑摇头：“我不记得我有老板，而且你既然能叫出我的名字，就应该知道我向来一个人单干。”

    “以前确实是这样，但以后就不是了。”

    “呵，你很有自信，我也很佩服你能找到这里，不过我还是要说一句抱歉。”

    “因为你的前妻和孩子？”

    死射倏地站了起来，神色陡然一紧，可随即，他又看着洪非慢慢放松下来。

    “你知道就好，所以我不会跟你出去的。”

    洪非脑袋一偏：“你是不是觉得我无法在阿曼达·沃勒的监视下伤害你的妻女？”

    “不，你既然能悄无声息来到这里，那就证明你有办法突破阿曼达的守卫，但是你来找我是想做我的老板，那你就不会伤害他们。”死射一边说着，一边低头捂胸走向自己的床。

    “可你拒绝了我。”

    死射抬头露出一个微笑：“你会被发现，然后被追捕，我的前妻和女儿会很安全。”

    “你高估了他们。”

    “不，是你低估了他们。阿曼达虽然是个普通人，但是她工于心计，擅长利用别人完成自己的目标，我知道你很厉害，但你打得过蝙蝠侠吗？打得过超人吗？我没见过你，也没听说过像你一样能做到无声潜入贝尔里夫监狱的人，我猜你是个后起之秀，或者之前是正义阵营的，你找我应该是为了成立一个属于你自己的团队，那你就是还在创业初期，你不会想惹麻烦，尤其是招惹阿曼达这种人。”

    闻言，洪非轻缓点头：“你的思维很清晰，能在几秒钟的时间内想到这么多。”

    “我可是世界上最抢手的杀手。”

    “你知道丧钟吗？”

    死射顿时垮起个批脸。

