    “我去会会他。”苏莹帅气一撩战袍，她的身形已经出现在百米之外。

    “我们的魔尊大人修为又精进了。”达摩望着苏莹帅气邪魅的背影，忍不住露出一个崇拜的眼神。

    “啸将军在此，你们这些乌合之众快快出来受死。”啸天带着身后的天兵正好就拦在了天阙的那一头。

    魔族大军想要去凡人界和天庭，就必须先踏过自己脚下的这片土地。

    啸天以往跟在战神的身边出征，他根本就没有机会上前表现自己杀敌英勇。

    他信心满满的跨坐在天马背上，对着远处滚滚而来的烟尘大声喊道。

    苏莹到了近前，她都懒得跟啸天啰啰嗦嗦，伸手招来一道灵气朝着啸天的面门打下去。

    “是谁？敢偷袭本将军。”啸天只觉得这道灵气十分的骇人，他举着法器挡在自己的面前。

    可饶是如此，他还是从天马的背上跌落下来。

    “本尊可不做偷袭这种无耻的事情，我是光明正大打的你连天帝都不认识。”

    苏莹话音刚落，另一招已经接踵而至，她根本就不给啸天喘息的时间。

    “护。”啸天赶紧召唤出自己的本命法器，化成一个巨大的盾牌牢牢的挡在自己的面前。

    “这点本事，就以为自己天下无敌了。”苏莹看着盾牌发出一声冷笑，啸天也是汐瑶仙子的走狗。

    她干掉一个啸天，就等于除掉那个女人的左膀右臂。

    苏莹想到这里，手里多了一个锤子，她用灵气催动掌中的锤子。

    “看看谁的武器更厉害。”苏莹举着手里已经变大无数倍的锤子朝着啸天前面的盾牌狠狠的砸了下去。

    啸天只觉得心口一疼，他的本命法器出现了一道道裂痕，随着苏莹再次砸下来的力道。

    本命法器发出一声细微的低鸣声，“破 。”苏莹连着落下三次锤子。

    啸天只觉得天灵盖嗡嗡的响，法器在他的眼前化成了碎片。

    “啸将军，你已经是本尊的手下败将了。”苏莹冷冷的看着这位天庭被自己三招击败的大将军。

    “你们还愣着做什么，冲啊。”啸天捂着受损的灵脉，他悄悄的后退了一点。

    身后的天兵们立刻就如同潮水一般涌了过来。

    苏莹身后的那些魔族大军早就蠢蠢欲动，他们的魔尊大人刚刚用三招就击败了天庭的大将军。

    此刻他们热情沸腾，充满了无尽的战斗力。

    两军很快就陷入了混战。          

    “报，啸天将军战败，身深重伤，魔族大军已经朝着天庭的方向攻打过来。”

    战场上侥幸活着回来的天兵脸上的血迹还未干，他跌跌撞撞的跑来禀告前方的战况。

    “本帝君亲自去会会这位魔尊。”九宥看出自己已经无人可用，想要挽回自己至高无上的形象，必须自己亲自出马。

    “你就是魔尊。”九宥身披黑色战袍，整个人如同一把出鞘的宝剑。

     “我们不是见过面了，多此一问。”苏莹看到九宥亲自迎战，她心里得意的一笑。

    可算是把这位天庭之主给逼到了战场上来了，她早就想跟他一决高下。

    苏莹不跟他废话，看准一个时机立刻就出招。先发制人，自己就有更多胜利。

    九宥的实力深不可测，苏莹现在跟他正面交手才知道这一点。帝君果然是帝君。

    “雕虫小技也敢在本君的面前班门弄斧。”九宥硬生生的接下苏莹第一掌。

    他们各自后退一步，双方都能感觉到体内的灵力有些涣散。

    苏莹手下动作不停，再次运起体内的灵气，她拿出对付魔尊那股不要命的狠劲。

    两人之间的过招让天地都为之色变，那些天兵和魔军根本就不敢靠近。

    “噗呲。”九宥吐出一口血，他低估了对方的实力。

    他唯一一次轻敌，就让他付出了沉重的代价。

    苏莹比他稍微好一点，她趁着九宥不能出招，服下了一些丹药，借着体内从系统空间兑换来的凝神丹，她的灵力恢复很快。

    “撤。”九宥看到苏莹恢复的状态就知道事情不好了，才怎么点时间，对手已经再次回到了巅峰的实力。

    九宥现在不是魔尊的对手，他不想让自己陨落在战场上。

    “想走，没那么容易。”苏莹看到这个男人打不过自己，就要趁着自己补充灵力的空隙溜之大吉。

    世界上哪有那么好的事情，她嘴角边露出一个讥讽的笑意。

    苏莹从自己的怀里掏出一件法器，朝着九宥的后背打了过去。

    “啊！”九宥被打了一个正着，他的灵根灵骨断了。

    “保护帝君安全撤退。”天兵们还算有点良心，这个时候，知道舍命护着九宥撤出去。

    “追。”苏莹命令身后的魔族大军陈胜追击。

    她说什么都不会让九宥从自己的眼皮子底下溜走，斩草要除根，不然春风吹又生。

    “杀啊，帝君小儿已经被我们魔尊大人打败了，我们陈胜追击，肯定可以拿下天庭。”魔族大军个个举着手臂高声呐喊，好像胜利的天平完完全全在自己这边。

    “快打开护法大阵。”九宥语气都变得十分的急躁。

    他从来没有想过自己有一天会如同丧家之犬退回天庭，开启最后一道屏障护法大阵。

    “我们过不去了。”魔族大军站在天庭的大门外，他们根本不敢继续靠近。

    护法大阵打开之后，他们魔族只要一靠近，就会被灼热的日光驱散。

    “你们留在原地，本尊去去就回。”苏莹面对天庭的护法大阵根本就不放在眼里。

    她幻化成魔尊的外形，可是本体还是天庭的天妃苏莹。

    “魔尊大人好厉害啊，连天庭的护法大阵都拦不住他的脚步。”等在外面的魔族大军个个都佩服的五体投地。

    “帝君，魔族大军暂时进不来，我们暂时安全。”护送帝君回来的天兵心里松了一口气，他们可算捡回一条命了。

    再三确定魔族大军被拦在护法大阵的外面，九宥这才稍微喘口气。

    “以为护法大阵就能拦住我了吗？”苏莹的身影一转眼就到了大殿之上。

    “魔尊，为什么魔族可以穿过阵法。”九宥不敢置信的看着她。

