    面对罗伦的霸道。

    周围的势力都愤怒了！

    一个恶魔嚣张什么！？

    这里轮得到你做主？！

    不少人相互对视一眼，都看到了对方眼中的怒火。

    想要独占死亡之湖？

    做梦！！

    但就在此时，第一头黑暗血骑穿过空间之门，踏入了废墟山谷。

    踏踏~

    黑暗血骑清脆的脚步声让气氛顿时一变。

    但这才仅仅只是开始。

    踏踏~踏踏~

    马蹄声骤然升腾。

    像是万丈高山之上的水库开闸放水，黑暗血骑从空间之门内狂泻而出。

    一个人类指挥官心头发寒，转头疯狂咆哮。

    “进攻！！！”

    “毁掉空间之门！！”

    “空间之门后面，是一个恶魔位面，绝对不能让恶魔占据死亡之湖！”

    凄厉的声音让人群瞬间躁动了起来。

    在混论迷香的加强之下，人群内心对死亡之湖的占有欲已经达到了变态的程度。

    此时立刻被触动了敏感的神经。

    “杀了它们！！这些该死的邪恶生命就不应该存在于这个世界！！！”

    “恶魔都该死！”

    “杀！！”

    谁也不知道恶魔打开的空间传送门之中，会有多少敌人涌现出来。

    没有人愿意看到蕴含着惊天宝物的死亡之湖成为恶魔的战利品。

    这是在践踏它们的尊严。

    伴随着一声声怒吼咆哮。

    山谷内的战士此刻带着最高涨的士气，狂冲而来。

    恶魔成为了所有人的公敌！

    罗伦眼神凌乱如刀锋，摄人心魄。

    恶魔大公血脉全开，气势恍如黑暗魔王降临于世，本就昏暗的光线越发暗淡了。

    右手紧握十字长剑，剑尖指向敌人最多的方向。

    语气极度冷漠。

    “黑暗血骑，进攻！”

    犹如海啸般涌出的黑暗血骑此刻露出了最为残暴的杀意。

    战刀出鞘。

    不见血。

    不收。

    砰砰~

    黑暗蜥蜴在大地上狂奔，整片地面都在震动。

    地面的石子一颗颗跳起。

    这些手持着掺杂了秘银和精金的战刀，让人胆寒的黑暗生命，发出了最为疯狂的进攻。

    战争。

    开始了！

    呼呼~

    相互冲锋之下，最先跟黑暗血骑碰撞的是地牢族的血脉牛头人。

    这些身高两米，头长双角，目光泛着血芒的地牢族生命，强壮的身躯仿佛能一拳锤死公牛。

    是地牢族最为强大的步兵之一。

    但它们现在面对的是千骑冲阵。

    高速奔跑的骑兵带着的强大冲击力足以让城墙颤动。

    噗呲~

    血眸牛头人手持利斧，想要硬撼黑暗血骑。

    但是却像是鸡蛋碰上了石头。

    黑暗蜥蜴极端恐怖的冲击力撞在血眸牛头人身上。

    那些被撞到的血眸牛头人瞬间盔甲凹陷下一大块，胸骨全部断裂。

    巨大力量让他们倒飞而出七八米后轰然砸在地上。

    浑身已是一片鲜血。

    有些生命力强大的血眸牛头人还未彻底死去，想要挣扎着爬起来。

    但是下一秒，如同幽灵掠阵的黑暗骑士已经再次抵达。

    战刀拉过一条凌厉的弧线。

    噗呲~

    长着双角的头颅咕噜噜在地上滚出很远......

    共享生命，无惧死亡的黑暗血骑冲锋之后像是梳子梳过大地。

    前方的士兵立刻遭受到了最为惨烈的打击。

    在没有准备的情况下，他们根本无法与这些不死的恶魔抗衡。

    没错。

    不死的恶魔！！

    这是在牺牲了无数人之后，才发现的惊人事实。

    这些恶魔，杀不死！

    此时一个黄金级人类战士在黑暗血骑冲锋的路上猛地跳起，极为灵敏的一个转身，手中长剑刺穿了黑暗血骑的心脏。

    但就在他拔出长剑准备狩猎下一个目标之时。

    那个被他刺穿心脏的黑暗血骑，却没有丝毫的表情，手中长刀划过长空。

    噗呲~

    一刀两断，身体成为了两截尸体。

    那个人类士兵失去意识的最后一个念头是......这怎么可能？！

    而这一幕战场之上，却随处可见。

    这让山谷内围攻恶魔的战士，心底开始发寒......

    这些怪物，要怎么才能杀死？！

    他们不怕强敌，但是面对不死的敌人，由衷的感到了恐惧。

    不惧伤痛，不惧死亡的黑暗血骑，却在生命共享的羁绊加持下，对敌人发出了最为疯狂的攻击。

    哪怕用以命换伤的方式，都要在对方身上留下一道血痕。

    恐怖而残暴。

    其疯狂的姿态简直让人毛骨悚然。

    这些恶魔，怎么能邪恶到这种程度！

    后方的指挥官发现了黑暗血骑的不对劲后，立刻做出反制。

    他们不相信这些恶魔是不死的！

    开始安排人对黑暗血骑进行试探，最后却绝望的发现，这些恶魔哪怕被刺穿头颅，桶穿心脏，都能活的好好的。

    简直恐怖到了极致。

    但能进入终焉之地的都是精英。

    他们没有放弃，在牺牲了大量人手之后，靠人命堆，终于摸索出了猎杀黑暗血骑的办法。

    派出白金级强者，不给对方任何机会，直接砍掉黑暗血骑的头颅。

    黑暗血骑虽然能生命共享，但是如果瞬间被斩杀的话，这个羁绊就不会生效。

    这是唯一的缺点，但也算是对黑暗血骑的保护。

    不然把一个黑暗血骑五马分尸之后，对方还不死的话。

    只要让这些伤害持续的转移到其它黑暗血骑身上，那什么都不需要干，就能活活的耗死其它的黑暗血骑。

    这也是黑暗血骑这个恐怖羁绊的唯一破解方式。

    但这个弱点对于大部分战士来说，并没有什么用。

    对方是跟他们同等级的黄金级战士，想在战斗中不给对方反应余地，直接斩下一个同等级战斗力的头颅。

    这简直就是开玩笑。

    所以这个缺点有了等于没有。

    察觉到此，那些指挥官怒火中烧。

    立刻下令隐藏在暗中的白金级强者出手猎杀黑暗血骑。

    在高出一个等级的敌人进攻之下。

    黑暗血骑立刻出现了成军以来最大的损伤。

    很快，超过30头黑暗血骑被当场斩杀。

    罗伦察觉到局势的变动，立刻把守护在空间之门周围的杀戮恶魔散了出去。

    让这些恐怖的S级兵种两两为一组。

    一旦对方的白金敢动手猎杀黑暗血骑，他们就直接猎杀白金！

    在威慑力骇人的杀戮恶魔入场之后，立刻遏制住了敌方用白金强者猎杀黑暗血骑的势头。

    尤其是几个动手的白金被杀戮恶魔当场格杀之后，更是让那些蠢蠢欲动的白金熄了火。

    没有谁愿意去跟那些恐怖的恶魔战斗。

    而且杀戮恶魔并没有对普通的黄金白银级战士动手，这样让那些指挥官和白金有了安慰自己的理由。

    在无形之中，杀戮恶魔给对方增加了极大的心理压力。

    让那些白金有些畏手畏脚，只能小心翼翼的战斗，再没有了之前的凶悍气势。

    掌握空间之力的杀戮恶魔，确实强大到近乎作弊了。

    但作为远古邪神选中的召唤单位，这些S级兵种又岂是简单的存在？

    随着全部的黑暗血骑进入废墟山谷之后，局势开始逐渐被罗伦掌控。

    1000黑暗血骑在这片废墟之地上冲锋。

    20个白金级的杀戮恶魔在暗中虎视眈眈。

    天空中，100位黄金和50位白银级的狂蜂恶魔在进行火力支援。

    三线联合攻击之下，战局发生了根本性的转变。

    本就是由十多个势力构成的军队，刚刚还在相互厮杀，此刻哪怕想要合作也不可能交心交底。

    所以一旦遇到强敌，大部分人想的不是和身边的人一起跟恶魔殊死一搏。

    而是先行撤退，让周围的竞争对手去送死......

    他们已经把消息传递回去了。

    只要等到大部队降临。

    死亡之湖还是属于他们的。

    刚刚想占据这里，是因为有希望。

    但此时，恶魔明显势大，再继续战斗下去也没有希望了。

    两个人类势力的指挥官狠狠不平的让白金出手猎杀几个黑暗血骑泄愤之后。

    看着杀戮恶魔把目光转移过来，头也不回的带着自己的军队离开了。

    也有的势力杀红了眼，根本不想走。

    其中以半兽人、兽人、地牢族为最。

    这三股力量联合在了一起组成了一千五百人的军团，想要硬撼黑暗血骑。

    当然。

    罗伦也不会惯着他们。

    在其他势力或被剿灭，或撤离之后，在20位杀戮魔和黄蜂娘的带领下。

    黑暗血骑对这些几个头铁的势力，发起了冲锋。

    马踏连营，千军退避！

    骑兵对上步兵本就占尽了优势。

    此时黑暗血骑又共享生命，同用血条。

    在无法造成有效杀伤的情况下。

    直接被血洗。

    半兽人、兽人、地牢族全部都成为了黑暗血骑手中屠刀的亡魂。

    不退？

    那就死！

    这个世界可不会惯着头铁的人！

    当黑暗血骑来回冲锋三次之后。

    这三个军团连同对方的白金级指挥官，全部被斩杀。

    无一存活。

    战场平息下来之后，只有浓郁的血腥味和黑暗蜥蜴的沉重呼吸声在山谷内飘荡......

    看着面前遍地尸骸的废墟山谷，罗伦眼神依旧冷冽。

    一将功成万骨枯，胜利者从来都是从尸山血海中爬出来的。

    这场硬战，黑暗血骑的表现远比他预计的要出色。

    这绝对是一场值得游吟诗人传颂的辉煌胜利。

    这场战争绞杀了超过三千敌人。

    但辉月之城却仅仅付出了60多骑阵亡的代价。

    虽然这次的损失已经是黑暗血骑成军以来最为惨重的了。

    不过这次的敌人可是全员黄金，不是什么阿猫阿狗，这样的伤亡已经称得上奇迹了。

    没有生命共享这个天赋，只怕阵亡一半都不夸张。

    罗伦扫视一圈战场，看着被驱离的军队有重新集结的态势，也不废话，立刻来到废墟山谷那处50米长，宽约百米的入口处。

    种下了黑暗之树的种子。

    这将是守住废墟山谷的关键利器。

    废墟山谷的地形是酒瓶结构，前面是一条50米长，宽百米的通道。

    通过通道之后，就如同进入了酒瓶的腹部。

    是一片长约800米，宽500百米的废墟平原。

    废墟山谷地面，并非是泥土，而是由巨石砌成。

    这里似乎是神国的某座宫殿或者广场，平坦的地形能给黑暗血骑冲锋制造良好的条件。

    而四周因为延绵数十里的残垣废墟，空间乱流和魔力乱流遍布，外人根本无法穿过。

    废墟山谷拥有比辉月之城都要安全的地理环境。

    现在，他只需要守住入口就能占领死亡之湖，拥有冥渊鱼这种能源源不断产生黑暗元素石的宝物。

    这是一个等级极高的资源点，想要占领，必须要倾尽一切。

    也幸好罗伦能在这片土地上打开空间之门，调运物资。

    要不然敌军甚至不需要进攻，只要守住入口处就能把他们困死在里面。

    20棵黑暗之树在山谷入口100米的范围内前后交错种下。

    种子落在黑色岩石地面，罗伦直接开始输入灵魂之力。

    20颗，直接消耗了他20万灵魂之力。

    黑暗之树的种子在吸收了大量能量之后，开始快速发芽。

    黑色的根须从种子上快速生长，像是剃刀一般直接刺穿了地面厚厚的岩石，把根须扎入了地底深处。

    20棵黑暗之树，在短短十分钟里，从种子生长到了三米之高。

    黑暗气息在这一刻开始汹涌澎湃。

    但长到三米之后，速度就放缓了下来。

    罗伦眉头一皱。

    三米还远远不够，他需要更强的黑暗之树！

    打开属性面板，意念一动。

    下一秒，系统提示声响起。

    “叮~是否消耗10万灵魂之力提高黑暗之树的成长速度？”

    确认。

    下一秒，黑暗之树原本停止的发育开始膨胀。

    四米，五米，六米......

    直到八米的高度，才停下。

    而此时，对方身上散发的气息已经飘升到了白金初级。

    一张皱巴巴的脸出现在了树干上。

    “主人......”

    声音沉闷。

    罗伦满意的点点头，这才有几分战争机器的模样。

    带着强烈的期待打开对方的属性面板。

    下一秒，眼中露出几分惊喜。

    黑暗之树

    等级：白金初级

    状态：成长期。

    血脉：黑暗之树血脉（A级），血脉天赋：黑暗不朽（A级）扎根于大地之上，拥有永不枯竭的力量，能吞噬黑暗能量储存在根须之中，只要根须不被破坏就将不死，受伤后能调动能量恢复。

    战争机器（A级）通过根须能凝聚土元素形成巨石储存在根须的次元空间之中，在遇到敌人进攻时，黑暗之树能取出巨石投掷，巨石附带黑暗溅射伤害。

    藤蔓绞杀（A级）身上将长出坚固如铁的黑暗藤蔓，敌人靠近之后，可以操控藤蔓绞杀敌人，能消耗能量加快黑暗藤蔓的生长速度。

    魔法抗体（A级）免疫三环以下魔法，减少四环以上魔法40%伤害。

    大地行走（C级）能断站的拔除根须，进行移动，冷却时间1个月。

    介绍：曾经是精灵族的战争古树，后来被黑暗能量侵蚀，转化成为黑暗之树，但本身的力量并未下降，反而得到黑暗加持之后，变得更加恐怖了。

    罗伦看完黑暗之树的属性之后，顿时安心了下来。

    黑暗之树的属性虽然只有几条。

    但是却极度实用。

    尤其是战争机器这个天赋。

    能凝聚巨石储存在根须的次元空间，战斗的时候直接使用。

    这简直太符合他的胃口了

    连后勤补给都不需要，这不就是就相当于拥有了一个无限弹药的白金级炮台吗？

    这让罗伦兴奋了起来。

    他似乎已经看到敌人在黑暗之树无限火力的炮轰之下，瑟瑟发抖的场面了。

