    熹王在上次遭受突袭后就特意加强了周围的守御，此刻外围屏护一遭突破，他这里就得有了通传，他听着急骤响起的警讯之声，转头师延辛道：“师上尊？”

    师延辛只是对他默默一点头。

    熹王一下心安定了许多，张御虽然没有能立刻请过来，但是迫于那金甲之人的威胁，他们又哪可能事先不做防备。

    王咄冲过屏障之后，身化一道灵芒破空飞纵，飞快无比的接近了那驾王舟，他那一对赤色晶目闪烁不定，他知道冲破王舟的防御不难，最大的障碍是来自于那幻术的影响，让他分辨不清楚到底哪个是虚，哪个是实。

    这个幻象不破除，他就没可能击顺利杀熹王。

    而他现在却较为有信心。他认为此前自己与至善之甲的结合尚不够紧密，外甲之中的力量也没有能完全运使出来，所以才会为幻术所惑，而现在却是不同与之前了，且是在提前有所警惕的情形下，想迷惑他也没那么容易了。

    正飞遁之间，他感应之中忽觉异样，却是发现前面的王舟微微变动了一下，似那只是一个寻常的飞舟，而真正的王舟并不在此处，可是再一看，王舟还是原来那副模样。

    他不觉一皱眉，幻真之术并不在于完全的将虚假变作真实，而是让你怀疑自我，怀疑真实的也是虚假的，只要你没法完全肯定，那就无法做出最为准确的判断。

    可他冷笑一声，依旧保持去势不变。

    这是因为根据上次的经验，那幻境只能在近处对自己起作用，可他并不是通过直接观察找寻到王舟的，而是方才闯过灵光屏障之时，通过灵讯传递集中而去的方向发现那王舟所在的，故此一开始的判断是绝对不会出错的。

    现在这等情形，分明就是见他到来，故意惑幻于他。

    念转之间，他已然到了飞舟近前，身外灵性光焰大涨，势头不停往前一撞！

    他这次是冲在了与上回一般无二的位置上，剧烈的碰撞之中，强大的力量由外向内贯穿出了一道巨大的通道，他一眼望便到了熹王正站在那里，正神情阴沉略带一丝惶惑的看着他，于是身形一纵，化光冲入进去。

    可在进入其中的一瞬间，却有两名炼士出现迎面而来，一左一右向他攻来。

    此时他不由生出了一种似曾相识之感，忍住疑惑往里冲去，侧头望一处看去，却是见到了师延辛站在那里。这个时候，一道剑光忽然向他斩来，他本能一抬肘，将剑光挡下了来，赤色晶玉不由一缩。

    这一切几乎与上回的发展一模一样，特别是那飞剑之主明明已是被的化影分身牵制住了，不可能与此刻再来攻击他，这明明白白是在告诉他，他眼前所见到的一切就是虚幻之像！

    生出此心之后，这一刻也的确让他产生了动摇和怀疑，可是转瞬之间他又坚定了自己的心思。他认为对方营造出这等与相同上次的景象，就是让他怀疑自己所见是虚假的，好让他放弃进攻，若是如此，那么他反而不能因此停下。

    且不管这里到底是怎么回事，他只要将此处之人，还有将自己所看到的一切物事都毁去就好。

    此刻的他，早已不同几日前的他了，实力已是产生了天翻地覆的变化，就算是万灵所的诸多生灵在此，也一样挡不住他！

    他晶玉双目闪过一道赤色，随手挥出一道灵光，顷刻间就将两个造物炼士炼杀，而冲向着熹王的去势则是不变，在此途之中，他身上灵性光芒大肆扩张，轰然蔓延至整个王舟，最后轰然一声，整个飞舟乃至其中生灵在这一场爆发之中被一同化为灰烬。

    而在另一个方向上，熹王站在王舟之内，看着远处那一驾飞舟在灵性力量肆虐之下飞灰湮灭，他略带兴奋道：“师上尊，你的布置果然骗过了此人了。”

    王咄以灵讯确认王舟的具体所在，但实际上王舟从一开始就断绝了与诸舟之间的灵讯传递，并且是让另一艘飞舟负责全权处理所有通向王舟的消息，而众人在幻术的影响下，也同样认为那里就是王舟之所在。

    至于消息的传递也是简单，只需要在这驾飞舟之上按排几名玄修弟子，通过训天道章，就能将重要的消息传递过来。

    师延辛则是冷静道：“他很快会找过来的。”

    要想瞒过王咄，好似最好办法是换一驾寻常飞舟，不过这个方法后来被他们否决了。

    王舟就是整个舟队之中守御力量最强的所在，一旦遇袭，众人也自会前来救援。而且一开始他们并不清楚王咄是靠什么来辨认熹王所在的，若是依靠血脉或者神魂的力量，那换了座驾也没用，反还容易偏误自己人。

    熹王这时冷笑一声，道：“可他毕竟孤身一人，这一次，我不会让他就这么轻易回去的。”

    上一次王咄是打了他一个措手不及，正好是在罡晶爆裂之后，整个军势都是散乱，他本以为对方若是再来，那一定会与其他上层力量配合行事，可没想到仍然一个人攻至。

    而现在他们早是严阵以待，还有上层力量负责支援，外面则以灵性屏障封堵去路，他却不信拿不下此人。

    师延辛知道，虽然熹王心中已经知晓唯有陶先生才能对付此人，可是源于对自身的信心，仍旧坚定认为凭借大军一样可以对此人进行围剿。

    这其实并不矛盾，身为一军统帅，有时候必须表现出过人的自信，认为己方必将击败敌人，哪怕有时候这是违逆事实的。

    王咄在搜寻王舟所在的时候，那些造物炼士和修道人也是在往此围拢过来，不断法器神通朝他落来，他暗自冷笑，丝毫不作守御，直接向往一冲，身外得灵性火焰扩张之下，所有袭来之物纷纷撞得粉碎。

    当初能他将玄金天星直接拿碎，主要是依靠的是至善之甲第一次提供的力量，可不知为何，随后便无法达到这等高度了，哪怕现在也是如此，可即便如此，依靠灵光撞碎这些攻势也不是什么难事，这些人甚至不值得他停下脚步。

    就在他奔空转旋，寻找王舟所在之际，他那分化出去的灵性化影也是和姚贞君对战到了最为激烈之时。

    两人的对抗因为速度太快，几没有人能插手进来，而两人在交手之中，力量和技巧都是在飞快增进之中。

    可是在至善之甲作用下，灵性化影的力量增长明显更快，故是一直保持着强势。

    但是姚贞君虽然处在下风，可也不是没有还手之力，靠着过人一筹的剑招总能与之周旋，且她不是没有后招了。

    就在交手至几无可能一人撑下那一刻，光华一闪，却是观想图自身躯之内遁出，此观想图乃是玄异篇中的“天女”，也同样可以运使剑法，且除了剑器乃是心光化照，剑上之能与自身无有分别，可更相互配合。

    天女一出，场中两道“迫光转”疾斩而来，因为剑光实在太快，灵性化影守得住一道，却是挡不住另一道，纵然未能斩开他的灵性守御，总也令他的身躯为之一顿，而另一道剑光紧随其后而来。

    两道剑光分进合击，配合精妙，每一道皆是斩在了他的身上，令化影一时不得解脱，哪怕试图变化灵烟遁走，也被一剑斩了出来，没有其他原因，就是因为剑光来得实在太快了，快到了一切灵性运转都赶不及变化的程度，方有迹象，就被斩断。

    在不断斩杀之中，姚贞君剑上气势逐渐高涨，剑光也是随之变得更为犀利，渐渐往上拔升，在去最高处的时候，一剑平斩而过，灵性化影霎时被横斩两段，一息之后，就破散成了一团灵性光气散去。

    修道人斗战之时，自身境界法力是一回事，输赢则又另一回事了，若是能使得对方优势不得发挥，而自身却能展现长处时，那么所表现出来的斗战之能无疑就得更强，这也是多数以弱胜强的战例所共有的。

    灵性化影一去，王咄这边也是立生感应，他不觉有些意外，可旋即一声冷笑，心意一转，又是一道灵性化影向着姚贞君冲去。

    他毕竟是更为强势的一方，哪怕被斩去了一具化影，立刻又可再分化出一具来，对手赢得再多也是没有用，只要他灵性力量不绝，那么终究能将对手压垮。而想要他灵性力量断绝，那几无可能，因为就在那枚金色灵石寄托入虚无之中时，他感觉随着自己一呼一吸，灵性就源源不绝而至。

    熹王在王舟之上看着此人来回纵横，半途之上几是无人可以阻住，不觉神情沉凝，这时一名参议走了过来，道：“殿下……”

    熹王道：“什么事情？”

    那参议道：“是朱武护求见殿下，说是有要事。”

    熹王心中顿生不悦，若是以往，因为继承人之事，他还有心拉拢安抚一下朱野横，可现在朱宗护已然是他定下的继任者了，他也不必再做多余之事，自然对其再没有什么好脸色。

    他道：“这个时候能有什么要事，告诉他……嗯？”他目光盯向那参议，“他是用和方法与你联络的？”

    而就在这一刻，王咄忽然把首一转，猛地看向一艘看似外表平平无奇的飞舟，在他凝视目光之中，其外表在王舟和寻常飞舟之中来回变动着，他赤晶眼目之中透出一道凌厉杀机，“原来在这里！”

    ……

    ……

