    “不可能！”

    不等景文森发话，景文昌就先炸了。

    让陆谨言拿了配方，他们景家手上可就什么筹码都没有了，就算是将配方对半分开，也是一样的道理。

    陆谨言相当不在意地扫了他一眼，明显没把他放在眼里，视线偏移到了景文森的身上，淡淡说道：“如果可以答应我的要求，我可以再拿出来两亿。”

    “一言为定。”景文森就等着他这句话呢。

    “一言为定！”

    “大哥！”景文昌道。

    看到二人一脸满意地握手，他更是生气，狠狠踹了一脚茶几，先行离开了。

    景文森看了一眼，笑道：“小孩子，气性大，别介意。”

    “对他，我比你还熟，我们俩怄气了那么多年，他看我本来就不爽。”陆谨言说着。

    他还不知道。

    此时的景文昌已经高兴到了无意义挥拳的地步。

    配方算什么，钱才是最重要的。

    景家的生意本来就不在医药上，这次拿出大价钱来合作做医药，就是为了开个口子，看看能不能有机会赚上一笔。

    在没有拿到账本之前，陆谨言就许诺了不少钱，这次又拿出两亿，双方都很清楚，这两亿买的就是一个双方的信任。

    做生意，还有什么是比信任更加重要的。

    不只是做生意，谈恋爱也是一样，信任是相互的，但男人能拿得出手的信任其实并不多。

    相反，女人能出手的信任，就非常值得珍重了。

    陈搏龙正躺在一张美丽的大床上，从大床上的布置和房间的布置能看得出来，这是一个女人的房间。

    一个男人，躺在一个女人的房间，还躺在她的床上。

    发生了什么，不言而喻了。

    凯瑟琳沉沉睡着，就算是在睡着，两条手臂还是恋恋不舍地挂在陈搏龙的身上。

    陈搏龙小心翼翼移开她的手臂，赤着身子下了床，床下扔着一堆衣服，二人全身上下的衣服都扔在这里。

    不只是衣服，还有一张床单。

    床单上有几滴斑驳的血迹，殷红的血迹让陈搏龙不禁苦笑，想寻衣服穿上，可地上扔着的衣服全部都碎了，包括贴身的衣服。

    走进浴室，拿了条浴巾围上。

    陈搏龙出了卧室，行入客厅，按响了客厅里一个固定电话。电话响起没有十秒，客厅旁的一个小门，一名二十来岁的女人走了出来，她穿着女仆装，眼睛都不敢抬起去看陈搏龙，但在陈搏龙说话的时候，还是小心地瞥了一眼。

    “给我拿套衣服。”陈搏龙说着。

    “请随我来。”

    女佣前面带路，引着陈搏龙绕过客厅，走到了一个巨大的柜子前，按下柜子旁的按钮，柜子缓缓分开。

    相当普通的机关。

    “先生请，这是凯瑟琳小姐特意为您定制的服装。”

    陈搏龙看着逐渐亮起灯的衣帽间，缓缓走了进去，可在走进去之后，他还是被眼前的一幕给惊住了。

    哪怕他已经足够见过世面，看到这一百多平的衣帽间时，还是怔住了。

    不是惊讶这个衣帽间这么大，而是惊讶这个衣帽间里全部都是他喜欢的衣服款式，他哪里知道这是凯瑟琳提前早就摸索清楚的，摸索清楚之后，依照陈搏龙的喜好，专门请人订做的。

    从衣服到裤子，甚至是贴身的衣服，还有腰带、手表等等一系列的东西。

    “喜欢吗？”

    凯瑟琳不知道何时到了，她一丝不挂，尽情贴上了陈搏龙的身体。

    “有种被包养的感觉。”陈搏龙已不知道该怎么形容自己的心情了。

    “就学长的本事，赚这些才不难呢！”凯瑟琳不满。

    见陈搏龙还打算说什么，凯瑟琳热情地用自己的嘴唇堵上了他的嘴。

    同时，手解开了陈搏龙的浴巾。

    “拿下了。”

    陈搏龙给陈擒虎的短信里只有这三个字。

    陈擒虎正在练拳，自从来了米国后，他一直接受治疗，想看看能不能让自己恢复巅峰。

    今天晚上，陈搏龙没回来。

    陈擒虎知道，他是去和一个相当漂亮的女人潇洒去了，但陈擒虎并不为他感到高兴，相反还觉得有些悲哀。

    谁能想到，陈家陈搏龙居然沦落到需要靠女人，才能东山再起！

    即使这个女人很喜欢他，他也不讨厌这个女人，可陈搏龙毕竟还是带着目的去接近她了。

    陈擒虎大汗淋漓，看着陈搏龙的消息，直接删掉了。

    “现在那边，应该是白天吧。”他自言自语了句。

    擦了擦身上的汗，打算去休息了。

    刚拿着手机跳下台子，手机就“嗡嗡”叫唤了起来。

    是国内的朋友给他发消息来了。

    陈擒虎点开一看，是几张图片，还是手机截图的那种。

    “景氏集团推出新药！”

    新药？什么新药？

    陈擒虎点开第二张图片，扫了几眼后，微微皱了皱眉。

    接着，又是第三张……第四张……第五张……

    床上的凯瑟琳正叫着着。

    可陈搏龙的手机却在这个时候响了起来。

    “喂，哥，国内出事儿了。”

    “啊~”

    凯瑟琳一个叫声，差点儿吓得陈擒虎手中的手机掉了。

    “继续，说。”陈搏龙道。

    “景家推出了一款新药，外敷用的。”

    “景家自己能推出新药？”陈搏龙不屑。

    “不只是景家，咱家也掺和了，我才打电话问过，说是陆谨言也掺和在其中，听家里说，这一款新药是从周萧那里偷到的，景家自建研究所出品的，效果比周萧手上的要差，但已经提前申请了专利。”

    “偷到的？”陈搏龙震惊了，下意识问：“周萧身边有景家的人？”

    “嗯。”陈擒虎重重点头，舔了舔嘴唇，十分小心翼翼地说道：“是——是景楚媛。”

    陈搏龙皱眉，大叫道：“景家的人，真是疯了！”

    “哥，你对景楚媛，不会还……”陈擒虎还以为陈搏龙是因为景楚媛才生气了。

    陈搏龙立刻骂道：“猪脑子，你也不想想，就凭周萧的本事，景家在他身边安排个人，他会看不出来？”

    “可是，她确确实实偷到药了。”陈擒虎说。

    “蠢！那是周萧不要的东西！把人家不要的东西拿来当宝，景家的这群人可真是蠢到无可救药了。”

