    “哈哈哈。”一群长着猫耳朵、猫尾巴的小猫妖们绕着一块巨石转圈，在她们身后是一条黑漆漆、肥嘟嘟的小黑狗呼哧呼哧地追赶着。

    小黑狗一边追一边喊道：“不公平，你们两只脚，我四只脚的...呜哇...”说完它就一个平地摔，狗脸直接栽到了地上然后翻了一个滚儿。

    “哈哈哈，平地摔。”

    “太肥了，好笨哟。”

    “青姐姐怎么还不让你化形呀，化形了才好玩呢。”

    “...”

    面对猫妖们的调笑，黑蛋迈开四条小短腿就朝凌霞山上的主殿跑了回去。

    “哎呀，它跑了。”

    “不会找青姐姐告状的吧？”

    “快去看看。”

    猫妖们赶紧追了过去，但半路迎面就撞到了卷耳身上。

    卷耳正带着一个浑身上下一片绿的小妖走过来，却被一群猫妖差点撞倒。

    “真是的，你们干什么？”卷耳有些无奈地道：“整天疯疯癫癫，你们跟别的峰上的妖怪学学，踏踏实实地去采药、挖地、灌水不行吗？整天就知道玩玩玩，一群废猫。”

    猫妖们马上就反驳道：“我们哪有整天玩？每次去凡间买菜、买米、买酒的不都是我们吗？”

    “是呀，还有去凡间卖东西赚银子的也是我们。”

    “我们哪里只知道玩了？”

    卷耳抬手在这些小猫妖的脑袋上一人给了一巴掌，顿时打的所有小猫妖都捂住脑袋，瞪着大大的眼睛可怜兮兮地看着卷耳。

    “他们可以去送快递。”突然，跟在卷耳身后的那个‘绿色’小妖说了一句让众妖觉得莫名其妙的话。

    “送快滴是什么？”

    “好玩吗？”

    那‘绿色’小妖有些腼腆，卷耳看了他一眼，然后抬手将周围的小猫妖们都轰开道：“去去去，一边儿玩去，我要带他去见青上仙。”

    随后卷耳便带着那个绿色小妖走进了凌霞山大殿，刚一进去就听到黑蛋委屈的声音。

    “师父师父，我什么时候能化形啊！”黑蛋两只前腿抓挠着岑碧青的衣角道：“猫妖小姐姐们的腿又白又长，我也想要！”

    岑碧青哭笑不得，一把抱起黑蛋道：“等你到元婴境再化形，再说了，四条腿才跑得快呢，两条腿有什么好？”

    岑碧青虽然有方鉴送的青阳草，但她还是准备先让黑蛋把根基打好再化形。

    “白白的！嫩嫩的！”黑蛋吐着红嫩的舌头道：“我一看到就想舔，但是师父说不能乱舔，所以我自己也想要那样的腿，这样我就可以舔我自己的腿了。”

    “你在胡说八道些什么？！”岑碧青柳眉倒竖，先是看了前方静坐的栾伶儿一眼，然后抬手便将黑蛋给扔出了大殿：“你少丢为师的人！”

    走到门口的卷耳看到被岑碧青丢出来的黑蛋，连忙伸手接住抱在怀里。

    黑蛋从卷耳怀里探出脑袋说道：“师父，你把我摔坏了怎么办？”

    “那就炖狗肉，请方鉴道友来吃。”岑碧青随口说道。

    这时卷耳进来说道：“青上仙，祝姐姐让我带她洞府中的一个小妖怪来见您，她说这个小妖怪总是有很多稀奇古怪的想法。”

    岑碧青闻言，目光落到了卷耳身后那个略显腼腆的小妖怪身上。

    “哦？稀奇古怪的想法？”岑碧青微微一笑，道：“说来听听。”

    卷耳回身将那小妖拉到前面，并对他说道：“你说吧，这位就是青上仙。”

    岑碧青看着这个小妖，顿时觉得有些奇怪，因为他浑身上下都是一片绿色，束发的方巾是绿色，身上的衣服是绿色，就连头发眉毛都是绿色。

    不过她也不惊讶，卷耳说了这小妖是‘祝姐姐’洞府的妖怪，那就肯定也是竹妖了，竹子本来浑身都是绿的。

    看到小妖有些紧张，岑碧青微微一笑，声音柔和地问道：“你叫什么名字？”

    小妖闻言，当即有些磕磕绊绊地道：“我...我...我叫小钻风...”（此角色由书友‘小钻风01’客串）

    “这名字倒是有些别样。”岑碧青笑了笑，问道：“那你说说，你都有哪些奇怪的想法？”

    只见小钻风嘴唇嚅动了一下，然后语气轻微地道：“青上仙每天都要出去给别的上仙送仙药吗？”

    岑碧青点头道：“不错，近来我已联络到不少妖族道友，他们都愿意用功德买我凌霞山的仙药。”

    小钻风说道：“那...如果以后买家越来越多，青上仙一个人怎么送的过来呢？”

    岑碧青闻言，沉吟片刻道：“那你说如何呢？”

    小钻风在岑碧青的注视下，脸色微微一红，但还是开口说道：“我想的是，我们凌霞山可以成立一个快递组织...嗯，就是类似镖局和驿站那种的。”

    “然后呢？”岑碧青问道。

    小钻风道：“然后这个组织由青上仙执掌，在凌霞山中选拔一些会说话、做事的小妖怪，并给他们炼制一些飞行法器，让他们代替青上仙去送仙药。”

    岑碧青道：“可是小妖怪们法力低微，路上要是遇到别的妖怪或修士抢劫，他们如何自保呢？”

    小钻风道：“青上仙可以找一些法力高强，威名鼎鼎的神仙成为组织的客卿，并给他们分红，这样那些元婴境以上的大修士就不敢抢夺我们凌霞山的仙药，而那些实力较低的修士我们凌霞山则可以自己剿灭。”

    说到这里，小钻风又道：“如果我们凌霞山有强大的后台坐镇，又能保证仙药源源不断地供应出去，那么别说我们了，那些向我们购买仙药的修士，也会自觉的保护我们运送仙药的小妖的。”

    “所以问题不在我们这些运送仙药的小妖实力强不强，而在于我们凌霞山有没有足够震慑那些宵小之辈的实力。”小钻风说道。

    岑碧青身为真仙，在小钻风说完之后立刻就明白这里面的前景和机遇有多大！

    这些小妖不仅是送货员，更是推销员，如果这个真的能做成并铺满整个...不，就算铺满半个东胜神州，那功德还不是想要多少有多少？

    不过，这件事还得等她这次从北俱芦洲回来之后才能着手安排。

    “好。”岑碧青赞叹地道：“卷耳，赏小钻风五十两银子，今后一个月他的饭菜多加一个鸡腿。”

    “是。”卷耳拱手应道。

    “谢谢青上仙。”小钻风脸色也因激动而变得通红。

    岑碧青看着他道：“这些东西都是你自己想的吗？”

    小钻风点点头，又摇摇头道：“都是突然从脑袋里冒出来的，就好像是我原来忘记的记忆一样，我也不知道来自哪里，好像是...前世的记忆。”

    “哦。”岑碧青闻言应了一声，随即开了一个玩笑：“那应该是你上辈子投胎转世的时候，孟婆汤喝少了吧。”

    岑碧青刚刚说完，就听到大殿外的天空上传下来一个熟悉的声音：“谁的孟婆汤喝少了？”

    听到这个声音的一刹那间岑碧青倏然站起身来，随后身形瞬间化作一道青光飞了出去。

    ---

    （点击下方进书友群）

