    随着布宜诺斯艾利斯大教堂新年第一声钟声落下，阿根廷迎来了1954年，去年是繁荣的一年，也是混乱的一年，这是最好的时代，也是最坏的时代。

    一片欢乐又悲伤的气氛中，罢工的工人们今天默契的没有闹事，教堂的神父们一片温和喜庆，有钱人的家里，处处欢喜，穷人的家里，愁容满面。

    总统府的必隆开始了广播新年讲话。

    全国的巨大失业人口，是一个随时会爆炸的火药桶。

    圣赫塞前两天已经安排好布兰卡市工作的，就给自己放了假，从布兰卡前往布宜诺斯艾利斯。

    新年第一天，上午在家陪伊莲娜，下午和伊莲娜一起去岳父家吃晚饭。

    伊莲娜家族也聚会了一大批人，有开心的，有悲伤的，有无动于衷的。

    圣赫塞跟个乖宝宝一样，聆听他们的吹嘘，说去年搞的如何如何厉害，差点听的走神了。

    他坐在岳父达洛斯旁边，岳父似乎兴致不高，圣赫塞看了看伊莲娜，他只好跟达洛斯闲聊了起来。

    岳父达洛斯在阿根廷农业部担任副部长，属于重要又不太重要的职位，农业部可以对全国农业生产进行指导，但又没太多办法，下边还有几个工会和农业协会经常反对农业部的政策，而对外出口又是贸易部的领域，今年是阿根廷农业受到重创的一年。

    两人其实也没多见过几次，吃完饭后，两个大男人就去书房开始尬聊起来。

    大厅里那些人继续在那边闲扯。

    “科恩，今年阿根廷的农业生产产量不错，因为有一个化肥厂生产出售了很多化肥，只是数量还是少了点。”

    达洛斯从冰箱里拿出了两瓶汽水，打开一瓶递给了圣赫塞，他看了下，是美年达汽水，擦了擦瓶口，一口气喝了半瓶，眼见夏天将至，普拉里食品公司的销量又要上涨了，今年要进军整个南美洲。

    “这个汽水还不错，橘子味很浓郁。”

    圣赫塞评价道，毕竟是自己工厂的，肯定要多夸。

    “那是，这家汽水我喝了两年了，在我们国家肯定要喝我们国家的民族汽水，可口可乐也不好喝，据说每喝一瓶外国汽水，在以后会变成我们的苦水。”

    洛克斯自豪的说道，毕竟阿根廷国内能产出这样的汽水，和美国汽水公司竞争，确实是蛮厉害的。

    “是的是的，确实蛮好喝的。”

    圣赫塞忍住笑意，看来要约束一下汽水厂那边了，这样的广告发出来，真是丢份啊。

    圣赫塞又和洛克斯聊到了农业生产上边，

    “你是不知道，我们国家的潘帕斯草原农业区，到处是农民破产。

    “还有光去年就从美国和加拿大进口了一万两千台拖拉机，损失了大量外汇啊，今年引入了好几家拖拉机公司要建设工厂。”

    “现在国内出现一些新型农庄，看起来还是不错的，而且产量也很高，就是他们用的拖拉机质量比较差，好像是一个叫雷顿的牌子。”

    “国产拖拉机还是要支持支持，质量哪怕差点，以后会慢慢好起来的。”

    去年雷顿拖拉机工厂的产量并不高，只供应给未来农业的阳光农庄了，今年要面对高烈度的竞争了，圣赫塞也不是很有信心，毕竟就是一些美国拖拉机生产线，底气来自于久保田和丰田的技术。

    “我也是这个想法，如果我们阿根廷人都不支持，那还有谁支持呢。”

    岳父也是爱国心很强的人，忧国忧民。

    “今年光阿根廷农民破产了几十万，城市又没办法吸纳那么多人，他们来到城市也是困难，好在今年粮食生产还是挺好的，至少饿不死人，要是多一些这样的农场农庄就好了。”

    洛克斯滔滔不绝，这些数字信手拈来。

    “羊毛产量从23万吨下降到16.5万吨，谷物农作物的大量耕地被改为牧场，就因为前两年对美国朝鲜战争有利可图，还有可恶的英国人，把我们国家害惨了，也是总统府太无能了……他们瞎搞啊……”

    圣赫塞想起当初在科尔多瓦买肉，后来才知道那时候阿根廷本土的牛肉价格比英国伦敦还高4倍，

    阿根廷农牧业遭受重创就是前两年，现在更严重了。

    “是啊，确实太辛苦了，英国佬不是好东西。”

    圣赫塞心里有些难受，各种原因作用下，阿根廷农民大量破产，

    这几十万人有一大半流入了布宜诺斯艾利斯，去了城市的贫民窟，生活相当困苦，又没有技能，也没有太高的学历，就业机会很少。

    英国人利用英镑贬值，狠狠在英阿经济合同上狠狠的收割了阿根廷农业一波，这也是圣赫塞看英国佬不爽的原因，为了让英国佬更不爽一点，他去年在马来亚地区出口给反抗组织价值1600万美金的军火，仅次于法国人在越南的4000万美金军火，高于印尼的1100万美金和印度的1200万美金。

    只要马来亚反抗组织够给力，可以狠狠地搞英国佬一把，在澳大利亚和南非也没有太客气，只要能坑英国人的，他都不客气，他现在对英国人的仇恨仅次于美国人，英国人这个搅屎棍就是阻挡阿根廷崛起的绊脚石。

    这也是圣赫塞在法国和德国有大量经济合作的原因，只要英国人不爽，他就开心，甚至圣马丁飞机厂的战斗机发动机他都打算换成德国的，但没找到替代品，而三海造船跟人合作也找上了西班牙的造船厂，要知道目前英国造船水平还是全球第一的。

    “其实我们国家现在不应该让这么多人集中在大城市，布城太大了，我们国家本来人就少，再集中到城市，以后都麻烦。”

    朝鲜战争的结束，对于阿根廷的大投机商却是另一个重创，特别是有外国资本背景的几家外国托拉斯公司，这些资本家就是在阿根廷人民身上的吸血鬼。

    他们曾经囤积了大量的产品企图供应给美军，靠着朝鲜战争扩大了肉类、羊毛和皮革的出口。

    跟圣赫塞的贸易出口法国军队的军火相比，真的是资本家的嘴脸，没有创造任何价值，反倒助推了阿根廷经济膨胀。

    “没想到你还有这样的了解。”

    “我认为可以通过教育等方式，把这些未来阿根廷的希望教育起来，等下一代再进入城市，情况会好很多。”

    圣赫塞随意的说道。

    其实农民去城市一直是没有错的，每个人都有追求幸福的权利，但当城市负担不了的时候，就是双输，也输掉了国家的未来。

    “这是个很好的思路，目前阿根廷人口确实少了一点，那么多的土地集中在大地主手上，农业部下发的各种政策都被抵制了。”

    “我们国家要是像玻利维亚一样实施土地改革就好了，能够避免很多危机。”

    “玻利维亚吗？伟大富饶的阿根廷啊，土地改革有什么思路。”

    “其实就是一些思路，最终还是耕种的每个农民都有属于自己的田地，只要交农业税就可以，大地主不存在，把他们的田地分出去，就能很好的解决农业问题。”

    “这个似乎并不能吧。”

    洛克斯觉得这个实现太难了，这在阿根廷根本不可能实现。

    “最终要解决还是靠工业化，机械化反辅农业。”

    圣赫塞没有继续关于土地改革的话题，在没有枪杆子在手的情况下，这确实是空中楼阁，不可能实现的，需要靠国家暴力机关的强制推行。

    生产力的发展才是最终解决农业问题的法宝，要建立基本工业体系，一个就是有足够多的人口。

    “这是一个办法。”

    洛克斯似乎蛮激动，继续跟圣赫塞讨论起来。

    最终又瞎扯到晚上十点多，洛克斯夫人多次催促，才放走了圣赫塞夫妇。

    “亲爱的，你笑什么。”

    圣赫塞上车后伊莲娜忍不住就笑了起来。

    “没想到爸爸能跟你聊那么久，最近他可是很烦恼，谁都说不通，经常下班就一个人在书房。”

    “工作上的麻烦确实是有的，去年整个阿根廷都是比较困难。”

    伊莲娜肚子里的小孩已经差不多5个月了，已经不太适合远去。

    “亲爱的，第五区那边还是没有新建医院，布兰卡现在的环境空气不太好，否则我就带你一起去了。”

    “布城这边挺好的，爸爸妈妈家里都很照顾我。”

    圣赫塞给伊莲娜请了两个保姆，在岳父岳母家里照顾生活起居，问题不大，还安排了了一批安保员轮流暗中保护好伊莲娜。

    “你要好好照顾好自己，注意休息。”

    “好的。”

    ……

    过去的一年，阿根廷经济发展没有跟历史一样衰落太多，反而保持了2.5%的增长率，在一片惨淡的南美洲，算是独树一帜，主要原因就是一大批新工厂和钢铁厂的投产，遏制了下滑的工业。

    盛世之下，布满危机，阿根廷的纺织业比51年仍下滑了20％，这还是建立在圣赫塞疯狂扩大纺织工厂的情况下，阿根廷一大批中小型纺织工厂破产，要是没有蓝云纺织，这个数字将是30%。

    其他像制革，造纸，玻璃和陶器等工业基本上也下滑20%—30%左右，这就是圣赫塞没有涉足的产业了，他无能为力。

    阿根廷屠宰冷藏业和制油行业也极速下滑，阿根廷第二大屠宰公司的威尔逊屠宰公司员工从6000人下降到2000人，最大的安格罗公司的员工从13000人下降到5000人，布兰卡市的三家屠宰公司光去年就辞退了5000名工人，所以说圣赫塞是布兰卡市的拯救者毫不为过，圣赫塞在半年不到给布兰卡市创造了3000个就业岗位，主要是建筑行业和运输贸易业。

    成千上万的工人被辞退，尽管圣赫塞已经非常努力的建设大量工厂，但和国内庞大的失业人口比起来，还是杯水车薪，据说目前阿根廷的失业人口高达50万人。

    阿根廷的贸易额已经从48年的32亿美金下降到去年的24亿美金，大头仍然是农牧业产品，圣赫塞系公司贡献了其中约3亿美金的贸易额，进口的主要是工业生产设备，出口的就是各种产品了。

    国际方面也是风云变幻，苏联领导人斯大林逝世，埃森豪威尔出任新任美国总统，新华夏执行第一个五年计划，朝鲜战争结束，古巴爆发革命，美国研制出了氢弹，赫鲁晓夫担任苏联新领导人，日本和西欧开始二战后经济起飞。

    这一年随着以圣赫塞为代表的民间疯狂投资和美国外来资本，阿根廷的重工业发展世界瞩目，在钢铁，机械，造船，化工，军工制造方面都有不小的进步。

    圣赫塞在去年在美国搞了一大笔钱，通过各种方式投资阿根廷经济，

    又搭上了西欧日本经济腾飞的趋势，让阿根廷勉强能跟上世界发展的脚步，并没有落后太多。

    目前全世界的新一轮产业变革已经开始，已经是信息技术革命的前夜，

    阿根廷却要跟南韩一样，一步一个脚印开始补足自己的重工业，阿根廷国内也意识到重工业的重要性，开始发展，但整个国家的困难，让二五计划陷入死循环。

    去年阿根廷一共生产了390万吨的生铁和310万吨的钢，支撑起了阿根廷的工业增长，这是阿根廷能稳住工业增长的一个重要原因。

    直接超过了印度、巴西、奥地利、加拿大等一票国家，接近了意大利，而新增产量的78%来源于拉普拉塔钢铁厂，其他有的是国营钢铁厂，还有的是小钢铁厂。

    阿根廷国营企业继续混乱，因为各种问题，机构臃肿，竞争力低下，一周只能工作一半时间，工资降低2/3，

    军用飞机厂半死不活，几个军工制造企业在雷恩军工的刺激下，研发一批新产品，但缺少国家财政部的拨款和研发经费。

    阿根廷的氢弹计划被彻底彻底废除，但保留了国家原子能机构，开始了原子能的和平利用计划。

    根据最新的阿根廷人口普查显示，人口在53年第一次突破了2000万人，达到了2130万人，比1950年的1715万增加了415万人，其中外来移民有100万左右，从黑户被普查为正常人口的有60万，主要位于阿根廷东北和西北地区，正常人口增长有255万，并不算太离谱。

    按照这个速度增长下去，到60年有机会增长到2800万以上，前提是继续保证更高的生育率。

    当然这份公告，在圣赫塞看来人口还是太少了，增速也慢，根本无法满足正常的工业体系完善。

    今年他的计划是，到年底圣马丁市增加到40万人以上，同时扩大几个工厂的规模，加大雷恩军工厂在这里的研发工作。

    布兰卡市增加一倍人到30万，奥兰市也要发展成为一个10万人的城市，才能勉强满足城市的快速发展需要，否则工人都不够了。

    为了尽量不破坏正常的阿根廷农村地区人口增长，这就需要非常庞大的外来人口加入，国内大量的失业工人有机会吸引一部分。

    同时引入临近的智利，秘鲁，巴拉圭，玻利维亚四个国家的人口，反正都是讲一样西班牙语的，而且工价也更便宜，还不用购买各种社会福利，还可以增加国家的人口。

    当然一些高素质的工位，比如化工，钢铁这些还是继续招聘本国工人，同时出台各种措施鼓励这些工人的正常生育了，不然圣赫塞觉得自己有些罪孽深重了，毕竟人太少了，生孩子的任务就交给目前的阿根廷。

    阿根廷国家足球协会仍然拒绝参加今年的瑞士世界杯，跟4年前的巴西世界杯一样。

    今年一共有36支国家队参加了预选赛，除东道主瑞士队和卫冕冠军乌拉圭队自动获得参赛资格以外，其余14支球队将会通过各大洲足联举办的预选赛事获得参赛资格，最终16支球队参赛。

    今年是有无限可能的一年，今年必隆政府已经走向了彻底毁灭的道路，再也没有办法挽回，圣赫塞毫不怀疑阿根廷人民的怒火。

    圣赫塞在阳台的夜风中说了一句:

    “你好，1954年，我来了。”

