    张扬直奔主题道：“金家发生了什么事情？”

    权正泰道：“这也正是我想知道的事情，昨天突然传来消息，金承焕将军因为急病入院，几乎在同时汉城部分地区进行了一级管制。很多人都怀疑金将军出事了，可是今晨总统发言人公开辟谣，说金将军目前病情已经稳定，就在青禾医院治疗，而且公布了一部分他在接受治疗的录像。”他停顿了一下望向张扬道：“你刚才在电话中说，听到青禾医院发出了枪声？”

    张扬微笑道：“昨晚青禾医院的动静很大，权先生身为政府谍报部门的工作人员难道毫无觉察？”

    权正泰道：“张先生对我仍然不信任!”

    第一千一百四十章【反击开始】（上）张扬道:“本来你们国家的内部事情轮不到我管，我也不想管，可是金敏儿是我的好朋友，这件事关乎到她的安危，我却不能置之不理。”

    权正泰道：“你知道金将军的情况？”

    张扬打量着权正泰，直到现在他也拿不准权正泰究竟站在哪边的阵营之中。

    权正泰道：“张先生大可以信任我，我一直都是金将军的坚定支持者。”

    张大官人从权正泰的细微表情悄然判断着他是否在说谎，一个人说谎的时候，总会在细微之处暴露出一些破绽，张扬并没有从权正泰的身上找到异常，当然，他也清楚像权正泰这种专业谍报人员，都受过严格的测谎训练。这帮人心理素质强大到可以骗过测谎仪。

    张扬道：“蓝星集团的董事长金尚元先生已经被杀了！”他抛出第一个消息，其目的还是要观察权正泰的反应。

    权正泰显然被这个消息深深震惊了：“什么？”从权正泰的表情来看，他应该并不知道这件事。他向周围看了看，低声道：“这么说金将军遇到了第一千一百四十章【反击开始】（上）很大的麻烦？他是不是仍然活在这个世界上？”

    张扬望着权正泰，他对南韩的政坛并不了解，至今都不明白为什么身为南韩保安司令的金承焕，手握兵权。居然在一夜之间就沦为阶下囚，甚至都没有做出像样的反抗。

    权正泰道：“告诉我，金将军是不是还活着？”

    张扬点了点头道：“应该还活着。我最后见到他是在昨晚。”

    权正泰道：“张先生，我想带你去见一个人。”

    张扬摇了摇头道：“抱歉！”

    权正泰知道张扬仍然对自己充满戒心，他指了指前方不远处的咖啡厅道：“我的上司。kbr的负责人崔先生就在那里。”

    张扬皱了皱眉头道：“你终究还是带人来了。”

    权正泰道：“张先生请原谅我的决定，这件事我无权作出决定，牵涉的事情实在太多。”

    kbr的负责人崔志景静静坐在露天咖啡馆的遮阳伞下，他的目光关注着中国使馆前，张扬和权正泰的交谈都在他的视线之内，看到两人并肩走了过来，崔志景的脸上露出一丝淡淡的微笑。

    权正泰并没有陪张扬走到桌前，而是将崔志景的位置指引给张扬，自己则来到远离他们的位子坐下。

    张扬向崔志景点了点头，望着这位南韩谍报部门的最高负责人。第一眼印象最深刻的就是崔志景一头凌乱不堪的花白头发，很不起眼的一个中年人，但是如果你留意到他的双眼，会发现这双眼睛深邃而充满了智慧。

    崔志景为张扬叫了杯咖啡，微笑道：“张先生是正泰的朋友。你的事情我听说过一些。”

    张扬道：“好事还是坏事？”

    崔志景道：“到目前为止，从我的观点来出发都是好事。”

    张扬道：“kbr是南韩最高谍报部门吧，昨晚发生的事情你难道真的一无所知？”

    崔志景道：“如果我说我真的不知道，你会不会相信？”

    张扬摇了摇头：“给我一个可以相信的理由。”

    崔志景道：“金承焕将军昨天突发急病，据称被送入青禾医院抢救，但是青禾医院周边已经戒严。任何人不得入内，与此同时，锦云山所有的出入口都被封锁，此前那里正进行一场军事会议，在同一天副总统宋相吉突发心肌梗塞也送入医院抢救，我知道这些事不可能是巧合。”

    张扬道：“我是一个外人，在我看来，这简直就是一场有预谋的政变。”

    崔志景道：“一场政治风暴，宋相吉是下届总统竞选的有力竞争者之一，金承焕将军是他的坚定支持者。”

    张扬眯起双目：“我对崔先生的政治立场有些兴趣了，请问你支持谁？”

    崔志景道：“我认为现在的南韩政府需要一个作风强硬的领导人，现任总统显然不是最合适的人选。”他停顿了一下道：“这一系列的行动极其迅速果断，并不像总统过去的风格，总统的背后还有美国人在支持。”他深邃的双目盯住张扬道：“告诉我，昨晚在青禾医院究竟发生了什么？”

    张扬将昨晚发生的事情向他讲了一遍，张扬对崔志景也并不是完全信任，但是目前的状况下他已经没有了其他的选择。

    崔志景听他说完，双眉紧锁，想了许久方才道：“必须要救出金承焕将军，虽然他目前被控制，只要他获得自由，他就可以授权军队行动，局势就可以扭转，政府在掩盖真相。”

    张扬道：“只要我们将真相公布出来不就行了？他的那些部下就会去救他。”

    崔志景摇了摇头道：“如果那样的话，南韩只会陷入动荡和混乱中，会有更多的血腥和杀戮，却无法解决根本上的问题，没有了金将军的指挥，群龙无首，单凭那些军人是不可能扭转局势的。”

    张扬道：“你是kbr的首领，你应该有办法找到金将军。”

    崔志景道：“在没有获得总统授权的情况下，我无法动用kbr的全部力量，而且在我们的内部，并不能做到协调一致，如果我们在行动之前就让人知道我想做什么，恐怕……”

    张扬道:“这也不行，那也不行，照你的说法，金将军只能听天由命了。”

    崔志景道：“必须做好两手准备，第一，展开行动营救金将军，第二，寻找宋相吉副总统的下落，第三联络北方司令张志勋将军，争取他的支持，如果可以顺利做到这三点，那么或许可以扭转整个局面。”

    张大官人听到这里颇感好笑，想不到自己稀里糊涂地卷入了南韩的政治纷争之中，这些事情本来跟他没有任何的关系，可是因为金敏儿的缘故，他又不能不去过问。

    崔志景道：“留给我们的时间并不多，我看最迟今晚总统就会宣布决定，一旦局势被他把握，再想逆转……”他缓缓摇了摇头。

    张扬道：“金承焕将军应该是被他的妻子崔贤珠陷害的，他身边的副官车明昊背叛了他。”

    崔志景点了点头：“我会尽快查处他的下落。”他的目光投向不远处中国使馆的大门，低声道：“张先生为什么会帮助金家？”

    张扬道：“金敏儿是我的好朋友。”

    崔志景笑了笑道：“她是否平安无事？”

    张扬点了点头。

    崔志景道：“是否在你的身边？”

    张扬皱了皱眉头，不知崔志景在打什么主意，轻声道：“我可以保护她的安全。”

    崔志景道：“张先生应该做好了离开的准备，如果情况不对，你就会进入中国大使馆，我想金小姐应该就在使馆附近。”

    张扬警惕地看着崔志景：“崔先生什么意思？”

    崔志景道：“张先生不必误会，我没什么其他的意思，刚才我跟你说过的三件事，后两件事我可以去办，但是第一件事，也就是营救金将军的事情我只怕有心无力。”

    张扬道：“我是一个外人，在汉城我两眼一抹黑更帮不上什么忙。”

    崔志景摇了摇头道：“有一个办法，不过需要冒险。”

    张扬望着崔志景的目光似乎明白了什么，他摇了摇头道：“我不会让敏儿冒险的。”

    崔志景道：“我们实在想不出更多的办法，如果你们愿意配合我，装成被我抓住，我就可以利用你们取得崔贤珠那些人的信任，就有了和他们谈条件的砝码，让他们将我当成可以合作的盟友，沿着这条线，我们就可以找到金将军。”

    张扬道：“你怎么这么确定？”

    崔志景道：“金承焕虽然被抓，可是保安部队的指挥权并没有旁落，只有他的授权才能号令整个保安部队，他如果出事，南韩必乱，总统想要坐稳政权，绝不敢现在就将他杀掉。这就是我们的机会，你们中国人有句俗话，叫不入虎穴焉得虎子，张先生难道不敢冒险一试吗？”

    张大官人不是不敢冒险，而是他实在不愿用金敏儿的生命去冒险。

    崔志景道：“张先生不用担心我会出卖你，如果我想对你不利，根本用不着那么复杂，只要我一声令下，从这里到中国使馆的大门前至少有十名狙击手在用枪瞄准你，就算你有通天遁地之能，也不可能从这么多神枪手的射程内逃出。”

    张扬冷笑道：“威胁我？”

    谢谢各位将我顶上前十，不管多久，只要曾经拥有又何必在乎天长地久，第二章送上！rq！！！<!--over-->

