
    第三百九十五章虎啸龙吟

    “小子，你如此嚣张狂妄，目中无人，简直就是找死！”

    “该死的家伙，别以为你一拳秒杀庞博虎就天下无敌了，庞博虎也是猝不及防之下，才会中了你一拳，你以为你能轻易打到我们吗？你又能同时打几个！”

    “你杀了庞博虎，我们要为他报仇，就将你手脚打断，然后交给项家发落吧！”

    “没错，这人直到现在还不知悔改，确实要好好教训他一顿！哈哈！”

    “”

    台上二十多人对着林辰大声喝骂起来，脸上满是猖狂不屑，不过其实心里倒也对林辰很是忌惮，毕竟这可是一拳打死项博虎的怪物，所以都很谨慎，不愿意做一个进攻者！

    “呱噪！”

    林辰眼睛一瞪，胸腔突然微微鼓起，下一瞬间，一声怒吼从他口中发出。

    “吼！！全部给我闭嘴！”

    滚滚声浪，隐约间可听到虎啸龙吟，以林辰为原点向西面八方而去，恐怖至极，竟犹如实质一般，像是无形中一把把大铁锤挥舞着，撞击在台上众人耳膜之上！

    “啊！！”

    “啊啊啊！怎么回事，我的耳朵！”

    “好疼！我的脑袋好疼，感觉要裂开了！啊啊啊！”

    “”

    台上二十几人，瞬间全部惨叫出声，拼命用手捂着耳朵，但早已七窍流血，脚步不稳，醉汉一般，左右摇摆，没一会儿，所有人都是跌倒在地，鬼哭狼嚎着！

    台下众人，虽然不在林辰的攻击领域之内，不过此时也是觉得脑子嗡嗡作响，有些头晕目眩！

    但对台下的众人来说，此时声浪余波给他们带来的影响，远远比不上他们心中的震撼！

    他们都死死盯着台上，那个一脸邪魅冷笑的青年！

    青年脚下，是二十多个南华省古武界年轻一辈的精英，此时，这些精英躺在地上打滚惨叫！

    这种巨大的震撼，让他们心神恍惚，仿佛丢了魂般，他们简直怀疑这根本就是一场梦境！

    “啊！这这是什么功法？少林的狮子吼吗？”终于有人反应了过来，大声惊呼，眼中带着狂热。

    “不！我曾见过一位少林高僧使用佛门狮子吼，狮子吼起的不过是震慑敌人心神的效果，根本没有这么强的攻击性！”

    “我的天，这绝对是一门最顶级的群攻武技！”

    众人定这里林辰，眼里带着狂热艳羡，一门群攻的顶级武技，足以让这些古武中人为之疯狂。

    周家擂台处。

    周伯勋在瞬间的惊诧后，眼中浮现粗贪婪神色，他终于明白，为什么项家交代先不要杀了这小子了！

    原来，这小子身上有着这么强大的武技！

    他能大概判断出，这门武技甚至要比自己周家的七玄掌都要强大，如果能得到，绝对可以让周家更进一步！

    “好！很好！哈哈哈！看来杀你之前，我周家还能得到不少东西！”周伯勋冷笑连连，心中狂喜。

    项家一众人等，此时也是眼神炽热，他们没想到林辰除了那所谓的“不动明王印”，竟然还有这么强大的声波功！

    如果不出意料的话，这小子身上可能还会有其他的好东西！

    项家老者盯着林辰，就犹如盯着一座宝藏般，眼神贪婪，犹如一头看到了肉的饿狼！

    项火舞则震惊于林辰展示出来的强大，尽管她一向极为自傲，几乎从不把任何同辈的古武者放在眼里，但此时的她，也不得不承认，眼前这个青年，要比她强得多！

    想起林辰之前说要收她为徒，项火舞心中叹息一声，看来对方之所以那般猖狂，依仗的就是这些强大的武技了。

    但匹夫无罪，怀璧无罪，这人难道就不知道，他显露出这些武技，反过来会害死他自己吗？

    还是太年轻气盛了！

    林辰却是仿佛没看到台下那些贪婪火热看着自己的目光般，随意的笑了笑，环顾一周，道：“怎么样？现在还有人要来冷家擂台挑战吗？”

    此时，别说年轻一辈了，就算是老一辈的人，也没几个有信心和他过招，自然没人回应。

    “哈哈。看来是没有了。”

    林辰笑了起来，接着直接从台上跳下，一步近十米，鬼魅般在场中跃动着，眨眼间，他出现在了周家的擂台之上！

    周家众人，见林辰跑到自家擂台上，全部脸色大变。

    原本周家擂台上，站着一个周家的青年，是个后天巅峰的强者。

    在林辰过来前，他已经和好几人交过手，全部轻松取胜，正心中得意，然而，此时见到林辰，却是吓得脚有些发软，差点一屁股坐在地上！

    这可是个一拳打死半步先天，一声怒吼镇压几十个年轻强者的怪物啊！

    所有人也都朝着周家擂台涌来，无疑，林辰已经是这一届的古武大会的焦点！

    这家伙实在太妖孽了，在年轻一辈中，根本就是个无敌的存在！

    冷家众人，也是跟着跑到周家擂台处，脸上带着亢奋！

    原本，如今的周家早已经不是冷家可以相比的，更因为周家放出话来，说谁与冷家走得太近，就是和周家为敌，导致冷家原本结交的古武世家，全部和他们形同陌路！

    他们对周家有着巨大的怨气，可偏偏因为不够强大，只能压抑在心里，此时，林辰主动跑到周家擂台，显然就是要来挑战！

    他们虽然还是有些畏惧周家的强大，但同时，心里又痛快到了极点！

    “混账！你想干什么？”周伯勋微眯着眼，眼中寒芒爆闪，大声呵斥道。

    “哈哈！干什么？当然是来挑战了！”

    林辰嘴角咧起，下一瞬间，看向台上那个后天巅峰的周家青年，笑道：“刚才庞博虎一拳打向我脑袋的时候，你似乎笑得很开心，还在大声叫好？怎么，想杀了我，为周毅报仇是吗？”

    台上的周家青年，在周家中，是只屈居于周毅之下的年轻强者，如今周毅死去，他更是有可能成为下一任家主，在南华省古武界，也算是个人物了，然而，此时面对林辰那冰冷的眸子，却是差点吓尿了！

    这可是个一拳打死人的变态啊，周毅就是被这家伙一巴掌拍死的！

    “我，我”青年却是吓得结巴起来。

    “你？怎么，你连接受我的挑战都不敢吗？哈哈！如此看来，你们周家也就只会躲在背后玩些阴谋诡计了，说到底，不过就是一群缩头乌龟！”林辰笑道。

    台下众人，自然都明白林辰是什么意思。

    从一开始的庞博虎，到后面二十多个年轻一辈的精英人物，无疑就都是周家找来对付冷家的，而现在，人家这是上门报仇来了！

    周家一众人等，都是气得咬牙切齿，可他们年轻一辈中，哪有能和林辰这种变态匹敌的！
