    “阿门。”

    克劳福德神父洒下圣水，公墓的工人们盖上大理石砖。九月二日的伦敦和往常一样，天空阴沉沉的，浓重的雾和霾在人间纠缠不清，摧残着每个人的肺和心情，即使是西垂的太阳也丝毫没有让天空品尝到夕阳的亮色，墓地上方有乌鸦一声不吭地盘旋，在天色的晕染下，洁白的大理石也沾惹了一抹沉重的灰。

    纳尔逊穿着一身深黑色的西服，弯下腰用手掌擦拭着约纳斯的墓碑。

    “约纳斯·尼克劳斯（1885-1939）：他的时代太过残酷，所以他握住的笔最终并没有让他成为诗人。”

    “真草率，不是吗？”他抬起头，把胳膊搭在汤姆的肩上，“一个那么大只的人，最后却被装到一个小小的盒子里，埋在这样一米见方的坟茔中，甚至他的一生都只能用这样简单的一句话概括。”

    前来凭吊的客人们都穿着肃穆的黑色正装，在神父的指挥下围在贝拉身边，望着约纳斯的相片缄默不语。

    “纳尔。”汤姆转身面对纳尔逊，伸出双臂拥抱他，用力地拍着纳尔逊的后背，“斯人已逝，但是你还有我们，你还有贝拉姨妈，你总得向前看。”

    “我一直都在向前看，”纳尔逊回敬了同样的拥抱，紧接着挣脱出来，望向葬礼边缘一群面色严肃的德国人，他们是约纳斯家乡的亲人，从特里尔来，纳尔逊以前从没听约纳斯说过他们——不知道在这样兵荒马乱的年头，他们是怎么收到消息，又是怎样跨越半个欧洲来到这里，他们行色匆匆，不言不语，仿佛只是需要亲自走一遭来见证一位亲人的离世，就像约纳斯只是潦草地在人间走了一遭而已，纳尔逊收回目光，对汤姆说道，“而且看得更远。”

    默哀已经结束，围绕着贝拉的人群开始嘈杂起来，用着他们的笨办法安慰着贝拉，贝拉被簇拥着强笑应酬，围绕在墓地上空的乌鸦们振翅飞走了，可能他们也忍受不了这样的聒噪，纳尔逊不认识这些客人，他发现自己其实并不了解约纳斯。

    “嘎嘎嘎——”

    “纳尔，你总得去上学吧。”汤姆有些焦急，比起逝者，他还是更在乎活人，“跟我回霍格沃兹吧，大不了我们不上邓布利多课了！”

    “不，这和邓布利多教授没有关系。”纳尔逊摇摇头，“说真的，我并不怨恨他，他只是做了他认为对的事。”

    “那么你跟我回去吧。”汤姆抓住纳尔逊的胳膊，哀求道，“我亲眼看到了，人是邓布利多用索命咒杀死的，凶手不是你，纳尔，你不要再惩罚自己了。”

    “你错了，汤姆。”纳尔逊抽回胳膊，“我们谁也不知道到底是谁干的，这一点想必邓布利多也深有体会。但我在乎的不是这个，离开霍格沃兹，是我深思熟虑的选择。”

    纳尔逊抬起头，望向天空中已经成为几粒小点儿的乌鸦的影子，回想起昨天晚上发生的后半段事情。

    ……

    “邓布利多教授？”从大胡子鼻翼间收回手的纳尔逊语气冷静得可怕，他回过头疑惑地问道，“您这是什么意思？”

    “纳尔，我只是帮你做了你想要做的事情。”邓布利多苦笑道，“你瞧，凶手已经付出了代价，而你也不必去威森加摩的审判席上坐着。”

    “你杀了他。”纳尔逊没有听进去邓布利多话，他只是一动不动地、平静地望着邓布利多的蓝眼睛，说着又摇摇头，“不，是我，是我的钻心咒，麻瓜承受不了这种痛苦。”

    “纳尔，你这又是何苦呢，把这一切都交给我承担吧，回霍格沃兹读书，那才是你永远的家。”邓布利多继续苦笑，“恕我直言，以你的魔力，怕是很难施展出真正的钻心咒，它需要的不仅仅的强烈的情感，还有——”

    “不，邓布利多教授，”纳尔逊又一次打断了他的话，“当两束甚至更多魔咒打在一个人身上时，你根本没法儿判断最终生效的是哪一个，这点你应当比我清楚得多。”

    邓布利多的脸色变得煞白，他听出了这是一句诛心之言，纳尔逊仿佛拿着匕首在他的心脏上不停地剐蹭，而他只能哆嗦着嘴唇吞下苦果，眼前的少年让他对自己的人生阅历和聪明才智感到无力，他似乎是卯足劲儿了要往深渊里冲，他猛然意识到自己可能才是真正的帮凶，他也明白，很多事情开始了就回不了头了。

    “教授，我已经回不去了。”

    ……

    “不，汤姆，我已经回不去了。”纳尔逊做出了一样的回答，他目送乌鸦远去，反倒安慰起愁眉苦脸的汤姆来，“约纳斯也已经入土为安了，他肯定也希望我们能开心一点儿。”

    “都怪我，我不该撺掇你去做这种事的。”汤姆一屁股坐在约纳斯邻居的房顶上，低下头陷入了深深的懊恼，汤姆总是以一个成熟到甚至有些冷酷的少年的形象出现在人们面前，然而到这种时候，他才终于暴露出自己内心深处的脆弱，他修长而消瘦的双手深深地插入半长的头发中，泪水打湿了鞋子、膝盖和干涸的地面，“如果不是我，你也不至于……”

    “我只是不去上学，又不是跟着约纳斯一起去死了。”纳尔逊咧咧嘴，坐到汤姆身边，伸出手把汤姆的头发揉得乱糟糟的，这以前是约纳斯最喜欢做的事情，“贝拉姨妈也同意了，我的申请书都寄走啦，你想这些有什么用呢！”

    “你不去上学，又能去哪呢？”汤姆小声嘟囔着。

    “我想在欧洲走一走、看一看。”纳尔逊凝望着约纳斯的墓碑，叹息道，“最起码现在的我已经读不进书了，我想四处走走，我有太多答案想要追寻了。”

    “好小子，真不错，我能坐在这里吗？”一声带着粗重鼻音的男声打断了两人的交谈，纳尔逊抬起头，看到一个高瘦的身影背光看着他，他的脑袋比寻常人大了一圈，看起来就像一根棒棒糖一样，纳尔逊眯起眼睛，这才看清他的头上缠着厚厚的绷带。

    “请便。”纳尔逊耸耸肩，挪挪屁股让出位置，“您没必要问我，我也算是恶客，可以问问这位……”

    他伸出手指向身边的墓碑，这位亡者给自己写了长长的墓志铭，而他的家人看起来很久没来扫洒了，让整个墓碑看起来糊作一团，他勉强辨认着墓主人的名字，不由地撇撇嘴，真不愧是广泛分布在英国的姓氏，随便找个坟坐都能遇上本家，继续说道，“威廉姆斯先生。”

    “我就假装他同意了。”男人把拐杖靠在模糊不清的墓碑上，吃力地坐下来，望着约纳斯的墓碑叹了口气。

    “先生？您都这样了还来看约纳斯吗？”纳尔逊一边拍着汤姆的肩膀，一边问道。

    “唉，自我介绍一下。”男人伸直了打着石膏的腿，倒抽了一口凉气，“嘶，我叫海因克，海因克·伦琴。”

    “伦琴先生？”纳尔逊反映出了来者的身份，他正是昨天在街上和约纳斯一起遇袭的主编，“您不是重伤了吗，怎么……”

    “那是昨天验的伤。”伦琴先生偷偷看了一圈，发现四下无人，于是颤颤巍巍地从怀里的公文包中掏出一包烟，艰难地用裹着纱布的手抽出一根，又因为指头太粗而点不着火，纳尔逊掏出阿不福斯送给他的打火机，帮他点着了烟，他飞快地叼起来狠狠嘬了一口，又回过神意识到这种时候需要发烟，却又在看到纳尔逊年轻的面庞时悻悻地缩回了手，“我只是流的血比较多，真是倒霉，我们两个在街上聊天，就因为我们是德国人，所以就要挨刀子。”

    他骂骂咧咧地，一边继续吃力地翻着公文包，从里面掏出一叠信封。

    “你是约纳斯的侄子吧？纳尔逊·威尔特宁·威廉姆斯？”听到肯定的回答后，伦琴先生把那叠信封丢到纳尔逊怀里，抓起拐杖吃力地站起来，纳尔逊连忙放下信封要去扶他。

    “不用不用。”伦琴先生摆摆手，直起腰指着那叠信封，“这是约纳斯托我帮你存的，不过还不全，我就给你添了点。”

    “孩子。”纳尔逊感到脑袋一重，他抬起头，发现伦琴先生正用那只被包裹得胖胖的手蹭着自己的头发，“约纳斯是个公认的好人，发生这种事我们都很伤心，节哀顺变吧。”

    “谢谢，”纳尔逊点点头，目送着伦琴先生一瘸一拐离开的背影，翻看起手里的信封来。

    信封虽然多，但摸起来只有薄薄的一叠，每个信封上都用约纳斯特有的娟秀字体写着单一的单词:

    上学、恋爱、结婚、第一个孩子、第二个孩子、二十四岁的第一次环球旅行、购买书籍……以及最后那个字迹歪歪扭扭大不相同的“吃喝玩乐”。

    纳尔逊随手打开了“上学”的信封，里面掉出一张薄薄的银行存根——约纳斯什么都没有给自己留下。

    纳尔逊抱住膝盖，蜷缩起身体，像汤姆一样把头埋在了怀里。

