    第159章 拜师比比东

    听着比比东一上来就要收他为徒，赵子龙稍微愣了一下，不过也好，自己之前虚构的背景后台，无论是金鳄斗罗还是海神岛，那些都是虚构的，如果真的出了事，没人能够替赵子龙出头。

    如今比比东要收他为徒，比比东这个靠山可以说是斗罗大陆最大的靠山，而且由他作为老师的话，到时候至少资源什么的，无论是魂环还是魂骨都很容易就获得了，只要自己能够表现出强大的实力和潜力出来，当即决定道：“愿意。”

    比比东听着也愣了一下，本来他还以为赵子龙会婉言拒绝呢！毕竟赵子龙不是有波赛西这个老师了吗？斗罗大陆上有着一个规定就是，一生只能够拜一位老师，当然了，这也不是绝对的，还是说，他之前是在说谎？

    不过，不管怎么样，现在赵子龙同意了，自己的第六神考也算是完成了，嘴角勾起了一丝幅度道：“好，既然你愿意做我的弟子了，那你该叫我什么呢！”

    “老师。”赵子龙平静的叫了一声，随后当即说道：“不过，老师，弟子有一个小小的请求，在总决赛结束之前，能不能先不要公开我们的师徒关系啊！”

    比比东听着疑惑了，问道：“为何？”

    “因为我和天斗皇室有一个赌约，所以，能不能等比赛结束之后在说啊！”

    ‘是因为瀚海乾坤罩吗？那东西到底是什么啊！’比比东内心暗道，随后有些慵懒的靠在了椅子上，问道：“赌约？不知道你和赌的是什么？”

    赵子龙犹豫了片刻，开口道：“我和雪夜大帝说，如果我侥幸带领天斗皇家战队赢下了总感觉，他就将天斗帝国的国宝，瀚海乾坤罩送给我。”

    “瀚海乾坤罩？那是什么？”比比东看着赵子龙有些严肃道，瀚海乾坤罩现在就在她的手中，但是她却完全搞不懂那是什么东西。

    赵子龙听着顿时犹豫了，总不能真的告诉你那玩意是海神之心吧！只要能够得到海神的认可，就可以去海神岛获得海神九考，开口道：“一个强大的魂导器，具体是什么我也不是很清楚，具体的可能也只有等我拿到了它之后才知道。”

    听着赵子龙的话，比比东沉默了，她还想要从赵子龙的口中套出瀚海乾坤罩是什么，但是赵子龙显然不想要给她答案，随后比比东开口道：“行吧！既然是弟子的请求，为师便依你，不过，我也提前跟你说一下吧！如果说那个东西是天斗帝国的国宝，他们未必会真的舍得给你的。”

    赵子龙笑了笑，这个他当然也想过，就算是真的要得到瀚海乾坤罩，恐怕也会被雪夜大帝以着各种名义栓在天斗帝国的战车上，开口道：“不管雪夜大帝如何去想，就算他真的违约，我也会全力以赴的去夺取冠军。”

    胡列娜听着顿时不满了，有些愠怒道：“听你这话，你好像对于自己很有信心啊！你觉得天斗皇家战队能够打赢武魂殿战队吗？”

    赵子龙看着胡列娜，轻笑道：“那到时候就请师姐手下留情了。”

    比比东看了赵子龙一眼，本来她还有一些关于海神岛的事情想要问一问赵子龙的，但是来日方长，既然赵子龙已经答应了做她的徒弟，那么以后有的是时间，开口道：“好了，娜娜，你就送你师弟回去吧！”

    “是的，老师。”胡列娜有些狐媚的看着赵子龙，真的是有够快的，自己莫名其妙的就多出来了一个师弟，虽然从以前自己老师对待赵子龙的情况来看，就知道老师早就有了想要收赵子龙为徒的打算，但是如今真的看见赵子龙拜比比东为师，胡列娜内心还是有些不平衡的。

    毕竟，现在她已经不再是老师唯一的弟子了。

    胡列娜走了上来，沙哑娇媚的声音道：“好了，我们走吧！小师弟。”

    被胡列娜这么一勾引，让赵子龙的邪火顿时有些被勾了出来，明明自己每天都又找孟依然泻火的，现在就是因为邪火凤凰的缘故，导致赵子龙现在的欲望很强。

    没有过多的交流，赵子龙和胡列娜一起离开了武魂殿，随后比比东也对菊鬼两名封号斗罗道：“菊长老，鬼长老，你研究诸多花草和矿石，不知道你可否知道，有没有什么花草或是矿石，可以隐藏魂兽的气息，让人察觉不到。”

    月关和鬼魅都愣了一下，不明白为什么今天教皇突然会问这个，月关回答道：“确实有着一些花草可以隐藏魂兽的气息，不知道教皇冕下是准备抓什么魂兽吗？”

    听到月关这么说，比比东内心勾起了一抹笑容，吩咐道：“菊长老，鬼长老，你们替我去查查这个女孩。”说着，比比东将史莱克战队的小舞的资料递给了菊鬼两人。

    鬼魅看着小舞的资料，疑惑道：“教皇冕下，您指的是？”

    比比东严肃道：“我怀疑这个女孩就是八年前逃走的那只十万年魂兽，但是之前在比赛场上面，我们也并没有感受到她身上有魂兽的气息，所以我要你们去查查，她的身上是否有什么可以隐藏魂兽气息的花草，记住，不要打草惊蛇。”

    月光和鬼魅对视了一眼，随后领命离开了。

    在两人离开之后，比比东就迫不及待的跑到了密室之中，如今第六神考也算是完成了，接下来就是准备第七神考。

    密室中，比比东比比东看着自己的第六神考。

    ‘罗刹神，在神界中隶属于一级神邸，属于神界中的邪神。修罗神王，神界中五大神王之一，掌管神界秩序，罗刹神与修罗神乃是对立关系，修罗神力拥有着对罗刹神力的绝对压制。当前修罗神王在斗罗大陆上，已经找到了两名修罗神的传承者。罗刹神第六神考：找到修罗神两名传承者中任意一人，并将其纳入武魂殿的势力范围内。限时五年，当前神考完成30%。’

    比比东看着自己的第六神考，既然仅仅只是完成了30%，这是怎么回事啊！不由的眉头微皱道：“怎么回事，赵子龙已经同意做我的弟子了，为什么才只有30%。”

    很快，阴冷的声音传出来道：‘原因很简单，修罗神的传人，并不是真心拜你为师的。’

    比比东听到这里，不由的眉头紧皱了道：“也就是说，要让他真心实意的拜我为师，并且加入武魂殿才算是完成了神考吗？”

    “这倒不一定，现在修罗神的传承者是有着多项选择的，因为有着多股势力都想要招揽他，如果将武魂殿变成唯一选项，那么即便他不是真心拜你为师，也可以完成神考。”

    “原来如此。”比比东听到这里，嘴角勾起了一抹笑容，随后暗骂道：‘这个逆徒，怪不得之前答应的那么快，看来只是想要瀚海乾坤罩吧！还好我提前将瀚海乾坤罩给拿了过来，不然的话，恐怕想要收服你，还真的有些困难呢！’

    ‘不过，接下来就是要制造一些矛盾，让你和其余势力彻底决裂才行。’

    比比东倒是也不着急，反正时限是五年，还有两年多的时间可以慢慢布局。

    而且，作为修罗神的传承者，恐怕内心也多少是有些傲骨，到时候必须要好好打磨打磨才行。

    如今修罗神的两个传人都已经找到了，既然选择了赵子龙，那就好好的培养他，同时也要注意一下修罗神的另一个传承者。

    (本章完)

