    锦衣军衙门之中，大家分宾主而坐，之后贾琏递给了赵全一张名单，开口向赵全要人。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    八面玲珑的赵全，其实也并不想轻易开罪于贾琏，只是贾琏索要人数实在太多，赵全斟酌了许久，最终还是婉拒了。

    贾琏自然知道自己所求有些强人所难，但是如今自己要调离锦衣军，那一直跟随在自己左右的锦衣军亲卫队，却一定要带走的。

    所以此刻被赵全婉拒，贾琏并未生气。

    只听他说道：“贾琏自然知道赵大人的难处，之后自然会奏请皇上此事，到时还请赵大人高抬贵手，美言几句。”

    贾琏既如此说，赵全自然也不愿意做那恶人。

    “这个自然，只要皇上开了金口，我这里自然是没有任何问题的。”

    贾琏此行最主要的目的，就是要赵全的这句话。

    “如此就多谢赵大人成全了。”如今目的已达成，贾琏自然满心欢喜，说起话来也就格外客气。

    之后二人又说了一些互相关照之类的客套，贾琏就告辞离开了。

    贾琏出了锦衣军衙门，立刻被门外等候的王虎，张常，倪二，贾环围了上来。

    “侯爷，怎么样？赵大人可答应了我们的调动？”

    看着心急的四人，贾琏笑道：“与我先前所料不差，赵指挥使虽未答应，但是也未完全拒绝，只待我奏明皇上，此事成矣。”

    只见此时王虎却忧心道：“锦衣军身份特殊，乃是天子亲军，所以一般一旦加入就是终身不能改，否则就等同于叛变，所以只怕皇上不肯轻易答应。”

    王虎原本是一个油滑的笑面虎，如今虽然不改油滑本色，但是内心却已被贾琏彻底折服。

    若不然以他跟随贾琏出征吐蕃的功劳，待论功行赏时一个千户绝对是妥妥的。

    如今他却与其他人一样，都自愿跟随贾琏重头再来。

    这时只见贾琏说道：“凡事岂能绝对，本后还不是一样锦衣军出身吗？”

    “我等岂能与侯爷相比。”王虎苦笑着。

    “此次远征吐蕃，列位与本侯一起出生入死，此番功劳，皇上如何会不知道？如今你们既然愿意放弃到手的荣华富贵，跟着本侯重新开辟局面，此情此意定能感动皇上，回去之后，让其他的兄弟们都把心放在肚子里就是了。”

    众人自然相信贾琏言出必行，如此就止住了这个话题，大家跨上了骏马，浩浩荡荡的回了荣国府。

    贾琏回到凸碧山庄，王熙凤与平儿却不在，丫鬟回话说是老太太那里有贵客，请了二奶奶去陪着了。

    如今王熙凤随着贾琏水涨船高，整个荣国府除了贾母，就属她的侯爵夫人诰命最高。

    更加上如今不知多少人想攀上贾琏这条高枝，连其他一些公侯府里原本早不走动的贵夫人，这些日子也是络绎不绝的前来拜访贾母。

    贾母人老成精，自然知道这是什么缘故。

    但是这大臣们交往过密，那就叫结党营私，所以这官夫人之间的相互走动，反而是更好联络感情的方法了。

    平日里贾母就最喜欢热闹，如今孙子争气，各府里的贵妇人们经常过府来奉承，贾母高兴的同时，也没忘记时刻教导王熙凤如何做好一个贤内助。

    而王熙凤原本也是爱出风头的，贾琏也就由着她们去高兴了。

    闲着也是无事，贾琏也不想去贾母那里凑趣，于是也不要丫鬟跟着，自己独自在大观园里散步起来。

    就这样信步走着，贾琏不知不觉就来到了潇湘馆附近。

    贾琏这才想到答应林黛玉去她那里看《天龙八部》，如今过了这么几日，竟然都还没有抽出时间去瞧瞧。

    现在正好空闲，去看看林黛玉岂不是正好？

    这样想着，贾琏刚走进潇湘馆大门，然后正好听见两个女声在回廊里说话。

    只听一人说道：“我管她是有脸的没脸的，竟然给小姐的饭菜凉了才送来，让我去厨房这一顿骂，你看看，这些个爬高踩低的，从此之后谁还敢怠慢我们小姐。”

    另一人道：“也是有你来了，先前就是这样，小姐只叫我们忍着，自己却偷偷掉眼泪，也不知道那些瞎了眼的如何敢这般。”

    听到这里，贾琏就猜到了开始说话的是晴雯，后面说话的是紫鹃。听她们话里的意思，林黛玉难道还会被怠慢了不成？

    于是贾琏停住了脚步，悄悄的听了下去。

    这时晴雯又说道：“这就是人善被人欺，马善被人骑；依我说就凭小姐与琏二爷的关系，还看不透的竟是一些瞎子，早晚全让她们好看！”

    而紫鹃却叹了一口气，然后回答道：“话是这样，琏二爷如今已经做了侯爷，却始终不见提起与小姐的婚事，所以小姐终究只能算是客居；那边的奶奶又是那样强势，虽然自己待小姐挺好，但是难免有心之人要做乖巧人，讨好给她看。”

    这时，偷听的贾琏已大致猜到是怎么回事了。

    自己虽然与林黛玉定下了婚事，而且还把林如海的遗产尽数还给了林黛玉保管，但是荣国府里的下人太多，自然有一些自作主张，想着怠慢林黛玉来讨好王熙凤。

    林黛玉性子外柔内钢，自然不屑于这点小事就去告状与贾母听，好在如今有泼辣的晴雯跟在身边，想来也才能少受了许多闲气。

    想到这里，贾琏呵呵笑着走了上前，说道：“二位姑娘果然是忠肝义胆，二爷我替林妹妹这里谢过两位姑娘了。”

    说完之后，贾琏还装模做样的抱拳施了一礼。

    看见自己姐妹的悄悄话被贾琏听个正着，紫鹃顿时有些手足无措，喃喃道：“二，二爷您，您何时来的？”

    但是晴雯却还是如一年前那样爽利：“您一个堂堂的侯爷，也好意思偷听我们两个小丫鬟说话吗？”

    贾琏听了哈哈一笑，说道：“你们又岂能只是两个小小的丫鬟，在我贾琏的眼里，就是许多小姐也是比不上你们的。”

    “二爷您尽会说好听的，那我问您，您这回府也有好几日了，如何今儿才来看望我们小姐？”

    能说出这样话的自然还是晴雯，如此也能看出，这一年来她与林黛玉相处的还不错。

    紫鹃虽然忠心林黛玉不弱于任何人，但是她是不敢如此对贾琏说话的。

    只见她唯恐贾琏恼了，连忙轻轻拉了拉晴雯的衣角，示意晴雯别说了。

    只不过晴雯哪会听她的，反而挑衅意味十足的与贾琏对望。(未完待续。)