    陆沉有些疑惑，他的目光继续向着远处扫视，才发现这些修士在争夺资源。

    “怎么会这么多的资源出现，难道真的是黄金盛世来临了？”

    陆沉觉得很不对劲，他觉得自己在进入巨人坟墓这一个多月，外界必然是发生了巨大变化。

    想到这里，陆沉瞬间将自己的神识扩散开来。

    这一刻，他才发现不是奉天府周围出现了很多修士，而是整个大陆的修士都多了起来。

    这和他记忆中的景象不太一样。

    他从青天坊出来的时候，也在大陆上游历很长时间，那个时候见到的修士还是很少的。

    可是现在看过去，没五个人中至少就有三个人是修士，而且还是境界很高的修士，就好像是一个涉及所有人的秘境出现，让这些修士从修炼的地方走出来。

    随着陆沉意识在江海域不断的游走，他也渐渐打听到了一些东西。

    事情发生在他们进入到巨人坟墓后的几天，在这段时间，外界的灵气突然爆发式复苏。

    整个大陆的灵气，相较于半个月前提升了二十多倍，而且在大陆各处，还有着特殊的的灵气块出现，修士只要得到这些灵气块，便相当于是得到了一个小型的天池湖泊。

    他们吸收这些灵气块便能获取大量灵气，而且不用受宗门限制，这也是修士突然变多的原因。

    “难道真的和灵气液化有关系？”陆沉想到了风龙所说的过的那个计划，二祖化身在消失前留在现世的预言，灵气液化之时就是灵气复苏之时。

    刚好就是这个时间点，自己的灵气已经全部液化完成，外界就发生了这样一种变化。

    “难道那个预言真的实现了？”

    陆沉的目光继续向外扫去，在南天域也聚集着很多的修士，他们都是行动紧张，与妖兽争夺着一个蓝色的能量体。

    “那时修爷爷？”陆沉在目光扫视的时候，忽然就发现了南天修的位置。

    这一刻，南天修手中握着一柄长剑，正在与一只妖兽对抗，他的境界相比于离开时已经强大了很多倍。

    在南天修的身旁，还有着一个年轻修士，这个年轻修士手持金色的雕龙长剑，一举一动都有着巨大的能量在流动，随着他的攻击，周遭还有着一道道的龙影出现。

    看起来很是意气风发。

    这个年轻人的看起来，和陆沉的年龄也相仿无几。

    不过，陆沉一眼看过去心中却总是有一种深深的悸动，他感觉自己不是这个年轻人的对手。

    “这个年轻人，究竟是谁……，他也能够使用南天斩龙剑。”

    陆沉看着一道道的龙形剑气劈斩出去，心中很是疑惑：“婉儿，你知道那个男人是谁吗？我总感觉他的力量很强大，比我现在的境界还要强大。”??

    “男子？”南天婉儿听到声音，顺着陆沉的意识看过去：“那是哥哥……。”

    只是这一眼，南天婉儿的身体便颤抖了起来：“我已经有好几年没有看到哥哥的样子了，上一次见到哥哥，他才刚刚进入冲田境，没想到哥哥的境界又突破了。”“婉儿的哥哥？”陆沉疑惑的说了一句，他脑海中想起了南天婉儿一直提起的那个男人：“难道他就是南天宗最年轻的剑主？”

    “看起来真的好年轻啊，不过他这么年轻，竟然就有了冲田境的实力嘛？”

    陆沉看着南天剑主，他觉得南天剑主和自己年龄相仿，但是南天剑主从风格上看起来，不仅境界比自己高，而且做事的也比自己沉稳的很多。

    随着陆沉过度凝视，南天剑主心中也是有了感应，他抬起头顺着陆沉的方向看去。

    可惜，他并没有看到陆沉的身影。

    当下，南天剑主的表情有些疑惑了，他收回长剑看向东方。

    “阿秋，怎么了，为什么一直盯着那个方向？”南天修来到南天剑主的身旁，顺着南天剑主的目光看过去，除了一片黑色的阴云，他也没有看到其他的镜像。

    “没什么。”南天剑主微笑了一笑，向着后方劈出了一道剑气，将身后冲来的一只妖兽劈碎：“好像有人要映照，他现在正在观察我们这里。”

    “映照？”

    南天修眉头一皱，他迅速掐诀，眉心睁开了一道法眼，再次向着陆沉的方向看去：“法则在向着江海域凝聚，果真是有人要映照。”

    南天修借助着神通法眼，这才看到了天空中高度凝聚的法则：“阿秋，竟然有人先你一步引发了映照，就是不知道这个人的实力如何了。”

    “他流露出的气息很年轻，年纪应该没有超过百岁，感受着他的气息，估摸着应该和我的年龄相仿。”

    南天剑主微微笑着：“不过，他的境界应该是稍弱于我，但这种境界能引发映照，战斗力应该也不再我之下了，或者他有些过人的本领。”

    “这意味着，江海域出了一个少年圣人嘛？”

    南天修转头看向南天剑主：“最近的天地异象太多了，灵气前几日也已经开始了复苏，现在又有少年圣人出世，这就意味着黄金盛世已经开启了。”

    “黄金盛世早就已经来临了。”南天剑主转头看向南天修。

    “爷爷，我们需要再加快一点速度了，等这里结束之后我也要开启映照，已经压制了很长时间，这一次，我们南天宗也是时候登场了。”

    “我估计其他几家的少爷，近段时间也应该要登场了吧。”

    说着，南天剑主目光一冷，他脚步腾挪，直接躲开了后方冲来的攻击：“不过，我们必须在这之前，必须把南天域的动·乱稳定下来，妖兽动·乱一日不除，我是绝对不能离开南天域的。”

    “明白，阿秋，这一阵子还是要辛苦你了。”南天修再次向上看了一眼：“只可惜你的父亲还有没有找到，婉儿现在也不知道怎么样了。”

    “父亲我一定会找到的。”

    南天剑主在妖兽群中游走，他的速度极快，每一剑挥出都有一只妖兽瞬间分解：“至于婉儿有军叔叔照顾不会问题的，等这几天结束之后，我去一趟江海域将她带回来。”

    “我倒也不是担心婉儿的安危，只是婉儿第一次独自离开宗门，难免会怕她不适应。”

    南天修轻声的呢喃着，也是在这个时候，他突然就想起了陆沉：“对了阿秋，你刚才说那个映照之人是在江海域，能不能感应到他具体是在哪一个方向呢？”

    “哪一个方向？”

    南天剑主将身侧的妖兽劈死，随后睁开眉心法眼看向东方：“好像是在东南方向，之前江海域的巨变好像也是从那个地方出现的。”

    南天剑主看着东方依旧没有消散的黑云，皱了一下眉头：“不过，这个地方距离苍山药宗很远，难道他不是苍山药宗的人，而是在前几天的灵气高潮中拿到机缘的人？”

    “东南？”南天修听者南天剑主的话，直接手掐术法，构造出了江海域的地图。

    看着地图上的标记，他直接眉头一皱：“东南，东南是之前的那个地方，这里是奉天府的势力范围，军小子之前说他就在奉天府，难道引发映照的人真的是他？”

    “爷爷，你这是怎么了，难道是担心婉儿？”南天剑主扫了南天修一眼，他已经发现了南天修眸子中的担忧：“还有您说的军小子，难道是军叔叔？”

    “我听说他前几年就去了奉天府。”

    “军叔叔的天赋确实很强，难道引发映照的人是军叔叔，可是军叔叔的大道根基，不是在五百年前已经崩断了，怎么还可能引发映照出现？”

    “军小子的大道根基确实崩断了，这不可能是军小子的引发的映照。”

    南天修的眉头还是紧皱着，周围南天宗的弟子，已经将周围的妖兽全部清理了干净，他们也不用去担心有妖兽突然出现。

    “不过大道根基崩断，这好像是军家故意做的，就是为了等待黄金盛世的来临，否则以军小子的天赋，他的大道根基被人打断，军家怎么可能会罢休。”

    “他这些年一直在温养身体，专门等到黄金盛世的来临，”

    “那爷爷，你之前说的他，指的是谁？”

    南天剑主注视着东方，他嘴中呢喃的说道：“据我所知，军家年轻一代，天赋最高的是大少爷军迎天，他确实有这个能力引发映照。”

    “不过，这些年他一直在闭关冲击第二田关，应该是不会去往江海域的吧。”南天剑主说着，目光便转向了南天修：“至于其他几个家族，在这个时间段也基本不会去江海域的。”

    “这个人应该是他了。”南天修的声音有些释然：“在奉天府附近，而且还是一个年轻修士，也只有他能做到这一点了。”

    看着南天剑主疑惑的目光，南天修笑了一笑：“映照马上就要开启了，你到时候就会知道了，不过，我觉得你得有一些心理准备，如果真的是他的话，你应该会有压力出现。”

    “压力？听爷爷您这么说，我倒是有些好奇了。”

    南天剑主说完便转过头，他没有去追问南天修这个人是谁，而是凝聚术法直接化身为龙，盯着陆沉的方向，直接释放了自己的气息：“不管你是谁，我等着你映照出现的那一天。”

    南天剑主的气息直冲陆沉，在他的气息释放之下，一道道的天地异象开始出现。

    巨大的金色龙影，出现在南天剑主的身后，直接攀附在南天剑主的脚下沉吟着，环绕在了南天剑主的身边。

