    立黛的拍摄定在周末,纪深海提前向剧组请了假，《樱枝飞》的拍摄内容已经完成大半，而林月光已经不再适合坐飞机了，所以Eason特意接替了她助理的职位,陪着纪深海去帝都拍摄。

    坐车的途中，Eason有些欲言又止，他又想起那天陈潇霆跟他说的话，纪深海可能不会再续约了,如果纪深海不续约的话，他会被派去跟着谁呢？

    纪深海看出来他的心思，笑道：“你怎么了？”

    Eason摇了摇头，拿出手机翻弄着掩饰尴尬。

    纪深海拍了拍他的胳膊：“我们是朋友,有什么话你可以直说,是陈哥又有什么指示了么？”

    Eason拨弄手机的手停住了,他沉默半晌，叹了一口气道：“那我多说一句不该说的。”

    纪深海无奈的笑笑：“没有什么不该说的,你知道,娱乐圈这套我不是很在意。”

    Eason点点头：“行吧,我刚才就想问问你，是不是对公司有点儿失望了,但是这也不是太妥当，你不用回答。”

    他问道挺委婉,但是他知道以纪深海的智商,肯定知道这是什么意思。

    纪深海犹豫的眨了眨眼睛,没有明说，而是道：“你是以工作人员的身份问我，还是以朋友的身份问我？”

    Eason有点儿懵，不管以什么身份，这种事情都该是纪深海的秘密，他该保密的不是么，难不成还会有什么不同。

    “要是以工作人员的身份，我大概会说，我还是很信任公司的，也感谢公司对我的栽培和鼓励，我相信我们都可以发展的更好。”纪深海随意道。

    Eason谨慎的扭过了身子：“要是朋友的身份呢？”

    纪深海理了理西装的领口，有些郑重的看着Eason，眼中带着坦然的赤诚，认真道：“我想自己成立工作室，所以希望你能来帮我。”

    Eason吃惊的睁大了眼睛，连连摆手，脸涨的通红，不住道：“你开什么玩笑，我怎么能行么，我在艺人经纪方面就是个新人，我肯定不行的，我会耽误你的。”

    他万万没想到，纪深海竟然想把他也挖走，他这几天一直在发愁，如果纪深海走了，那艺人经纪最有空缺的大概就是那个聂欣了，聂欣已经气走好几个艺人经纪了，陈潇霆肯定会把他派过去，让他过去他也头疼啊。

    纪深海笑道：“你先别急着拒绝我，我离合同到期还有两年呢，这两年还不知道会发生什么，等两年过去了，你在这个行业也就四年了，我相信你的能力，你一定会做的很好的。”

    Eason有些不好意思的挠了挠头：“我跟陈哥比可差远了，耽误你怎么办？”

    纪深海摇摇头，淡淡道：“陈哥的确很厉害，也很有手段，他非常适合捧新人，能在短时间能把我捧的大红大紫，但是，没有哪个靠年轻和耍帅火爆的人能走的长久的，最后都要转型，但陈哥不会规划转型之后的道路，因为他知道，利益最大化的是明星，不是演员，所以他只要产出一批批的明星就够了。”

    Eason脸上没有表现出来，但是心里却不由得震惊，纪深海竟然把陈潇霆的方式想的那么透彻，看的那么明白，的确，陈潇霆曾经在教他东西的时候，意味深长的说过，学艺人经纪，学到一定程度就可以了，不要太多，也不要太少，刚刚好在一个程度，足够吃喝不愁一辈子。

    所谓的那个程度，大概就是陈哥叱咤风云这些年的手段，换汤不换药。

    “立黛这件事，可能还没有结束。”纪深海下车时，淡淡的说了这句话，然后朝着早已等在摄影棚外的娱乐记者们露出标志性的微笑。

    Eason在车内顿了顿，还没有结束是什么意思，华锐传媒不是已经败了么？

    记者们立刻簇拥上来，将话筒对着纪深海道：“您对之前网上的传闻有什么看法？”

    “请问您真的抢了李龙明的代言么？”

    “听说您是靠着林氏的关系夺得的代言，您和林氏的千金还有余情是么？”

    “林氏这么帮助您，是因为你要娶你的助理林月光小姐么？”

    “李龙明对这件事没有发表言论，你们私下有交流过么？”

    “听说你和李龙明以前是很好的朋友，微博也经常有互动，现在为什么没有了，你们决裂了么？”

    Eason赶紧冲过来，将记者们拦开，保护着纪深海往大楼里面走，大楼的保安不好在街边跟记者们撕吧，但纪深海已经踩在台阶上了，就归他们管了，到底开出一条血路，把纪深海给送了进去。

    纪深海也不是什么都没有回答，他对着镜头摆了摆手，露出一个笑：“能接到这个代言我也很意外，李龙明的身材的确比我好，他会有更好的前途。”

    说罢，他在Eason的保驾护航下登上了电梯。

    立黛中国的办公大楼顶层就是一个专业的摄影棚，现在上面正给景荣拍着照，毕竟这种代言女性才是主角，所以景荣的分量当然更重，纪深海到了之后，有专人带他去化妆。

    正巧景荣也需要补妆了，两个人在化妆室见了第一面。

    “景荣姐，好久不见。”纪深海欠身伸出双手跟景荣握了握。

    景荣一笑：“恐怕你不想见我吧，容易想起伤心事？”

    纪深海微微尴尬：“怎么可能，哪有什么伤心事。”

    景荣环抱着胸，饶有兴致的笑道：“别蒙我了，当初在《荒凉》片场我就看出来了，你和你的助理有问题，结果之后新闻就爆出人家是林氏的千金，你们俩不会被我给影响了吧。”

    纪深海摇头笑笑：“我们现在很好，多谢景荣姐关心。”

    景荣眼睛微微弯起来，轻轻舔了舔下唇，坦言道：“其实你来我挺意外的，以为我最开始接到的也是有关李龙明的通知。”

    纪深海盯着她的眼睛，叹息道：“不管你信不信，我一百个愿意把这个代言给李龙明，只是合约在身，并不是那么自由的。”

    景荣点点头：“我知道，你有个好的经济公司，我也很为你高兴，立黛更看重你的人气和潜在价值，对我也一样，我跟你说，也是希望你不要有什么心理负担，曾经我第一次知道，自己因为背景的原因而获得一些机会的时候，也像你一样煎熬，后来我想明白了，换谁站在这个角度，都不会轻易拒绝机会，我也没有必要。”

    纪深海不置可否的耸了耸肩：“可能我达到景荣姐的高度还需要一段时间。”

    景荣从手提包里掏出一根烟，点上，冲门口喊：“来来来，先给纪深海化妆啦，我们聊完了。”

    化妆师赶紧进来，拎着随身携带的高档化妆品。

    景荣就在一边靠着椅子站着，脚上踩着高跟鞋，穿着一身名贵的小礼服，一边吸着烟一边幽幽道：“你别太善良了，装的挺冷酷似的，在圈子里太善良了容易吃亏。”

    纪深海知道，这是景荣跟他说的真心话，是为他好，他心里当然挺感动的，不是每个前辈都这么好心的教导你行业的潜规则。

    只是他苦笑了一下，回道：“怎么办，学校没有教我这个。”

    景荣噗嗤一笑：“你还真是时刻保持着书呆子人设啊。”

    纪深海更正道：“是学霸。”

    景荣点点头，一根烟很快就抽了半截，她捻在烟灰缸里，喝了一口姜茶，冲门外招了招手：“我也补补。”

    宣传照的拍摄很顺利，景荣到底是全能型艺人，拍照很专业，随时能carry纪深海，两人的合照大抵都是景荣散发魅力而纪深海深情凝视的样子，拍了不下几百张。

    等到了纪深海独自拍摄的时候，摄影导演跟纪深海解释道：“我们立黛的主题，就是青春，阳光，热爱生活，积极向上，代表着少年人朝气蓬勃的感觉，所以不用特别高冷，该笑就笑，该闹就闹。”

    纪深海点点头，拍摄了整整一天，总算是结束了，Eason已经在外面等的睡着了，但纪深海却还要连夜坐飞机赶回横店，明天的拍摄还要继续。

    “辛苦了。”Eason迷迷糊糊道。

    “你快回去吧，不用跟我去机场。”纪深海坐上保姆车，朝Eason摆了摆手。

    Eason也没有拒绝，他实在是太困了，看着保姆车消失在道上，他这才给自己打了车。

    纪深海在车里闭目养神，手机却突然响了起来。

    他重新睁开眼睛，打了个哈欠，一看是一个陌生号。

    或许是哪个媒体弄到了他的电话来采访吧，他现在实在没有精力接受采访，于是只能挂断了。

    那个陌生号却没有再打来，又过了一个小时，纪深海已经准备过安检了，突然收到了那个号码的短信——

    纪深海，是你逼我的。

    这句话看的纪深海心里一颤，他本能的觉得，这不像是谁恶搞的短信。

    他赶紧拨了回去，可对方已经关机了，他只能拜托君临天下这个网络大神去查查这个号码，毕竟他除了游戏玩得好，还是个有名的黑，客。

    飞机落地的时候，他打开手机看到了君临天下的留言，这是个没用身份证买的手机号，用的手机现在也在二手市场，看来是什么人打完电话就处理了，他想要侵入二手市场的监控，可惜那地方太不正规了，监控都坏了，要想知道，可能还要去问问二手市场的老板，但是很有可能老板也不记得。

    所以说，就是查无此人了。

    算了，纪深海收起手机，带上了墨镜，坐上剧组早已准备好了的车。

    林月光最近收到了个好消息，监听器有用了，他们得到了有关晟宣的详细报价，华府正在跟晟宣接洽着，并且停止购买林氏的股份，与此同时，其他六家公司正不遗余力的用大量资金从公司的董事手里购买股权，初见成效，除了林氏家族的那些人很难撼动，其余人在高额的报酬前都松了口。

    所以到目前为止，林月光表面上掌握着百分之三十七的股份，但实则，加上林敬的百分之三，还有购买来的百分之二十，她已经拥有了百分之六十的股份了，接下来她拥有绝对的话语权，就可以慢慢架空林氏，成就智微。

    唐宇琛听说林月光这边得到了成效，也开始忙碌起来，他想要脱离唐氏，就得无法被唐氏钳制，所以智微当初成立的基础，就是绝不涉及唐氏的电子领域，让唐氏无法对智微进行干扰。

    由于忙碌的工作，唐宇琛已经离开横店好一段时间了，但那天晚上的事情仍然让他记忆犹新，从没有那么彻底的了解过倪悦，她身上的每个地方，无一不让他流连忘返，让他欲罢不能，这么多年，总归是得偿所愿。

    他本以为倪悦就会因此原谅他了，毕竟他们已经做了那么亲密的事，就像他这些年一遍遍想的那样，倪悦也的确甘甜可口，撩拨的他犹如二十出头的毛头小子。

    可惜，第二天早上他一睁开眼，倪悦已经披起睡衣坐了起来，他一笑，温柔的环住了倪悦的腰，埋头在她身上蹭了蹭，不敢相信此刻的幸福，最爱的人就躺在自己身边，而他们还将一起享受一辈子。

    然后，倪悦扔过来了一千块钱。

    推开他的头，从床上离开，站在地上，淡淡道：“不用找了，你可以走了。”

    唐宇琛：“......”

    他拿着一千块钱的陪-睡小费，端详了半晌，这才确定倪悦没有在生气，也没有在开玩笑，想想昨天晚上，自己上上下下的卖力，流了一身汗，比在健身房运动了三个小时都累，倪悦却连手指都很少动，她舒舒服服的躺在床上，跟他不断解锁着各种女性不用费力却能累死伴侣的姿势。

    “太少了？抱歉我不是很了解这行的行情。”倪悦耸了耸肩。

    唐宇琛镇定的从床上爬起来，找到自己的钱包，将钱谨慎的塞在了钱包里，然后道：“不少了，突然觉得赚钱真容易，老板以后还有这种需求么？”

    倪悦从冰箱里取了两瓶蓝莓汁，自己一瓶给唐宇琛一瓶，然后狠狠的喝了一大口，叹息道：“看看吧，等我赚了钱再找你。”

    唐宇琛皱了皱眉：“空腹喝太凉的对你身体不好，我去给你煮牛奶。”

    倪悦挑了挑眉：“格外服务？”

    唐宇琛顿了顿：“赠送服务。”

    倪悦荣有所思的点了点头，感慨道：“这么便宜。”

    唐宇琛“恩”了一声，一边拖着大长腿往厨房走，一边回道：“一万块可以包月啊亲。”

    他坐在国外的办公室里，拿出那崭新的一千块钱人民币，不由得笑了笑，阳光透过窗子照在他脸上，对面的秘书有些看呆了，她第一次觉得，老板竟然可以用柔和来形容。

