    相似的场景在许多家庭上演。

    小火龙的出生给无数家庭带去欢笑和温暖。

    不少网红博主已经上传和小火龙的互动视频，并且获得了不错的点击率。

    “呜呜呜，我们家小火龙是暖男，会用爪子给我按摩，我哭了，集美们。”

    “我家小火龙超级霸气，昨天有只恶犬追我，小火龙二话不说一口火苗赶走恶犬！颜值高战斗力强，性格还好，我家小火龙最棒。”

    更有不少相关视频在一天内点赞破万。

    “我爸妈强烈反对我养小火龙，在我买蛋前说如果我买蛋就不认我这个儿子，最后我义无反顾地消费了，刚买蛋的那几天我甚至都不敢出房门，结果现在......”画面一转，就看到两个中年人抱着小火龙猛亲，镜头对准生无可恋的男孩，语气悲愤，“兄弟们，养小火龙千万不要和爸妈住。”

    这个视频爆火了，无数网友留言。

    “哈哈哈，确认过眼神，是同一个爸妈。”

    “真香定律，典型爸妈。”

    小火龙再次上了热搜，

    但那些那些选择让红白公司代孵化的家庭可等着望眼欲穿啊。

    “呜呜呜，小火龙到底什么时候才能回家啊。”知名网红靳可可在床上打滚，发出哀嚎。

    由于担心自己没法提供给小火龙最优质的孵化环境，所以靳可可选择等待小火龙孵化。

    这时间是漫长的，也是煎熬的。

    特别是看到各种精灵蛋的视频，她的内心无比难熬。

    【恭喜您，靳可可女士，您的小火龙正在运输途中。】这时，靳可可的手机突然响起提示音。

    “来了？终于来了！”靳可可猛然从床上跃起，一脸兴奋，赤着脚丫子从二楼跑到一楼。

    “你干嘛去？能不能有个淑女的样子。”靳可可的母亲有些恼怒地指责道，“每天在家里跟个哪吒一样，能不能注意点自己的形象，你这样以后嫁不出去的。”

    “咿～我的小火龙宝贝到了啦！”靳可可迅速打开门，随意踩着大号的拖鞋啪嗒啪嗒地冲了出去，背后留下母亲的怒吼，“你个小败家女竟然真的买那种生物回来！我告诉你，你要是带回家我就不认你这个女儿”

    靳可可母亲一脸愤怒。

    这该死的世界，这该死的基因公司，天天想着割韭菜。

    自己的女儿都快到嫁人的日子了，整个人却天天傻乎乎的，跟个男生一样，每天鼓捣着直播。

    都是基因生物害得！

    况且。

    推出基因生物就算了，还推出元素系的。

    天呐，这可太危险了。

    那可是尾巴着火的蜥蜴啊，买回来家不被烧掉啊。

    一不小心就会毁容的！

    那些审核组是吃饭不做事的吗？

    连这么危险的生物都允许贩卖。

    这是谋杀！

    太恐怖了！

    妇人骂骂咧咧的，手中拿起一根扫帚，警惕地看着门外。

    小败家子要是真把那怪物带回来我一定打死他！

    “你啊，每天都那么暴躁，小火龙不是很好吗，那可是我们夏国之光！”女孩的父亲放下手中的报纸，和颜悦色地说道。

    “夏国之光？”妇人声音提高了好几个调，满是不可置信，“尾巴都是火焰的怪物还是夏国之光？我那些姐妹可说了，那火焰非常危险，带回家家就没了”

    “你啊......就是不喜欢上网查阅消息。”男人无奈地说道，“你看看网上关于小火龙的报道就知道了。”

    对于自己妻子的性格他是了若指掌，典型的刀子嘴豆腐心。

    现在抗拒得厉害，指不定待会可能宠上天啊。

    “真的这么厉害？”妇人一脸疑惑，随后娇哼了一声，“反正我不会喜欢的。”

    ......

    门外，靳可可穿着睡衣，外面裹了一件顺手拿的绿色外套，下身是粉色长裤，站在门口等待着卡车。

    脸上带着一丝期待和紧张

    据说小火龙很聪明，自己要怎么面对他呢！

    小火龙那么可爱，自己想一直抱着会不会吓到他？

    苦恼的靳可可撅着嘴。

    滴滴滴！

    远处驶来红白公司标志的典型红白两色运输马车。

    由五只基因马拖动的巨大仓库。

    靳可可只觉得自己浑身上下的每一个细胞都兴奋得颤抖，迈动僵硬的双腿赢了上去。

    基因马停下，司机对着一脸兴奋的靳可可说道，“您好，我是红白公司的运送司机，请问您是........”

    “我叫靳可可！”靳可可迫不及待地说道。

    “好的，稍等。”司机点点头，对照着手中的文件确认再三后，才打开了仓库门。

    “哗！”

    随着门的上拉，所有小火龙都出现在了靳可可面前。

    偌大的仓库被装饰得如同室外仙境。

    拟真的草地，明亮的灯光，仓库内甚至有微风拂过。

    “嘎哈？”在大门开启后，所有小火龙皆看向门外，看向靳可可这个可能的未来主人。

    被几十双水润润的大眼睛盯着，靳可可不禁呼吸急促。

    “天！太可爱了吧。”

    “你选一只吧。”中年人说道。

    靳可可小心翼翼地走了过去，用力擦了擦手，紧张地伸出手，“你们好，我叫靳可可。”

    小火龙群中一阵骚动，最后一只小巧，头顶上带着一朵小花，看上去有些唯唯诺诺的小火龙走了出来。

    那只小火龙奶叫了一声，把手放在了靳可可青葱般的玉手上。

    小火龙选择了靳可可。

    这只小火龙是族群里的老幺，也是最瘦弱的一只，是族群里的团宠。

    所以大家都把这个看上去很棒的铲屎官留给了她。

    “好可爱！你好，我可以抱抱你吗？”靳可可期待地问道。

    得到小火龙许可后她迫不及待地抱起了小火龙。

    柔软滑嫩的身子。

    带着微微的温度，很温暖，就像一个大型的暖手宝。

    “嘎哈。”小火龙依偎在靳可可怀里，闻着靳可可身上淡淡的香气，忍不住打了个哈欠。

    对于小火龙们来说，等待新主人也是很紧张难熬的事情。

    “我带你回家。”靳可可小心翼翼地抱起小火龙。

    之前从小火龙指南上学习过抱的姿势。

    小火龙背对自己，左手拖着屁股，右手绕过胸口，这个姿势是比较经典的姿势，但小火龙的尾巴会有些不舒服。

    或者让小火龙面朝自己左手拖着屁股，右手环绕背后，这种姿势小火龙会比较舒服。

    然而靳可可选择的是公主抱。

    抱起小火龙后，她朝着告别，朝家里走去，“谢谢了大叔。”

    “我们家很大，以后你就是我们家一员了。”靳可可对着小火龙轻声说道。

    “你是女生吗？”

    小火龙点了点头。

    “真的好聪明啊。“靳可可惊叹道，“既然你也是女生，那就叫你花花好不好。”

    见小火龙点头，她亲了小火龙一口，“那就叫花花吧。”随即她迈着轻快的步伐朝着家里走去。

    “啪。”

    门被靳可可打开。

    靳可可母亲正挥舞着扫帚，一脸严厉地喊道，“你个败家女.......”

