    龙隐在知道平衡守护结界的存在以后，立刻就让宁欣暂停了南疆众人突破的计划。

    此时的南疆，平衡守护结界的力量肯定是无比强大的。

    这个时候，基本上谁突破谁死。

    这一点，龙隐是无比笃定的。

    连他如此强大的体魄，如此诡异的体魄，都在九道劫雷下遭受了重伤，其他人贸然渡劫，绝对讨不了好。

    别说其他人，就连巫六恐怕都无法讨好。

    巫六的生命力虽然非常强大，但是，强大是有一个底线的。

    要是连续不断地破坏，超出了底线以后，巫六也得死。

    而且，巫六那强大的生命力，最为惧怕一种力量，那就是法则之力。

    在法则之力的磨灭下，生命力是会被减少的。

    偏偏劫雷就带有这样的法则之力，从属性是完克巫六。

    所以，就算要渡劫，起码也得等到平衡守护结界的力量分散到其他地方，减弱了平衡守护结界的力量以后，才能渡劫。

    停止了南疆众人的突破计划以后，龙隐才开始转头关注起眼前的事情来。

    “前辈，我想你来到东方的目的应该已经达到了。”

    龙隐微笑着看着帕拉鲁，“既然如此，前辈是不是应该带着圣火教的人回到波斯了？

    如果前辈愿意来神州作客，我们神州都是无比欢迎的，也必定热情款待。

    至于圣火教的其他人，还是先回去为好。”

    无论如何，圣火教的人不能留在神州了。

    这群人在神州的影响很大，也是非常麻烦的。

    虽然目前还没有造成伤亡，但是，谁知道后面会如何？

    “我的目的没有达到。”

    帕拉鲁坚决摇头，“我还要寻找那个引起天象之人，也要找到第一个打破平衡守护结界的人。”

    这两个人，对于他都是非常重要的。

    而且，他现在也有这个实力来说这样的话。

    作为上古重生之人，他可以确定，他的实力在现在这个时代是顶尖的。

    即便是遇到了引起天象之人，他也有平等对话的权利。

    龙隐眉头皱了皱，缓缓地说道：“前辈，你刚才也说了，这个引起天象之人，范围可是笼罩了一千公里，甚至更大。

    在如此巨大的范围内，想要找到对方谈何容易？

    至于说打破平衡守护结界的人，恐怕就更难找了。

    这件事情，我可以帮你去寻找。

    忘了跟你说了，其实我是神州武盟的盟主，手下有十万子弟。

    让我来帮你寻找，恐怕要容易得多。

    不如前辈先回去，等我得到消息以后，到时候再来通知前辈如何？”

    在乌桓一族蠢蠢欲动的当前，实在不宜和圣火教交恶。

    所以，他才尽量劝说帕拉鲁回去。

    否则的话，与两个上古大能作战，这实在太过被动了。

    另外一个情况是，他才刚刚突破几天，他还没有来得及研究他新的力量。

    而帕拉鲁作为上古大能转世，那情况是完全不一样的。

    所以，他最好是能够争取时间，对自己的实力做一个总结，才能够彻底提升。

    “如果我说不同意呢？”

    帕拉鲁看着龙隐淡淡地说道。

    龙隐神色顿时严肃起来：“那我恐怕就要得罪前辈了。”

    随着龙隐一句话，云汐和姜耀辉纷纷紧了紧手中的法宝，注视着帕拉鲁。

    战斗，眼看一触即发。

    “前辈，我劝你最好先回去！”

    龙隐神色冷然地说道，“虽然前辈实力强大，但是，我们三人未必没有机会。

    我可以看得出，前辈你的伤势并没有复原，这就给了我们可乘之机。

    我们三人虽然才刚刚突破，但是，如果长时间交战下去，你的伤势必定复发，甚至变得更加严重。

    到时候会出现什么结果，可是难说得很。”

    “呵呵！”

    帕拉鲁冷笑了一声，“威胁老夫？”

    作为上古大能，居然敢威胁他？

    他就算是受伤了，面对三个刚刚突破的小辈，他也没有害怕的道理。

    现在，他准备让三个小辈看看他的厉害。

    “表姐，你负责专门攻击他的云门穴、中元穴、巨海穴三个区域。”

    龙隐看帕拉鲁想要动手，顿时安排起来，“老姜，你负责专门攻击他的背俞区域、玉枕穴区域、还有左手的肩井穴区域。

    至于他的法则之力，交给我来应付。

    既然他不肯退，那我们今天就和他好好玩玩。

    能够斩杀一个上古的前辈，这是我们的荣幸。”

    “是！”

    云汐和姜耀辉回答。

    然后，他们就专门盯住了他们负责的区域。

    而正在冷笑的帕拉鲁，神色不由得一僵。

    刚才龙隐点出的部位，正是他在天劫下重伤的区域。

    要是真的再被打伤，那结果自然是无比麻烦的。

    更麻烦的是，对面还有一个专门破灭法则之力的人，这让他对自己的法则之力都没有足够的把握。

    要是真的被这家伙破灭了他的法则之力，再被另外两个人打伤，那他今天恐怕真的要交代在这里。

    他心中有些愤怒，要是老夫完好无损，会怕了你们？

    “希望你尽快把那两个人给我找到。”

    帕拉鲁冷着脸说道，“给你一年时间，要是找不到那个人，那就别怪我不客气。”

    说完以后，他转身急速朝着楼兰方向狂奔而去。

    再给他一段时间，他的伤势就恢复了。

    甚至说，他还可以提升一点境界，到时候再来神州，谁会是他的对手？

    所以，他离开了。

    龙隐和云汐、姜耀辉三人，眼睁睁看着帕拉鲁离去，并没有去追的想法。

    能够把这老怪物逼走，就已经很不错了，他们也不想把这老怪物逼得太过分。

    否则的话，谁知道这老怪物用出什么手段来？

    这种上古大能，怎么可能没有点保命手段？

    “走，我们也赶紧回去！”

    龙隐对云汐和姜耀辉说道，“回去以后，让人关注楼兰方向的情况，看看那老怪物是不是真的守信。

    要是还不走，到时候召集人手去灭了他。”

    大不了，到时候带着一堆天位、金丹过去，大家轮流上，磨也磨死这老怪物。

    

