    “赵老师，小心了～”

    叶知秋的声音从已经略微平静烟尘风暴中幽幽传出。

    突然，烟尘风暴破了一个大洞，一道碧绿色的光线从中掠出，似是闪电一般，那速度带起的狂风卷的周遭已经平静着随着引力缓缓下落的烟尘又一次翻涌上天际。

    “嗖～”一道刺耳的破空声响起。

    快！

    极致的快！

    即使唐三已经运起紫极魔瞳，仍然看不清叶知秋的身影，只能看到一道绿芒瞬间跨越几十米的距离，一路卷动起漫天尘雾，携着恐怖的威势，骤然间来到赵无极面前。

    赵无极瞳孔微缩，他看的也不太清楚，只能看到一道残影掠过，脑中念头都转不过弯来。

    叶知秋现在爆发出的极速，连他自己也只能勉强控制，再快，他的动态视力就有些跟不上了。

    八门遁甲连开六门，体内爆炸般的魂力撑的他肉身隐隐作痛，现在的叶知秋只想把这一股爆炸般的魂力发泄出去。

    叶知秋毫无花哨的简单一拳，却带起飓风般的气流，直接朝着赵无极小腹轰去。

    “第一魂...”赵无极体内魂力刚刚运起，话还没说完呢。

    “嘭～”一道闷声便是响起。

    叶知秋嘴角微掀，一拳印在了赵无极的肚子上。

    赵无极整个人瞬间飞了出去。

    身体在半空，躬的像是一条弯曲的咸鱼，眼珠子里直翻白仁，浮现出一缕缕血丝，仿佛要瞪出眼眶似的。

    只一拳，赵无极便是飞出了史莱克学院的操场，一路横飞几十米开外，直到遇到一处房子，他才撞塌木墙，砸进了屋内，借助阻力勉强停下。

    木头搭的房子一整面墙直接被砸塌，摇摇晃晃的，最终还是没有挺住。

    “轰～”

    木房子塌了，又是掀起大片尘烟。

    赵无极不幸的被埋在了里面。

    远处观战的唐三等人微微张着嘴，表情有些呆滞，有些怀疑人生。

    这...也太牛逼了吧！

    他们朝着赵无极刚才所站的地方看去，只见到叶知秋正缓缓收回轰出的拳头，站直身体。

    “这是什么恐怖的魂技？赵老师都被一拳轰飞了...”戴沐白呆愣道。

    唐三摇摇头，“这恐怕不是魂技，阿秋魂环都没有展露，要我说，这可能是一种秘术。”

    “秘术？那是什么东西？”戴沐白等人都是一脸懵逼。

    “额...”唐三有些无语，差点忘了这些人跟自己可不同，理解不了武功啊秘术啊这种东西。他只能解释道：“你们可以理解为这是一种自创魂技，大概原理差不多吧...”

    “没错。”宁荣荣点头附和，有些自得的说道：“那是知秋的自创魂技，八门遁甲，总共八门，每开一门战力就能提升几倍之多，不过...”说道这里，宁荣荣有些担忧的朝着叶知秋望去，继续道：“知秋说他只能无伤开前五门，可刚才他好像开了六门...”

    小舞看着宁荣荣一脸担忧的神情，不由的挽着她的手臂安慰，“秋哥一直都很有分寸的，他能开六门，说明应该影响不大才对。不要担心了。”

    “小舞说的对，我倒觉得，咱们更应该关心下赵老师，挨了阿秋那么重一拳，不会给打成重伤了吧。”唐三指了指半天没动静的倒塌木屋位置，有些无语道。

    唐三自认，如果他挨了那么重一拳，估计得当场嗝屁。

    就算赵无极是魂圣强者，估计也不会好受吧。

    “自找的。”朱竹清翻了翻白眼，一脸冷漠。她反而对叶知秋的那个八门遁甲更感兴趣。

    每开一门战力成倍上涨吗？朱竹清一脸若有所思的神色。

    事实上，唐三对这个秘术的名字也有些熟悉感，若是把八门两字换成奇门，唐三都要怀疑叶知秋是和自己一样穿越过来的了...

    然而，奇门遁甲与八门遁甲，听起来差不多，作用却是天差地别。

    唐三很快打消了自己的想法。

    “赵老师，我早说让你小心了，你怎么就不听呢。别藏了，有失魂圣强者威仪。”叶知秋盯着那处倒塌的木房，淡淡说道，他声音不大，却正好传到场上每个人的耳朵里。

    叶知秋的发声，再一次吸引了观战的唐三他们的注意力，听他的意思，貌似赵无极没事？唐三他们几人都不由的朝着那处倒塌木屋看去。

    场上安静了一会。

    “轰～”倒塌木屋处各种木桩纷飞，赵无极从中一跃而出，在叶知秋身前十几米外站定，看着叶知秋没好气道：“真他妈的是八十岁老娘崩倒了孩儿，看来，不认真跟你玩玩你还要上天了。”这明显给自己找台阶下的话语，让围观的唐三他们都是抿嘴笑了笑。

    此时的赵无极有些灰头土脸的，但气势雄浑，不像是受了什么重伤的样子，为了预防叶知秋再一次突然袭击，他的第一魂技开启，不动明王身那黄棕色大狗熊版金钟罩已经覆盖全身，脚边七道魂环正微微律动着。

    “赵老师，你这说话前还是把自己嘴边的酸水擦擦为好，影响形象。”叶知秋笑道。

    “嗯？”赵无极愣了愣，我刚才貌似已经擦过了啊！还有吗？

    赵无极赶忙抬手去擦了擦嘴边，然而，一点湿漉漉的感觉都没有。

    “狡猾的小崽子。”赵无极心里暗骂上当了。

    果然，他再抬眼时，叶知秋已然如一阵风般欺身近前，同样是毫无花哨的一拳，直直的轰在赵无极的第一魂技形成的金罩上。

    “咚～”

    宛若木桩撞击寺庙古钟般的声音响起。

    看似无坚不摧的金罩“咔嚓”一声露出了几条裂缝。

    赵无极脸色一变，只感觉一股巨大的推力从胸前袭来，让他硬生生的退后了数步。

    “咚咚咚～”

    几乎又是在瞬间。

    碧绿色的光芒围着赵无极不停闪烁，每一次顿下都会伴随着一声“咚”声响起，而后，又会化成绿芒寻找新的攻击地点，围绕着赵无极不停的穿梭。

    赵无极本就不擅长速度，此时连叶知秋的身影都摸不到，只能被动挨打。

    快到极致的速度，恐怖的力量，即便此时开启不动明王身的赵无极也是拿叶知秋没有丝毫办法。

    几乎一个眨眼的时间内，叶知秋所化的绿芒便轰击了赵无极无数次，若不是赵无极全力输出魂力，维持着第一魂技不动明王身的金罩，这金罩怕是早就破了，即便如此，金罩上此时也满是密密麻麻的裂纹，放佛下一秒就会破碎一般。

