    一望无尽的流沙海之中。

    一艘飞船就这么停留在中心边缘的位置。

    黑洞之中传来的强大吸引力，将周围无数的陨石吸入其中。

    不过，飞船拥有反物质力，黑洞无法将其吸入其中。

    飞船上，云千帆和林胖子两人就在飞船中抽着雪茄守着。

    在贺军等人离开不过半个小时的时间，又一艘飞船朝着两人的飞船靠近。

    而看见对方飞船的标志之时，林胖子的脸色微微一变，连雪茄都顾不上抽了。

    直接拿出远程通讯器，对着通讯器那头的贺军三人沉声道：“刘瘸子他们来了，赶紧回来！”

    听闻此话，通讯器那头的贺军当即冷哼一声。

    “奶奶的，每次都来坏咱们的好事！”

    “二虎，老刚，撤！”

    说完，便挂断了通讯器。

    林胖子收回通讯器，目光有些冰冷的盯着前方的飞船。

    “走，咱们去接老大！”

    说完，操控着飞船朝着贺军等人离开的方向极速飞去。

    但是云千帆却看见，后方的飞船在看见他们加速之后，也在加速跟了上来。

    “胖子，这刘瘸子什么来头，咱们用得着怕他？”

    他有些不解。

    按道理来说，对方的飞船和这一艘飞船的等级一样。

    难不成对方也敢从飞船中出来和他们在这流沙海之中战斗不成？

    “这刘瘸子，属于战旗组织。”

    “咱们组织和对方不怎么对付，只要是遇见了，要么打一架，要么直接弄死对方！”

    “上次咱们在对方手里吃了不少亏，白白赔了对方一千万宇宙币！”

    再说这番话的时候，林胖子的脸色格外难看。

    对方的飞船上，三个星者后期，两个中期。

    刘瘸子本人更是已经达到了半步星耀的修为。

    除了贺军勉强能和对方一战之外，他们人都不够。

    所以，吃亏的只是他们。

    如果云千帆是星者巅峰的修为，他二话不说，马上叫贺军回来，直接和对方干一架。

    但，云千帆只是一个天行境巅峰，上去也就只是送菜。

    何况，这小子还有伤在身。

    “对方快要追上咱们了！”

    “他们的飞船，怎么这么快。”

    云千帆有些意外，

    明明都是同级别的飞船，但对方的飞船明显比他所在这一艘飞船要快一些。

    “这家伙的飞船经过改装了，速度比咱们快！”

    “而且，对方的飞船武器，能够打破咱们飞船的防御，被他们追上，咱们至少得交出数百万宇宙币！”

    说话间，林胖子直接将飞船提升到了最快的速度。

    后方的飞船见状，也一样加快了速度。

    数分钟后，飞船已经进入了对方的攻击范围。

    “哟！”

    “死胖子！”

    “还记得我吗？”

    “乖乖停下，不然就别怪我们不客气了。”

    忽然间，系统传来了一个有些沙哑刺耳的男人声音。

    对方通过雷达，将声音传到了飞船上。

    林胖子脸色格外难看，从雷达上贺军等人现在的位置看，他们至少还需要六分钟的时间才能达到。

    就算贺军他们以最快的速度过来，他们相遇也需要三分钟。

    这三分钟，足以让刘瘸子他们打破飞船的防御了。

    “刘瘸子，做人留一线，日后好相见，为什么老是带着我们不放呢？”

