    第二天一早，罗耀就让蔡小春开车，两人先前往市区，求见戴雨农，向他汇报了相关情况。

    　　戴雨农考虑后。

    　　同意了让“钉子”小组进入静默状态。

    　　毕竟这个潜伏小组立下不少功勋，现在撤出来，他也是不愿意的，如果能继续潜伏下去，未来很可能会起到更大的作用。

    　　他也舍不得这个绝密的情报小组暴露。

    　　戴雨农也告诉罗耀，苏颖儿（近藤樱子）的事情，他已经对夫人做了汇报。

    　　同时也把潜在的危险详细做了说明。

    　　夫人自然知道自己误信了孔二小姐挑唆之言，差点儿断送了党国英才进步之路。

    　　她自己也是懊悔不已，说要找出一个时间来，当面见一下罗耀，并郑重道歉。

    　　罗耀自然是不可能去计较这个，要怪也只能怪那孔二小姐搬弄是非，夫人只是太宠爱这个孔家二小姐了。

    　　从曾家岩51号出来，罗耀就驾车直奔歌乐山小黑煤窑。

    　　差不多近中午的时候。

    　　罗耀进了小黑煤窑，刘典狱长满心欢喜的过来迎接，两人客套，寒暄了一番后。

    　　罗耀说明了来意，他今天是为雨宫慕而来。

    　　让刘典狱长给他安排了一个单独的房间见面。

    　　刘典狱长自然是马上予以照办。

    　　小黑煤窑的环境要比香山别墅好多了，香山别墅内，所有犯人都关押在不见天日的地下黑牢内。

    　　小黑煤窑这边虽然三面悬崖，但监狱毕竟是建在了地面上，环境也差，条件有限，但至少每天还有放风的时间，可以出来透透气，偶尔还能晒一晒太阳。

    　　不过，山里的气温要比外面凉快多了，外面大白天的赤膊都觉得炎热无比，这里只需要穿长袖，还觉得有些阴凉。

    　　虽然如此，这里生活时间长了，人的身体是要出问题的，阴寒之地，身体年轻可能没觉得，等上了年纪，或者时间一长就会有感应了。

    　　其实刘典狱长很想调离的，但这不是他说的算的。

    　　就是罗耀也不好跟戴雨农提及此事儿，这种干涉军统内部的人事安排，是犯忌讳的。

    　　何况这涉及军统机密。

    　　只能敲敲边鼓，提一提。

    　　刘典狱长也明白这个道理，他自己虽然可以提，但提了几次，都没有用。

    　　他也只能求助于外力了。

    　　这里能来的人少之又少，能说得上话的人就更少了，罗耀算是来得多，又能说得上话的了。

    　　刘典狱长费劲心思的交好罗耀，也有希望有朝一日，能借助他的力量从这个鬼地方离开。

    　　罗耀也不是不帮忙，他也曾跟毛齐五提过这个事儿，但他只能稍微的提一下，说多了就不行了。

    　　毛齐五是有这个能力，但他愿不愿意做，就是另外一回事儿了，小黑煤窑也需要一个能让人放心的人，否则戴雨农也不放心。

    　　雨宫慕的气色不错，比送他过来的时候，好很多了，头发剪了，胡子也修整了。

    　　不过看上去老了很多。

    　　毕竟是坐牢，不是什么开心的日子。

    　　雨宫慕是重犯，在监狱里都是戴着脚镣和手铐的，不过因为罗耀交代了，给他用的是最轻的镣铐，比其他犯人也少受不少罪。

    　　“罗长官来了。”

    　　“嗯，你好像知道我要来？”

    　　“我哪有那個未卜先知的本事，我只是觉得，我们之间的缘分还没到结束的那一天。”雨宫慕呵呵一笑。

    　　“我不是来听你调侃的。”罗耀说道，“能不能开诚布公一下？”

    　　“我还不配合？”雨宫慕道，“我把我所知道的都告诉你了，罗长官，你还要我怎么样？”

    　　“雨宫慕，中国有句古话，叫做，不到黄河心不死，你这种人，聪明，意志坚定，是不会轻易的把所有的秘密都掏出来的，凡是留一手，以求最后用来保命，我说的对不对？”

    　　“罗长官，你不用来套我的话，该说的，我都说了，你再问，我也没办法回答你，因为，我不知道。”雨宫慕神色平静的看着罗耀道，一副坦然的表情。

    　　“好吧，既然你一再否认，我也不勉强，反正你这样，最终吃亏的是你。”罗耀说道。

    　　“罗长官，如果没什么事儿，我就先回去了？”雨宫慕起身说道。

    　　“我抓了小林玉枝，我想你们很快就会见面。”罗耀没有制止，缓缓说道。

    　　雨宫慕身形一滞，眼角抽了一下，缓缓的坐了回去：“恭喜你了，罗长官，又立下大功一件了。”

    　　“这其中也有你的功劳。”

    　　“我，我可没帮上你什么。”雨宫慕矢口否认道。

    　　罗耀没有说话，就这样看着雨宫慕，看着，看着，把雨宫慕看的心里都有些发毛了。

    　　“罗长官，你这样看着我做什么？”

    　　“你说，小林玉枝暴露被捕的是因为雨宫慕你提供的相关信息，会怎么样？”罗耀玩味的一笑。

    　　“罗长官，玩笑不是这么开的？”雨宫慕脸色大变，他只是提供一些“内山美智子”的情况，但真假都还不知道呢，而关于小林玉枝（青木夫人）的情况，他的确知道不少，可他并没有告诉罗耀任何相关信息，小林玉枝暴露被捕跟他没有半分关系，这分明就是栽赃给他。

    　　“不开玩笑，稍后我们会把小林玉枝被捕的情况有限的对外纰漏，当然，我们不会向外公布你的名字，不过，只要稍微提供几个特征信息，想必你们的特务机关就能分析出是谁来。”罗耀道。

    　　雨宫慕嘴角抽动了一下。

    　　“如果内山美智子真的是你过去的恋人，她又在山城的话，她来山城又是带着来找你的目的，我想，她一定会有所行动的……”罗耀说道。

    　　雨宫慕眼神闪烁，变幻不定，显然，罗耀的“狡诈”超出了他的意料之外。

    　　其实，罗耀早就可以这么做，但他没有，因为没有契机，如果生硬的把他“叛变”的消息散播出去，那反而适得其反。

    　　而现在，小林玉枝的暴露和被捕，是个最佳的时机，他抓住了，还可以将他定在“叛徒”的耻辱柱上了。

    　　“罗长官，一定要这样吗？”雨宫慕问道。

    　　“没办法，我所在的立场和位置，我只能这么做，包括内山美智子在内的你们这些潜伏山城的日谍的威胁太大了，我必须要将他们扼杀在萌芽之中。”

    　　“他们未必是冲着你来的。”

    　　“是，但我是中国人，跟我的国家作对，就是跟我作对。”罗耀平静的道。

    　　“你想让我做什么？”雨宫慕问道。

    　　“内山美智子。”

    　　“你想抓她？”

    　　“这不也是你想要的吗？”罗耀道，“当初你也说了，如果我能抓到她，希望我能生擒她，留她一条性命？”

    　　“美智子精通易容术，能力还在小林玉枝之上，她不但能够改变自己的容貌，还能让自己变成另一个人，当然，完全变成一个人做不到，但如果双方脸型差不多的话，她能做到以假乱真。”雨宫慕道。

    　　“这是世上还有这样神奇的易容术？”罗耀惊讶。

    　　“这是美智子自己的天赋本事，别人做不到了，小林玉枝的易容术也精湛，但还达不到她那一步，只要是身边亲近熟悉之人，还是能认出来。”雨宫慕道。

    　　“小林玉枝擅长音律吗？”

    　　“你为什么这么问？”

    　　“我就是想问一下？”

    　　“小林玉枝年轻的时候能歌善舞，在音律上颇有造诣，据说还拿过钢琴比赛的大奖。”

    　　“她会弹钢琴？”罗耀讶然一声，这个信息点，并没有在他的掌握之内。

    　　“会。”

    　　“那内山美智子呢？”

    　　“我没见过她唱歌，但是她曾拜在一名剑道名师下修炼剑道，天赋不低，我曾跟她切磋，虽然力量输给我，都能身法和速度方面要胜过我，现在她应该处于巅峰阶段，按照我对她的了解，应该在七段以上。”雨宫慕道。

    　　罗耀对日本剑道的段位不太懂，但还知道日本剑道分成十段，从1到10，数字越高，越厉害。

    　　剑道七段已经是剑术高手了，年轻一辈的翘楚，而往上升级，除了本身剑术修炼之外，还有经验和火候。

    　　这种人只要不死，再晋升一两个段位并不难，不过，男的剑客比较多，女剑客中能到七段的非常罕见了。（以上只是笔者自己的设定，与现实无关，哈）

    　　“如果内衫美智子就在你面前，你能辨认出来吗？”罗耀问道。

    　　雨宫慕沉默了。

    　　“怎么，这哥问题很难回答吗？”

    　　“我不知道，时隔多年，她的易容术到什么地步，我无法判断。”雨宫慕缓缓说道。

    　　“你还有什么想要跟我说的？”

    　　“任何一种易容术都有时效，就算把自己变成另一个人也一样，每过一阵子必须恢复本来的容貌，而且需要一种特殊的草药敷脸，这样才能保证自己脸部肌肉的活性，否则一旦时间长了，整张脸就会彻底瘫掉。”雨宫慕想了一下，终于开口说道。

    　　“你怎么知道？”

    　　“每个人都有自己的秘密，你也不想别人知道自己的秘密吧？”雨宫慕反问道。

    　　“明白了，多谢了。”罗耀点了点头，说了这么多，就这个信息才是最为有用的。

