    无论是乔峰还是卢俊义这般人物皆是心志坚定之辈，但凡是他们所认定的事情，外人的言语可以说根本就无法动摇其心志。

    所以说两人只是对视了一眼便齐齐出手。

    乔峰一记降龙十八掌打出，就见虚空之中隐约可见一道龙形气劲咆哮着冲着卢俊义而来。

    而卢俊义面对这强横无比的一击，神色之间带着几分凝重，手中提炉枪猛然之间刺出。

    虚空爆鸣之声响起，提炉枪生生的搅动风云，那一道龙形气劲到了近前的时候愣是被卢俊义当场打散开来。

    不过乔峰修行降龙十八掌已然是达到了出神入化的地步，可以说就算是开创降龙十八掌之人复生都未必能够及得上乔峰。

    要知道乔峰可是在原先的降龙掌法的基础之上生生的推陈出新，开创出了降龙十八掌这一门刚猛无比的掌法。

    以乔峰的资质，只要不出什么意外的话，将来进阶天人之境几乎是必然的事情。否则的话，短短几年时间，乔峰也不可能会修为飙升，愣是一只脚都踏入了天人之境。

    两尊半步天人级别的强者交手动静可是一点都不小，不过在场几人无论哪一个都不是弱者，哪怕是面对两人交手的余波都丝毫不受影响。

    段誉、虚竹看着乔峰同卢俊义大战，眼中却是没有一丝担忧之色，对于乔峰的修为，两人却是非常的自信，如果说连乔峰都不是卢俊义的对手的话，就算是他们出手，恐怕也不是卢俊义的对手。

    轰隆一声巨响，就见卢俊义身形暴退，而乔峰则是一脸凝重的看着卢俊义。

    如果说有人看清楚方才两人交手的情形的话就会发现卢俊义面色有些苍白，肩膀处沾染了血迹却是被乔峰以擒龙手所伤，不过卢俊义也不是弱者，乔峰衣袖少了一截，若是仔细观察的话就可以发现乔峰的手掌有些肿胀，显然乔峰虽然伤了卢俊义，自身也不是没有受到一点的伤害。

    当然从两人受伤的程度来看，卢俊义还是稍稍的差了乔峰一筹，但是乔峰却是不敢有丝毫的大意，不管是卢俊义还是乔峰都清楚，如果说两人拼命的话，谁生谁死还是两说。

    游坦之眼见卢俊义这么生猛的人物都被乔峰给打败不禁松了一口气，对于自身的实力，游坦之有着清楚的认知，可以说是有自知之明。

    也正是如此，游坦之最担心的就是他将楚毅还有东厂的强者给引出城来的话，万一乔峰兄弟三人不是东厂众人的对手的话，那他一切可就白费功夫了。

    “卢员外，关某前来助你！”

    就在这个时候，一声呼喝传来，就见几道身影正大步而来不是关胜几人又是谁。

    其中一道身影神态从容，每一步跨出都是数丈距离，由远及近，速度非常之快，不过是转眼之间的功夫便到了近前。

    看到来人，游坦之、段誉几人皆是露出凝重之色。

    游坦之更是忍不住内心的痛恨，咬牙切齿的道：“楚贼，你竟然敢来！”

    楚毅只是淡淡的瞥了游坦之一眼，虽然说对于游坦之在这么短的时间内便有如此一身高深的修为感到惊讶，不过也只是让其瞥了一眼罢了，楚毅真正的注意力却是放在了乔峰身上。

    从看到楚毅的第一眼，乔峰便盯着楚毅，像是要将楚毅给看透一般。

    楚毅没有掩饰自身的修为，所以说乔峰一眼就看出楚毅同他一般，都是半步天人级别的存在。

    心中稍稍的松了一口气，外间传言楚毅早已经是天人级别的大能，但是乔峰却是不大相信，毕竟当初乔峰是见过楚毅的，所以他比其他人更清楚楚毅的修为具体如何。

    如今一看楚毅的修为，乔峰才算是彻底的安心下来，毕竟楚毅真的成了天人的话，他还真的没有把握在楚毅手下讨得了好。

    “乔帮主别来无恙啊！”

    乔峰深吸一口气看着楚毅道：“楚提督，明人不做暗事，今日乔某不得不以这种方式将提督自城中引出。多有失礼，还请多多见谅。”

    说着乔峰伸手向着林冲凌空一抓，顿时就见林冲的身影脱离了游坦之的掌控落入到乔峰的手中。

    楚毅赞赏的看了乔峰一眼，乔峰所施展的便是擒龙手，在其手中却是威力绝伦。

    微微一愣，游坦之不禁盯着乔峰道：“乔峰，你想做什么！”

    乔峰伸手在林冲身上点了一下，当场便解开了林冲身上的穴位道：“林校尉，请回！”

    对于林冲，乔峰并没有太多的好感，也没有什么恶感，他之所以放了林冲便是因为他不愿意用这种方式来胁迫他人。

    想他乔峰堂堂正正，顶天立地的汉子，若非是没有办法的话，他也不会默认游坦之抓了林冲来引楚毅出城。

    正面交手的话，乔峰完全可以做到没有任何心理压力的斩杀林冲，但是要让他将林冲留在手中当做人质，他却是过不了自己心中那一关。

    段誉在一旁看了先是一愣，紧接着赞道：“大哥当真是义薄云天，小弟佩服。”

    包括虚竹在内，几人尽皆用一种钦佩的目光看着乔峰，哪怕是关胜、徐宁几人看到乔峰竟然放了林冲也都深感惊讶。

    楚毅倒是不觉得奇怪，乔峰就是乔峰，如果说乔峰真的沦落到以下三滥的手段对付他的话，那么他就不是那位义薄云天的乔帮主了。

    林冲冲着楚毅便是一礼拜下道：“属下无能，还请提督责罚。”

    目光从游坦之、乔峰几人身上扫过，楚毅向着林冲微微一笑，伸手一拂将请罪的林冲扶了起来，一只手拍着林冲的肩膀道：“此事不怪你。”

    本来想要先斩了林冲祭旗的游坦之看到乔峰竟然将林冲给放走不禁神色一变。

    要不是接下来还要依仗乔峰的力量可能游坦之已经冲着乔峰破口大骂了。

    不过游坦之却是冲着乔峰道：“乔帮主，楚贼就在眼前，此时杀楚贼，更待何时！”

    说话之间，游坦之更是一马当先的冲着楚毅飞扑而来。

    就见一道刀光划过，紧接着关胜的声响起道：“先过了关某这一关再说吧。”

    游坦之被关胜给拦了下来，不过游坦之的举动却也是让乔峰不得不悍然出手。

    “请指教！”

    说话之间，乔峰当即出手，降龙十八掌在乔峰手中可谓是出神入化一般，每一击打出都仿佛有一条真龙盘旋，阵阵龙吟之声在虚空之中回荡。

    漫天皆是掌影甚至将楚毅给彻底淹没，在那一片掌影当中楚毅的身影就像是汪洋大海里的一叶扁舟一般在狂风骤雨之中随风摇摆，一副随时都有可能倾覆的架势。

    但是具体如何也只有楚毅还有乔峰两人最为清楚。

    乔峰神色之间一片凝重之色，尽管说他已经有了一定的心理准备，尽可能的高估楚毅的修为，但是如今这一交手，乔峰才发现楚毅的修为要远远超乎他的预料的强。

    好在乔峰本身就是遇强则强，想要他认输，除非是杀了他。

    楚毅脚下踏着玄妙的步伐，在乔峰的攻势之中显得游刃有余，尽管说看上去似乎非常的凶险，但是楚毅却是一点担心都没有反而是饶有兴趣的观察乔峰所施展的降龙十八掌的精妙之处。

    不远处的虚竹、段誉二人眼见乔峰同楚毅交手足足盏茶功夫都没有分出胜负来不禁有些担心起来。

    哪怕是先前乔峰同卢俊义交手，虚竹还有段誉都没有像现在这么的担心。

    虚竹眼看乔峰同楚毅硬悍了一记竟然身形一晃，禁不住的惊呼一声道：“大哥，小弟来助你一臂之力。”

    说话之间，就见虚竹纵身而来，身形飘忽若仙人一般，只可惜虚竹相貌丑陋了一些，施展这恍若谪仙临尘一般的身法少了那缥缈的仙气。这要是换做一名容貌倾城的佳人的话，只怕会被人视作仙子临凡。

    虚竹当即便是一掌向着楚毅推了过来，虚竹这一掌可是非常之惊人的，他那一掌下去却是没有什么大的动静，但是楚毅却是眉头一挑。

    天山六阳掌做为逍遥派的一门功法，可以说是汇聚了天下掌法之精髓于一体，只要修炼天山六阳掌，那么天下掌法除了寥寥几门之外，皆可随手拈来。

    虚竹虽然说算不得聪慧，但是却于习武上面颇有天份，靠着勤修苦练，愣是将天山六阳掌修炼得出神入化。

    翻手便是一掌，楚毅同虚竹对了一掌，顿时便觉得一股又一股的劲力袭来，就如同无量大海的波浪冲击海岸一般，过去了一波又一波。

    大地微微震动，就见楚毅脚下的大地浮现出一片裂纹出来，却是楚毅将虚竹那一掌所蕴含的足足十几波劲力尽数倾泻于大地之上。

    大地厚德载物，虚竹那一掌下去足可以推平一座小山了，但是宣泄于大地之上也不过是出现几道裂纹罢了。

    乔峰看到虚竹出手微微一愣，不过随即便同虚竹联手对楚毅发起了攻势。

    楚毅饶有兴趣的看着虚竹，没想到自己改变了那么多的情况下，虚竹仍然是继承了逍遥派无崖子的一身修为。

    只不过这一次虚竹却是没有机会得到李秋水、天山童姥她们的一身修为了，不过就算是如此，虚竹靠着无崖子那一身浑厚的内息一举成为天人之下数得着的强者之一。

    虚竹同乔峰联手绝非是一加一这么简单，在虚竹出手的同时，楚毅便感受到压力倍增。

    只能说乔峰的战斗直觉实在是太强了，如果不是乔峰有着足够的战斗天赋的话，两人绝对不可能配合的如此之好，甚至让楚毅都频频招架，大有落入下风的架势。

    虚竹可没有什么交手的经验，也就是换做了乔峰，真的要是换做其他人的话，恐怕两人联手所造成的效果还不如两人不联手呢。

    轰隆一声，楚毅蹬蹬后退了两步，目光之中带着几分笑意看着联手将其打退的虚竹还有乔峰。

    微微摇了摇头，楚毅叹道：“若是你们只有这般的修为的话，那么你们今日怕是难以如愿了。”

    说着楚毅目光落在了远处的段誉的身上，对于楚毅，段誉心中还是有几分心理阴影的，注意到楚毅的目光，段誉几乎是条件反射一般连忙低下头去，似乎是不敢同楚毅对视。

    不过很快段誉便抬起头来，仿佛是鼓起了勇气一般同楚毅对视，察觉到段誉的举动，楚毅更是忍不住笑着摇了摇头冲着段誉道：“段公子，你们三人一起来吧，不要说楚某没有给你们机会。”

    段誉冲着楚毅抱拳一礼道：“段誉见过广阳郡公，既然如此，那段誉便得罪了。”

    说话之间就见段誉脚踏玄妙的步伐，身形晃动之间便到了近前，紧接着就见段誉屈指一弹口中喝道：“六脉神剑！”

    楚毅只感觉一股凌厉无比的指劲破空而来，这般惊人的指劲如果说是打在人身上的话，怕是当场便能够夺人性命。

    面对段誉的六脉神剑，楚毅屈指一弹，登时一股指劲同样破空而去。

    轰的一声爆鸣，就见段誉所打出的六脉神剑的指劲于空中崩于无形，显然是被楚毅给化解了。

    段誉看到自己那六脉神剑竟然没有建功不由的一愣，尤其是注意到楚毅那指劲的时候，脸上露出几分讶异与好奇之色。

    似乎是仗着同楚毅相识，段誉忍不住道：“广阳郡公，你那是什么指法？”

    “区区指法，何足道哉！”

    天下间有名的指法并不在少数，单单是少林七十二绝技当中便有几门赫赫有名的掌法，除此之外尚且还有慕容家的参合指，甚至还有后世由奇才黄药师所开创的弹指神通。

    以楚毅如今的修为境界，再加上博览群书，配合楚毅推演葵花宝典的经验，自己开创一门指法出来其实并非是什么难事。

    慕容龙城能够开创参合指、斗转星移神功，段思平能够开创六脉神剑，那他楚毅为什么就不能够开创一门神功出来呢。

    这一门指法楚毅也不过是草创，但是却是借鉴了参合指、一阳指、甚至包括弹指神通等十几门指法，所以说楚毅一出手，那指法便令段誉为之好奇。

    段誉乃是大理段氏除了段思平之外，唯一将六脉神剑修炼成功之人，可见其在武学方面的天分，只可惜段誉的心思根本就不在习武上面，否则的话，以他的天资再加上大理段氏的资源，恐怕段誉早已经声名鹊起了。

    就见楚毅屈指一弹，又是一道指劲破空而来，段誉见状神色微微一变，同样是一指点出。

    ps：推荐一本书《逃命吧作者君》，作者切入角度很有趣，有没有想过，当你的小说停止更新以后，书中的角色会来到现实，追杀你……愚蠢的作者们，迎接主角们的狂怒吧！

