    “陆大侠，谢礼已经准备好了，您什么时候有时间，我带您去看。”那侍女开口恭敬道。

    陆景闻言有些奇怪，不是说好了先送礼单来的吗，怎么从快递上门又改成自取了。

    不过他也没纠结这种细节，听到那侍女的话后点了点头，“带我去吧。”

    于是那侍女便在前面带路，将陆景领到了西面一座小院中。

    陆景先前搜查凶手的时候曾从进过这座小院，知道这里和他住的地方一样，属于专门供客人在庄内落脚歇息的客房。

    不过这地方的位置偏一些，环境也没陆景他们住的地方好。

    眼下温家庄里没有别的客人，这里自然就是空着的。

    话虽如此，但说实话陆景还是没想到温大娘会把给他的谢礼放在这里。

    因为这地方看起来也不是很能装的样子。

    而且那侍女走到院门口后就停下了脚步，对陆景道，“陆大侠，我只能带您到这儿了，里面的话您自己进去吧。”

    “到底是什么东西搞得这么神秘？”陆景怔了怔。

    他虽然问的是那侍女，但也知道后者多半不会回答，所以问完之后陆景就直接迈步走了进去。

    反正不管什么东西，到时候看一看就知道了。

    再说了，堂堂陆大侠可是连诡物都见过好几个了，还有什么东西能吓得到他？

    陆景一边这么想着一边已经穿过了院子，伸手推开了房门。

    结果看到了屋内点着的红烛，还有床上坐着的带着凤冠，身披绿色喜服的身影，还是忍不住倒吸了一口凉气。

    好吧，这帮忙破案送老婆当谢礼的场面他还真是没见过！

    尤其床上坐着的那人虽然用轻罗小扇半遮着脸，但是陆景还是从身材和动作上认出了那人是温小钏。

    陆景苦笑道，“小钏姑娘你这又是何苦呢，明知道我有家室……咱们之间是不可能的。”

    画扇后那人轻咬着嘴唇，“谁说不可能，既然陆大侠你已有正妻，那我就嫁给你作妾好了。”

    陆景傻眼了。

    “啊？”

    “怎么，莫非陆大侠是觉得小钏不配给你作妾吗？”温小钏说出这话的声音也在微微颤抖，就好像受了很大的委屈一样。

    “呃，我不是这意思，我是说以小钏姑娘你的身份，这么也……没法给人作妾吧，温大娘也不会允许吧。”

    “这就是我自己需要解决的事情了。”温小钏道，“我只问陆大侠你一个问题，如果我愿意给你作妾的话，你愿意纳了我吗？”

    温小钏在问出这个问题的时候明显也紧张了起来，之后静静等待着陆景的回答。

    而陆景却是一时无言。

    就他自己来说，他是挺不想走上诚哥的老路的，虽然他前世也看过不少海王案例，一个男人同时交往好多个女友，甚至娶了好多老婆（都没领证），但陆景自己是完全体会不到其中乐趣的。

    算一笔很简单的账就能明白。

    总所周知，和女友/老婆相处是要付出维护成本的，光是一个女友/老婆，就能让你每天少打一个小时的游戏，少看好几章小说漫画。

    好家伙，这要是再多一个，两个……陆景感觉那自己别的什么事儿都不用干了，更别说生了孩子以后才更是无情的时间吞噬机器。

    好在万恶的旧社会，一般还是女人在带孩子，另外等成家以后还有侍女和丫鬟作为劳动工具帮忙分担家务。

    不过老婆一多，还有一大问题，那就是后宅的明争暗斗也会多起来，每天都是修罗场。

    什么，你说就不能想想办法让她们不吵架，一家人一起相亲相爱吗？

    可是你有没有想过另一个问题，当你的老婆们彼此都不争斗了，实现了大团结与大一统，那下一个倒霉的人又会是谁呢？

    所以千万不要被那些后宫小说给骗了，开后宫实际上是一件需要极大勇气与毅力，投入与产出完全不成正比的事情。

    而这或许才是陆景一直这么抗拒后宫，选择左右横跳的原因。

    综上所述，陆景这时候是想要拒绝温小钏的，他只是暂时还没想好合适的说辞，毕竟温小钏连作妾这样的话都说出来了，将自己的姿态摆到了最低的位置。

    陆景也要考虑到她的尊严，不能说太重的话。

    不过就在他努力搜肠刮肚，想着怎么找个委婉而又不失礼貌的借口时，却又莫名想到了温大娘先前在酒窖里所说的那番话。

    有些人在感情中，选择付出一切，并非不知道到头来会是一场徒劳，只是不想为未来的自己留下任何遗憾。

    现在的小钏就是如此。

    很难想象当她说出要给陆景作妾这句话的时候究竟鼓起了多少的勇气。

    反倒是陆景才是胆小怯懦的那个人，他洋洋洒洒列了一大堆开后宫的坏处，以专一好男人自居，在温小钏还没表达爱意之前就抛出有家室这个正义性十足的理由来做挡箭牌。

    看似魄力十足，但实际上却连正视自己对温小钏的真实感情都不敢，只是一味的想要逃避。

    可是他逃的了这一次，逃的了下一次吗？

    今天他拒绝了温小钏，但是等到将来某一天他需要在夏槐、顾采薇和晏筠之间做选择的时候又该怎么办？

    况且陆景扪心自问，若是温小钏日后出嫁，嫁给了别人，他真的不会后悔吗？

    多年以后，待他午夜梦回之时，还会想起有个女孩儿，曾为他凤冠绿衣，忐忑又期待的说出我愿与君作妾的话来吗？

    陆景不想让这样的噩梦成为现实。

    罢了，修罗场就修罗场吧，大不了把火麟甲再多提升几个境界，做到真正的刀枪不入，这样就不会步入诚哥的后尘了。

    至于开启后宫线后接踵而至的其他麻烦，陆景也只能选择咬牙迎上了。

    韦爵爷都已经带头冲锋了，他这边又怎么能退缩不前。

    只喝可口可乐的人又怎么才能知道百事可乐的滋味？！

    想到这里，陆景再没有任何犹豫，大踏步的向着温小钏走去。

    于是这一次轮到温小钏慌张了，尤其当陆景抢过她遮脸的那只小扇，扔到一边去，接着用食指勾起了她的下巴时。

    温小钏不由也变得结巴了起来，“你……你到底想干什么？”

    “你不是想给我作妾吗，我今天几满足你的要求。”陆景沉声道。

