    回到府里，正好是晚食的时间。

    阿娘不在家，感觉后院的仆婢也少了很多。鹤兄妹已经觅食回来了，没事正在草坪上来回踱着步消食。

    “没想到今儿出去了一整天，您交代我去库里领的东西，还没功夫去找素馨。”丁香想起自己的事还没做，这个时辰，除了急事，一般也不办事了。

    “也不急在这一天，这会儿也别去麻烦别人了，兴许她们正伺候阿爹吃饭呢。”

    “也是，阿慕说今天营里摆擂台，您带回来的亲兵要选火长呢，就是跟阿慕一样的小兵头。您可真神气，出门一趟，都能自己招兵买马了。”丁香说完自己都笑起来：

    “这要是让夫人听到，还不到小佛堂念半晚上‘阿弥陀佛’？”

    主仆二人说笑着进了小院，没见旺财回来，一问才知道，它今天两头找不着人，来回跑了几趟。

    “给它备些饭菜，阿慕这几天都不在军营，说不定没人喂它。咦？这是什么？”洛泱看见桌上放着一个锦盒，打开来，里面是个穿着花布衣服的小木头娃娃。

    荷花给洛泱端来一杯茉莉花茶，探头看了看那个小娃娃，也觉得很新鲜：

    “今儿您不在，来了位萧娘子，她还带着个新罗婢，她说，这个礼物是那个婢女亲自做了感谢您的。我们也不敢看，还猜是点心，没想到是个木头娃娃。”

    “这小裙子正是新罗女子的打扮，丹娘手还真巧。”

    洛泱也觉得很喜欢，这种穿衣服的木头娃娃东都还没有，丹娘有这手艺，可以带几个徒弟开家店了。

    荷花一边摆菜碟一边说：“怪了，午后我去厨下，想让他们做只烤鸡，心想这样旺财就有鸡头鸡屁股啃了。鸡又不是什么大菜，夫人在的时候，几时不备着几只活鸡？

    郎君们要饮酒，还爱叫烤鸡下酒呢。可今天偏偏一只鸡也没有，厨子们说，昨儿素馨就把这几天的菜式定下来了，采买的人领到的也是这份钱。”

    “是有点怪。以往不是提前一天定菜式？素馨还真会偷懒。哎，你说到饮酒，二月里咱们自己做的烧酒怎么样了？”

    洛泱想起来，去幽州之前，她在父亲那里喝过一杯川蜀烧酒，居然是甜的，只不过是将米酒低温加热防止变质而已，根本不是现代的蒸馏烧酒。

    不过，大唐还真有蒸馏酒，太宗皇帝打下高昌国的时候，就把蒸馏的葡萄酒带回了中原，有点像现代的洋酒。

    既然葡萄酒可以蒸馏，为啥米酒不可以蒸？

    闲来没事，她们弄来点酒曲，在自己的小厨房里煮了一大锅米饭，又在她小院子墙角挖了个土灶，尝试做了点“蒸馏烧酒”。

    也不知多少度，有没有成功，她就交代荷花她们，采些杏花晒干，加些糖霜泡进去。

    “哎呀，小娘子，还没来得及告诉您，那酒不能喝！按照您交代的，泡了一个月，四月初我们就把酒起出来，滤了酒渣，看上去比清酒还透明。

    我们让阿成试饮了一杯，您猜怎么着？他居然脸红心跳昏死过去。张府医过来看，说是他饮的酒有大毒，让我们赶紧倒了。”荷花忙说到。

    “啊？你们真把酒倒了？”

    有啥大毒？酒的度数高，肯定是阿成把它当做低度数的清酒饮，一杯下肚喝醉了。

    荷花忙摆手道：“我们寻思着这酒是自己做的，过程也没人下毒，就把酒封起来，重新埋在树下。万一小娘子是要拿去毒谁，也不一定......”

    “呸！在你们心里，我就那么心狠手辣？”洛泱“噗呲”笑道：“去，起出来让我尝尝，到底有没有毒。”

    “起出来可以，但是......”丁香提议到：“我过去叫个前院的亲兵来饮，他们的酒量大，兴许毒不倒他。”

    张府医的话她们都听进去了，确信这酒里有毒。说不定就是这个原因，让大家不敢喝米酒的蒸馏酒。

    “要不你们先去把酒起出来，顺便把阿成叫过来我问问。再说，就算真有毒，张府医不也把阿成救过来了吗？”

    那倒是，第二天，阿成除了不记得张府医来给他看病的事，也没别的问题。不对，上次张府医开的是甘草绿豆汤，先到小厨房里煮一锅汤预备着才是。

    过了一会儿，洛泱刚把饭吃完，阿成抱着那坛杏花烧酒进来了。

    他苦着脸说：“见过小娘子。要喝还是让阿成喝吧，您别喝，一杯下肚，我五脏六腑都是辣的。”

    “那我问你，你当时用什么杯子喝的？”

    “就是，就是我们平时喝酒用的木角子啊，我用木角子喝绿酒，一口气能喝十杯，不，还能喝......”

    你们喝的绿蚁酒发酵时间短，最多也就五、六度的水平，你当然随便喝。

    不过，她们这里也没什么酒具，洛泱拿了个白瓷的小茶杯代替。酒坛一开封，酱香型白酒的味道扑面而来。

    她小心翼翼的用个小葫芦瓢子舀了半勺上来，倒在白瓷杯里，这下看清了，酒虽然是透明的，但是仍有些微微泛黄。

    “很香吧？”

    丁香、荷花都拼命摇摇头。

    “我尝尝，不许阻拦，越阻拦我喝越多。”洛泱威胁道。

    大家只能眼巴巴的看着她，都在想着，小厨房里还有张府医的甘草绿豆汤。

    洛泱抿了一口，不错啊，自己这么瞎折腾，已经达到农家乐十块钱一瓶自酿白酒的水平。她一高兴，把这一小杯对她来说，口感不怎么好的烧酒喝了下去。

    “小娘子，你......荷花，快去端干草绿豆汤！”

    “哎呀，这酒没有毒，就是容易醉，必须小口小口的喝，阿成上次用木角子喝，你们算算，等于我这多少杯了？”

    洛泱以前喝白酒至少是三两的量，这么一点酒她还没放在眼里。

    只是，她忘了，自己现在用的是小洛泱的身体......

    小半杯烧酒很快让她的脸红了起来，笑眯眯的说：“来来来，每人拿个杯子都尝尝，这是我们自己酿的酒，怎么会有毒？”

    “小娘子，您的脸都红了，别再喝了......”

    “喝酒那么多话？杯子里的酒留着养鱼啊？”

    “养、养鱼？这......能养鱼......小娘子是中毒了吧？都开始说胡话了......”

    “那你们喝，要活一起活，要死一起死！”

    “好！我陪您喝！”阿成豪情万丈，端起茶杯一饮而尽：

    大不了，再喝碗甘草绿豆汤！

