    圣上带着一群人到毬场上看热闹，那群打马球的也都上了马，等圣上过来好开球。

    李奏虽一言不发坐在华盖下，心却跟着洛泱飞到了通往明德寺路上的一间小阁子里。

    萧洪替太后推开门，立刻听到团子的哼哼声。

    “参见太后。”

    阁子门窗都关着，两个兽医已经满头是汗。团子弓着背蹲在垫子上，看出它已经很用力。它见太后进来，还往她那边走了几步。

    “造孽啊……兽医，团子现在情况怎样？”

    “它已经快一个时辰了，下面还没什么动静。团子身形太小，容易难产，看这个情形，它很难生下来啊。”

    兽医也很为难，他们擅长给身形大的牛、马看病，团子是那些富贵闲人，专门让人培育出来的小型叭儿狗，比一般叭儿狗还要短小一些。

    所以，圣上找配得上的公叭儿狗，也找了很久，你说这样还让它生，造的是什么孽。

    这话谁也不敢跟太后或是圣上说，这两个兽医恨不得立刻下军营，也不想在宫里束手无策的为狗接生。

    早一天晚一天生都好，偏偏在圣上的诞辰日庆成节。

    跟着太后进阁子的宫女好几个，洛泱也挤在里面，一看是这种小型狗狗，洛泱就皱起了眉：

    小狗难产概率很高，又看不出腹中胎儿的状况，除非上手摸摸......

    “太后，小女曾跟一位江湖郎中学过些兽医，不知能否让小女摸摸团子的腹部？”

    已经用力一个时辰，再等下去，肚子里的小狗就不行了。

    萧太后和萧洪同时回头看，刚才站在圣上身边的小娘子，什么时候跟着他们到这儿来了？

    太后也是病急乱投医，连忙让开位置道：

    “你来、你来，快来帮帮它。”

    “你们来帮我抓住它的手脚，让它仰面躺着，我要给它检查。”

    太后同意了，洛泱立刻将自己的大袖子捞起来，解下裙摆上的两个装饰用的飘带，把袖口扎好。

    两个兽医抓狗还是有技巧的，很快把狗四仰八叉的放平躺下，这才看见它长毛下的大肚子。

    “小狗至少三只，吃的营养好，小狗长得大，狗母又小所以难生。”

    洛泱摸了一下，说出这句两位兽医都点点头，他们的结论就是狗胎与狗母骨盆大小不适，现在有个和太后一起来的小娘子也说了这话，他们的心放下来一半：

    问责起来，就不会说他们医术不精。

    洛泱一边安抚团子，一边给它做尾根后缘检查，这时门外突然走进两个神策军：“启禀太后，我们奉王大将军之命，将小狗接走。”

    “接走？接到哪去？团子现在还好好的，它哪也不去。”

    太后话音未落，外面又慢慢走进一个人来。

    兽医都差点松手过去行礼，被洛泱瞪了一眼，他俩的手才没动，嘴里却忙不迭道：

    “见过王大将军！”

    原来这就是大名鼎鼎、牛皮哄哄的王守澄？

    他眼角下垂、皮肤松弛，看上去就像没有脖子，唯独一双眼睛，眼光似乎有毒，停在谁脸上，谁就像被刀子割了一般。

    他弯起嘴角，对太后作揖道：“萧太后，圣上交代老夫，送团子出宫早登极乐，总不能为了一个畜生，坏了宫里的龙运。”

    他这话说出，萧太后也没了主张，就算舍不得，她也不可能给圣上挖“坏龙运”这样大的坑。

    洛泱这边已经检查出，除了胎儿太大，团子很健康。剖腹产，是它和它腹中小狗唯一的出路。

    刚才一路走过来，洛泱就已经看见了一道宫门。她忙问道：

    “请问大将军，是要把团子送出宫吗？我可不可以在宫门外要一顶帐篷，给我一点时间，说不定还能救团子一命。”

    太后一听大喜：原来团子还有救。

    连王守澄也暗暗点头：

    这小娘子好机灵，既不忤逆圣上，冒破坏龙运之险，又给太后留了一点遐想，讨好了太后，只不过......难道你是神仙？大唐嫔妃、公主皆有因难产而亡，今天我倒要看看，你有什么法子。

    他难得的笑了笑，对手下说：“去，照小娘子说的办，在左银台门外平坦处，为小娘子支个帐篷，把团子搬到帐篷里。”

    那两个兽医呆住了，这个杀人不眨眼的大将军，这么好讲的吗？

    只见王守澄转脸看着他们，脸上的笑容让他们心惊胆战：“你们两个，带上你们的医箱跟着小娘子，她让你们怎么做，你们就......”

    说一半没声音了，那两个兽医抬手抹了把汗，才听王守澄悠悠道：“怎么做。”

    王大将军下了令，左银台门的神策军很快动起来，团子也被裹着毯子包了出去。

    太后和萧洪站在左银台门前面，目送着洛泱跟着神策军出了内宫门。

    出了左银台门，洛泱才明白，王守澄为什么叫他们“找一个平坦地方”，内宫门外的左宫禁，一眼望去是个高坡，神策军勉勉强强替她支了个小帐篷。

    团子被放进了帐篷，很快，洛泱要的热水、药品，也都送了进去。

    宫门在他们身后缓缓关起。

    两个兽医和两个负责养团子的宫女，一脸紧张的看着洛泱。见宫门关了，洛泱反而轻松起来：

    “大家放轻松点，你们想想，现在我们做的一切，都不会影响到宫里，我们眼里只要关心团子和它的狗宝宝能不能活，对不对？”

    他们机械的点点头。

    兽医也回过神来，他们边走边问：“小娘子，您是打算剖腹取子，还是去子救母？”

    唐朝并不是没有剖腹产，不过那是要禀明族长，家族确定留子的情况下，会在孕妇弥留之际，剖开腹部取出孩子，过后孕妇自然难逃一死。

    另一种则相反，伸进去根长棍，先将孩子捅死，再切割其四肢，从孕妇身下取出。

    这两种方法，都是大小只能保其一。

    “你们懂缝合的对不对？”

    洛泱之所以自信，就是她曾听东庄的老军医说过，军中的外科缝合。

    随军兽医还有把被划破肚子、流出肠子的马，肠子塞回去，肚子缝合起来，那马也被救活过来这样的例子。

    那两个兽医点点头。

    洛泱笑了：

    “那我们就试试，能不能既保团子，又保小狗。”

