    柯心怡从酒店里跑出去后就拦了路边的出租车，上了车后就蜷缩在了后座，身子抖得不行，而且药效也上来了，痛苦的难受。

    开车的司机从后视镜里看到了柯心怡的反常，余光又扫到了她修长的双腿，不由得咽了口唾沫。

    于是一边启动车子，一边开口询问：“你好，请问去哪。”

    柯心怡听着司机的话，整个人难受的不行，迷迷糊糊的报了自己家的地址，便彻底的失去了意识。

    此时的宴会场地上，顾霆和叶勋他们这些人一桌，有人到了顾霆的身边，冲着顾霆恭敬开口：“顾总，柯心怡被人带走了。”

    他们一直跟着柯心怡的，见柯心怡上了出租车，随后跟了上去，但是出租车去的地方不太对劲，好像是郊外的工厂区。

    顾霆听到后没有说话表示了沉默。

    他手底下的人见状后立马就明白了这是什么意思了。

    老老实实的退了下去，装作什么都不知道的样子。

    许若也坐在了这桌，她的身边是穆清和夏锦，叶勋坐在了她的对面。

    她知道叶勋是故意坐在这里的，但是她也没有说什么，一直安安静静的用餐吃饭。

    因为也有小孩子在，气氛比较活跃，这会沈轩才把顾念做的蛋糕给贡献了出来。

    他完全一副肉疼的样子，根本不舍得把蛋糕拿出来。

    陆博文有些无奈：“没事，我再给你做好不好。”

    他以为沈轩是舍不得蛋糕，没想到自己这话说完后，沈轩直接冲着他认真开口：“我想吃的是念念做的，不想吃你做的。”

    这话把陆博文给打击的够呛，顿时吃瘪，冲着沈轩冷哼一声，眼神里带着几分威胁的意思。

    沈轩倒也不怕他，冲着他傻笑了起来。

    他现在是真的觉得陆哥越来越可爱了。

    夏锦闻言无奈的笑起来，看了眼身边的顾霆。

    因为有许若的回来，一桌子人都很开心，一顿饭吃的也特别的开心。

    许若也吃多了，于是找了个清净的地方站着消食。

    她站在窗边，看着外面的车水马龙和灯火辉煌，心里的感觉格外的复杂。

    就在这个时候，她感觉到有人从背后走近，于是警惕的回头想要离开，可是却在看到来人的那一刻愣住了。

    “许若，你别怕我，我不会伤害你的。”

    叶勋看着许若警惕的样子心顿时就揪疼了起来，冲着她低声开口，语气中带着一丝卑微和小心翼翼。

    看着叶勋，许若没有当时就离开，而是眼泪开始在眼眶中打转。

    “我，我不想见到你。”许若还是会害怕和叶勋相处，一看到叶勋，她就会想到当时发生的事情，心里真的难受的不行。

    听着许若的话，叶勋知道她心里的痛，可是他的心里比起许若来更疼。

    “对不起，我只是想亲口给你道个歉，都是我不好，都是我的错，对不起。”

    叶勋看着许若，眼泪在眼眶中打转。

    他知道在自己喜欢的人面前哭是一种很丢人的事情，可是他真的要忍不住了。

    他也不希望发生那些事情。

    这段时间他真的是没有睡过一次好觉，几乎每天都在噩梦中惊醒过来，也几乎是每一天都在重复着那天的噩梦。

    看着叶勋的模样，许若心疼的不行。

    尤其是她看着叶勋眼底的淤青，便知道他应该是很久没有睡过一次好觉了。

    这会纪静也注意到了许若不见了，忙不迭的到处寻找着许若，最后看到了站在阳台上和叶勋聊天的许若，心里一紧，连忙想要过去，但是却被穆清给抓住了。

    这一晚上，纪静都守在许若的身边，怕的就是叶勋会过去找许若聊天。

    她也不想让叶勋接近许若，她怕叶勋会刺激到许若的情绪。

    “阿姨，别担心，让他们自己去处理，叶勋有数的，他不会再伤害到许若的，放心吧。”穆清拉着纪静，冲着纪静摇了摇头。

    这会孔辛欣和喻恬也过来了，听着穆清的话后，跟着穆清一起劝着纪静。

    纪静见她们都这么说了，也只能放下心来。

    可是她不管是放下心了还是怎么样，她总是会不安的看向许若和叶勋的方向，就是怕叶勋再刺激到许若。

    好在他们一直平静的站在那里聊天，叶勋也没有什么越矩的行为。

    “对不起，我知道你可能不会原谅我，但是我还是要说，真的对不起，都是我的错。”叶勋看着许若，喃喃着道歉。

    看着眼前的人，许若是真的想要冲过去抱着他的，可是她迈不动步子，她害怕，她觉得自己太脏了。

    她觉得自己真的配不上叶勋。

    于是深吸一口气，缓缓的闭上了眼睛，再次睁开眼睛的时候，眼里的那些不舍就已经散去了。

    眼泪不断的落下来，冲着叶勋笑了笑，“我原谅你了，你不用再自责了。”

    听到许若的话，叶勋有些意外，紧接着喜极而泣，想要冲上去抱着许若，可是许若退后了一步，防备的看着叶勋，冲着叶勋摇了摇头。

    “叶勋，对不起，我们不可能了，你不要再这样了好不好。”

    她看着叶勋，平静开口。

    叶勋没有想到她会这么说，心里咯噔一下。

    “许若，我……”

    “叶勋，我们真的不可能了，对不起，以后还是不要再纠缠了，我们本来就不是一个世界的人。”

    许若看着叶勋，又狠心的重复了一遍。

