    唐小川惊了。

    他虽然知道，在岛国，社团是可以合法的。

    但是想黑龙会这种黑白两开花的存在，还是极少的。

    而眼前这个人，一手促成了这种局面，你要说他没有能力，那是绝对不可能的！

    想想看，他一个人，一手掌握着地下世界，是地下世界的王者，成员十几万。另一手，开公司赚钱，影响岛国政界。

    这样的人，说白了，就是属于能文能武。

    可谓是，文能开公司赚钱，武能提刀看人的存在。

    这样的人，用好了，完全可以跟他明面上的力量相辅相成。

    用不好，就是一个极度不稳定的因素，在背后给你捣乱。

    对于这样的人，要么用，要么杀。但关键是，你想要用，怎么用？一个枭雄类的角色，用好了事倍功半，用不好，自己就要凉。

    唐小川现在还没有决定好怎么处理。

    一旁的百合子，似乎看出来唐小川的犹豫，她轻声对着唐小川说到：“主人，百合子觉得，主人可以用他。”

    “哦？为什么？”唐小川听到百合子的话，皱了皱眉。

    “主人，百合子在翻看古籍的时候，经常会看到一句话，那就是‘水清则无鱼’，在有人的社会中，有光明的一面，就必定有黑暗的一面。”

    “有的时候，对于有的事情，明光的手段是没有办法解决的，那就需要一些非正常手段。”

    “主人的身边，应该还没有这样的人，所以百合子斗胆，请主人收服这个人。”百合子说完，就低下了头，等待着唐小川的裁决。

    唐小川听到百合子的话，顿时就皱起了眉头。

    一旁的张治一开始并没有着急说话，他沉默了一会，然后才对着唐小川说到：“小川，我觉得百合子说的有道理。你知道锦衣卫吗？”

    “张哥，这跟锦衣卫又扯上什么关系了。”唐小川有点搞不懂张治的脑回路。

    “我只是想说，历朝历代，其实都有这样一群人，游走在黑暗世界的边缘，这一点，你没有办法改变。”

    “有人的地方，就有争斗，有光明的地方，就注定有黑暗。既然不能消除，那么最好的办法，就是他掌握在我们自己手里，这样你才能控制的住。”

    “百合子说，这些人可以替你解决一些不方便用合理方式处理的人，在我看来，他们更适合去做探子，帮我们去刺探其他求生者的情报。”

    “总之，这个世界没有绝对的好，也没有绝对的坏，主要还是看你怎么选择。”张治缓缓地说到。

    唐小川听到张治的话，就开始低头沉思，他想了良久，然后才对着百合子说到：“让他去另外一边呆着，我目前还没有想好怎么用他，等想好了，在说。”

    “是，主人。”百合子听到唐小川的话，立马点了点头。

    “剩下的人，你负责询问，然后整理一份文档给我。”

    “好的，主人。”百合子点了点头。

    “夜风大佬，你们还在这里？晚饭已经准备好了。”曾经从远处走过来，对着唐小川说到。

    “好的，曾经兄弟，你让人给这些人送饭吧，今天晚上就辛苦他们一下，让他们原地休息，不能随意走动。”唐小川听到曾经的话，点了点。

    “好的。”曾经点了点头，然后说道：“这里交给其他人就好了，夜风老大，我们也去吃饭吧。”

    “嗯。”唐小川点了点头，然后回过头对着百合子说到：“你们先吃饭，然后今天辛苦一下，把人统计一下。”

    “主人放心，百合子一定会完成好主人交代的事！”说着，百合子又对着唐小川鞠了一躬。

    唐小川点了点头，然后就带着张治跟着曾经朝着岛屿内部走去。

    “小川，这个百合子可不简单。”张治跟唐小川并排走着，轻声的说到。

    “百合子？不简单？”曾经听到张治的话，顿时疑惑的看着两人。

    张治想了想，就把百合子的事，简单的说了一遍。

    曾经听完之后，也对着唐小川说到：“夜风老大，我也觉得这个女人不简单。”

    “曾经，你也可以跟张哥一样叫我小川。”唐小川先是对着曾经说了一句，然后才缓缓地说到：“我也不是傻子，自然看的出来。”

    “这个女人，有城府，而且处事不惊，还很有见解，所以我也觉得她有问题，可是，这样这有怎么样？”

    “这个世界，已经不是原来的世界了，有很多的道具，是可以控制人的。”

    “小川，你是说，契约卡？”张治听到唐小川这句话，立马就想到了一种东西。

    “是的。”唐小川点了点头，然后索道：“这些人，都是一些白眼狼，不能把他们喂得太饱，不然他们就会有一些其他的想法。”

    “只有把他们饿一顿，饱一顿，这样才能保证他们听话。”

    “不光如此，对于他们的首领，有威望的人，我可没打算就这样听之任之，采用一些必要的手段控制他们，这是必然的。”

    “契约卡就是非常的一样东西，既能够控制他们，让他们对我言听计从，又能不影响他们给我办事，这就挺好。”

    “至于你说的那个百合子，只要她不背叛我，能替我办事，她是什么身份，简不简单，这又有什么关系呢？”唐小川笑着问道。

    张治听到唐小川的，突然觉得唐小川现在越来越会玩手段。

    不过，他并不觉得这有什么不好。

    说白了，现在的唐小川，其实跟古时候那些帝王根本就没有什么区别。

    一名好的帝王，不光要有恩，也要有威。

    恩威并施，一手大棒一手大枣，才是处事之道。

    “行，我也就是提一句，免得你被美色迷昏了头。”张治笑着说道。

    “不是，合着我在你心里，就是一个LSP？”唐小川有一些无语的说到。

    “不不不，我可没有说，我只是觉得，年轻人嘛，有一些把控不住，这很正常。”张治笑着说道。

    而唐小川觉得，自己已经没有办法跟张治好好聊天了，这张治平时看起来为人正经，但是开起车来，那车速也是刚刚的。

    每到这个时候，唐小川总觉得自己太年轻了，玩不过张治。

    唐小川跟张治两个人斗嘴，曾经则是在一旁微笑着不说话。

