    “笑个锤子笑!”白沃兹怒道。

    嗯，应该是恼羞成怒。

    这还是加古川妃流第一次见白沃兹生气，笑声非但没有减弱，反而越来越大。

    直到声音逐渐减小，没了声。

    为什么没声?

    因为笑岔气了。

    “咳...噗......”

    捂着嘴巴，加古川妃流脸色涨红，剧烈的咳嗽了几声。

    看得白沃兹甚是无语。

    把自己笑岔气，从某种意义上来说，也是个人才。

    白沃兹等了好半天，加古川妃流终于缓过气来，正了正脸色道：“既然时光魔神机坏了，那你就好好待在这，别乱跑，不然我也护不了你。”

    白沃兹：“?”

    你这咋还装起来了呢？

    白沃兹寻思了一下，自己的实力再怎么也属于中上水准吧？

    加古川妃流肯定打不过，但搞定一些杂兵小怪很难吗？

    来到加古川妃流身边，对方正在俯视着楼下。

    从他们的这个位置，可以完美看见整个战场的全局。

    在加古川妃流的命令下，异类AgitΩ跟不要命似的，一个接一个扑向异虫大军。

    在数量上，异类AgitΩ还是占据绝对优势的，但这并不代表异类AgitΩ在战局上处于优势。

    相反，异类AgitΩ在与异虫交手后没多久便落入了下风。

    异类AgitΩ的数量优势放在异虫面前根本就不起任何作用。

    砰!

    一个全身充满爆炸感肌肉，明显完成了一次进化的异类AgitΩ，一拳轰向面前的绿壳异虫。

    狂暴的力量附着在拳头上朝前方撞去，狂暴的气浪一时之间也敌我不分，掀飞了周遭众多异类AgitΩ与异虫。

    拳头落下，绿壳异虫身上顿时出现密集的裂痕。

    异类AgitΩ嘴巴咧开，口中发出类似“嘎嘎嘎”的声音，仿佛是在笑一般。

    但很快，异类AgitΩ咧开的嘴巴便凝固了。

    面前的绿壳异虫突然爆裂。

    一片片细碎的绿色铁壳到处散落，一只神似蜘蛛的成虫出现。

    异类AgitΩ傻掉。

    他的攻击非但没有干掉异虫，反而变相促进了对方的进化。

    无意间完成了进化，蜘蛛异虫也呆住了，等反应过来后，它也模仿着异类AgitΩ的模样，咧开狰狞的大嘴，发出难听的声音。

    背后八根锋利如剑刃的蛛腿延展开来，猛然间刺入异类AgitΩ的身体内。

    异类AgitΩ躯体一震，轰然爆裂。

    他不是异虫，也没有异虫这样褪壳进化的奇迹发生。

    这一炸，那就是真凉了。

    原本嘴角含笑的加古川妃流突然表情一敛，皱起了眉头，喃喃道：“奇怪......”

    除了众所周知的那几个条件外，异类骑士被一般的力量消灭后，过不了多久都会满血复活，这是常识。

    可现在异类AgitΩ被异虫击败后，却出现了加古川妃流意料之外的事。

    异类AgitΩ仍然复活了，也满血了，只是这个满血却是满了，但没还完全满。

    因为异类AgitΩ重新复活后，他原本进化出的形态消失，重新变成了基础。

    而且战局也变得越来越难看。

    异虫在接连不断地进化，异类AgitΩ却是在接连不断的退化。

    慢慢的，战局从异类AgitΩ围攻异虫，变为异虫围攻异类AgitΩ。

    而且还是以碾压的姿态。

    继续战斗下去可不是一个明智的选择。

    很快，加古川妃流下达了撤退的命令。

    原本密密麻麻的异类AgitΩ，顿时如退潮一般，向后齐齐撤去。

    而异虫们也没有再追，而是冷眼盯着撤退的异类AgitΩ。

    见状，加古川妃流这才松了口气。

    她不是心疼这些异类骑士。

    实际上，这些异类AgitΩ是死是活，和她一点关系也没有。

    从始至终，他们都只是加古川妃流用来恶心斯沃鲁茨的工具罢了。

    异虫降临地球，这和斯沃鲁茨绝对脱不了干系。

    加古川妃流可不想看到斯沃鲁茨的杂兵将她所操控的异类骑士军团团灭。

    这边的一切动静，自然逃不了围观众人的眼睛。

    待异类AgitΩ撤退后，照井龙这边就开始胡乱猜测起来。

    沃兹和常磐妆舞一向不参与他们的活动。

    与异虫的交手中，异类AgitΩ的几次大动作，沃兹都看在眼中。

    以这些天的观察来看，哪怕异类AgitΩ能进化，但以对方与最蠢的野兽五五开的智商，怎么也不可能搞出那样的阵型，甚至还能整出战术来。

    当时看到这一幕，沃兹就差惊掉一个下巴了。

    不过异类AgitΩ的这番异常，正好也表明了对方身后有一个人在操控命令他们。

    斯沃鲁茨?加古川妃流?

    大概率是他们其中一个。

    沃兹看向常磐妆舞，好巧不巧的是，对方也正看着他。

    就像是心有灵犀一般，两人同时笑了笑。

    看来都是一样的想法。

    这时，照井龙一脸凝重道：“我们也撤吧。”

    “嗯，也确实该撤了。”沃兹点头。

    异虫的出现无疑让本就混乱的局势乱上加乱，糟糕无比。

    作为防线指挥的照井龙，更是头疼无比。

    他还得及时将最新情况往上汇报。

    至于异类AgitΩ的异常，他倒没怎么在意。

    只当是野兽出于领地意识，所以向入侵者发起攻击。

    沃兹倒觉得是敌人的内乱。

    毕竟时劫者内部出事也不是一次两次了。

    想到这，沃兹也不免想起乌尔与奥拉。

    话说这两人也很久没出现了吧？

    乌尔的时停能力被剥夺，成为了普通人。

    奥拉不知道时停能力还在不在，但被斯沃鲁茨变为异类Kikai，想来两者的关系也无法善了。

    估摸着现在正在琢磨怎么向斯沃鲁茨复仇吧。

    摇摇头，沃兹不去想这些，坐上大部队的车里，在一阵机械怪兽轰鸣中，众人离去。

    回到营地当中，照井龙做的第一件事就是加强防线的火力，这也是人类的力量唯一能做的。

    之后再将自己所看到的如实向上汇报。

    汇报的时候，沃兹便看到照井龙神色一阵变化，比变脸还要丰富。

    汇报完毕。

    照井龙也没什么动作，就站在那，令周遭的气氛都紧张起来。

    沃兹没说话，一名下属小心翼翼道：“头，没事吧?”

    照井龙摇头。

    一般这种时候说没事，那就代表有事。

    下属离开，沃兹问道：“拉着一副脸干什么?”

    “......”

    看着沃兹，照井龙道：“上面不知道抽什么风，派了一个新人下来顶替我的职位。”

    沃兹：“哈?”

    缓缓打出一个问号。

    之前还说没有这种狗血剧情，这才多久，就给补上了?

    “你...算了，我问问。”

    说着，沃兹拿出手机，准备拨通火野映司的电话。

    也庆幸现在通讯系统都还是正常的，没出什么问题。

    沃兹刚要拨，照井龙便按住沃兹的手，摇摇头道：“算了，没必要为了这种事麻烦议员大人了，派来的那人我认识，听说是某个实权大佬的独子，告诉议员大人也只是给他凭添烦恼。”

    火野映司的压力有多大，照井龙比谁都清楚。

    本就顶着上面的压力，现在还向上面提意见，这让上面怎么想?被拂了面的大佬会怎么想？

    所以啊，再不情愿也得忍着。

    不过照井龙显然是不会甘心的。

    照井龙突然咧嘴一笑道：“他有后台，难道我就没有后台了吗？实权大佬?巧了，我身后这位更是实权中的实权。”

    沃兹惊异地看着他。

    说的这么牛笔，难道后台是樱花的信仰?

    但樱花的信仰好像也没有实权啊......

    不管了，照井龙这么有恃无恐，那就是稳了。

    照井龙离开，沃兹也终于闲了下来，也终于有了拷打盖茨的机会。

    沃兹目光凌厉地盯着路过的盖茨，大手一抓，直接把盖茨扯到了一个无人的角落，强人锁男后，问道：“别的我就不问了，在喝下强化液之后，到底是什么感受，都给我老实交代了。”

    看着摁着自己，比反派还反派的沃兹，盖茨害怕道：“你能不能正常一点?”

    沃兹冷笑。

    见状，盖茨只能无奈的长叹一声，微微思索了一下，讲起了昏迷期间所经历的一切。

    在时间修卡基地的一幕幕，盖茨到现在还记忆犹新，将每一个画面牢记在脑海中。

    一是因为这件事过于离奇，二是他总感觉时间修卡没那么简单。

    或许，现实中的某个地方，时间修卡正在悄悄地进行着自己的试验，谋划着某一天带着一堆修卡骑士，卷土重来。

    说完这离谱的故事，盖茨当即一脸严肃道：“你说有没有一种可能，时劫者就是时间修卡搞出来的?毕竟都和时间有关...虽然我没在时间修卡内部看到和时间有关的能力，但和时间有关的东西倒是不少。”

    盖茨想到那个时间修卡大首领的房间，里面就不断传来钟表的转动声。

    感觉很是诡异。

    说完，盖茨嘀咕几声，摆手道：“我刚刚在自言自语，世上哪有那么巧的事......”

    “的确，世上没有那么巧的事。”沃兹肯定道。

    盖茨一脸失望。

    沃兹却继续道：“先不说时间修卡在现实是否存在，就以修卡的力量，哪怕时间修卡只是分支组织，也不可能扶持时劫者这样一个辣鸡势力。”

    盖茨奇怪的看着沃兹，不明白他为什么那么肯定，好像很了解修卡一样。

    沃兹读懂了盖茨的表情，却不知道该怎么给他解释。

    总不能说，因为我是穿越者，了解修卡这个组织曾经多么辉煌，多么牛笔，就算扶持组织，也不可能这么辣**？

    那样说了，可能盖茨下一秒就要通知常磐妆舞，给他打精神病院的电话了。

    沉吟片刻，沃兹道：“你也别瞎猜了，总之时劫者和时间修卡绝对没关系。”

    “行吧。”

    盖茨半信半疑。

    他觉得自己的知觉还是挺厉害的，只是沃兹好像也从未出过错，所以他决定半信半疑。

    顺便偷偷找找时间修卡的踪迹。

    在与那个负责给他手术的修卡科学家的对话中，他知道了现在的身体素质还远不是他的极限。

    对方手中还有后续的升级方案。

    可以进一步强化自身。

    虽说自己所经历的只是一场梦，但这个梦未免太真实了一点。

    盖茨更愿意相信，时间修卡这个组织是真实存在的。

    结束与盖茨的对话，沃兹在营地闲逛时，发现常磐妆舞正坐在一个角落，拿着本子和笔，写写画画。

    好奇心驱使下，沃兹小心翼翼的走了过去。

    或许是因为太过专注的原因，常磐妆舞并没有注意到沃兹。

    沃兹悄悄地探过头，发现常磐妆舞正在纸上画东西。

    二十个圆形。

    嗯，没看错的话，那是表盘。

    大部分已经画好。

    要说画工，其实很一般。

    但胜在每一个表盘的还原度都很高。

    没有多一分，也没有少一分，包括很多平常不会注意到的细节，常磐妆舞都完美还原了。

    看着认真的常磐妆舞，沃兹不禁笑了笑。

    这也正常，能做到全能的，又有多少人呢？

    除了各种影视作品中的主角外，现实生活中，沃兹是没看到过谁能做到全能的。

    在沃兹看来，全能基本不可能存在于普通人类身上，能做到全能的，或多或少都有点问题。

    沃兹这一笑，也自然吸引了常磐妆舞的注意。

    一瞥见沃兹，常磐妆舞下意识的张开两只手，死死捂住，不让沃兹看。

    但就常磐妆舞的小手掌，又怎么遮的住呢。

    看着这遮一半漏一半的画纸，沃兹默默转过身，睁眼说瞎话，“我什么也没看到。”

    “......”

    常磐妆舞牙齿轻轻在下唇划动，伸手掐住沃兹腰间软肉，使劲转了一圈，等沃兹怪叫出声后，这才气呼呼的把画纸放在一旁的桌上，自暴自弃一般道：“看吧。”

    沃兹讪笑着凑过来。

    拿起画纸仔细看了看，也没刻意夸，只是认真的说出了自己的想法。

    “已经很还原了。”

    闻言，常磐妆舞鼓起的腮帮子这才消失，瞥了一眼沃兹，狐疑道：“真的吗？”

    “真的，你看我这真诚的目光。”

    沃兹瞪大眼睛。

    常磐妆舞看了一会，才哼哼道：“表盘也快收集完了。”

    沃兹点头。

    画纸上，画的正是平成二十位传说骑士的表盘。

    所有已经获得的，都被常磐妆舞画了出来，未获得的，则是一个空白状态，只有一个大概的轮廓。

    嗷，还有一个AgitΩ，只写上了名字。

    排除AgitΩ，常磐妆舞指向紧挨着的四个空白道：“剩下四位骑士的名字，说一下应该没关系吧？”

