    “爽了就行！我派你过去勾引那个饭桶的目的达到没有？”

    “那当然！别忘了我的功夫可都是你一手跳脚出来的！”

    “快说说看，”

    “那个崔大统的家底充其量只有三个亿，还都把那些不动产算上。平时咋咋呼呼的，我还以为多有钱呢，一二三买单的孬种，”

    “三个亿，很好，待会儿看我怎么坑他，敢从我的赌石里面赚钱，没门！”

    “庞哥，我都帮你做到了，你可不要亏待我哦，”

    “放心吧，我已经给你的账户里汇了十万块，当时报酬，以后跟着我保证你吃香的喝辣的，”

    “谢谢庞哥！”

    两人打情骂俏的一幕本来没人关注，秦枫也只是路过。

    不过就在妖娆女人提到崔大统这个名字的时候，聂小倩就竖起了耳朵。

    然后漂浮着身体来到两人中间。

    崔大统和妖娆女子悄悄的交换信息，以为神不知鬼不觉。

    谁知道旁边站着一个女鬼聂小倩，把他们两个人的对话都听在了耳朵里。

    等两人离开了，聂小倩把听到消息转告给秦枫。

    秦枫眼皮微眯：

    “没想到崔凯那家伙还有仇人，这就行了，不把他全部家底坑干净，我都对不起你！”

    “秦枫，你打算怎么做？”

    “见鸡行事！”

    “嗯！”

    “你明白了？”

    “当然了，到时候你见机行事啊，”

    “哪个见鸡？”

    聂小倩愣了愣，刚开始以为到时候随机应变，听到秦枫的话，忽然反应过来。

    这家伙…

    开车！

    “没正经！”

    玉石展销主要是展览一些珍贵品种的玉石，冰种，翡翠，鸡血玉等等。

    还有拍卖一些原石，都是从国外进口的原产料，开出半成品的几率很大，虽然几块看着平平无奇的石头起步价都在几百万，但依旧吸引了很多爱好玉石和赌石的人来参加。

    秦枫让聂小倩趴在身上，来到一处不起眼的位置坐下。

    聂小倩一指人群里一个穿着骚包的白西服、白皮鞋的男子：

    “他就是崔凯！”

    骚包白西服、白皮鞋，油头粉面，头发梳的油光瓦亮。

    知道的是身家过亿的富二代，不知道的还以为是是个场所的龟公。

    “看着文质彬彬，实际上是个衣冠禽兽，”

    秦枫撇撇嘴，吐槽道：

    “你眼光真是够差的，居然能看上这种人！”

    “我当初不懂事嘛，第一次被人狂人追求，”

    原石开采继续，有人当场开出来有绿的原石，全场投过去羡慕嫉妒恨的眼神。

    “老崔，”

    肥胖男子微笑着走上前，身后跟班手里抱着一个硕大石头。

    “呦，这不是庞老哥么，”

    “赌石之类的没什么意思，按照老规矩，咱俩来赌一场如何？”

    “行啊，反正我对那些其他的也不感兴趣，怎么个赌法？”

    “正所谓，一刀穷，一刀富，一刀上天堂，一刀没活路！咱们就赌开出来原石的成色，额外咱们再加点添头，”

    “好啊，数额怎么说？”

    庞老板伸出一根手指头：

    “一个亿，”

    旁边围观开原石的人一听两人居然上亿的豪赌，顿时吸引了许多人关注。

    崔大统瞳孔一缩。

    吗的，这是故意来坑老子的吧？

    赌原石就已经是很大的数额了，再额外加码，明显是打着赚自己钱的目的来的！

    “爸，区区赌石而已，小意思，”

    一旁崔凯插话。

    他之前赌石还从来没输过，前前后后赚了几百万。

    所以对自己的眼光，有一种迷之自信。

    “行，既然庞老板有这个兴趣，我就陪你玩玩，不过，”

    崔大统看了一眼胖子身后的跟班和手里的原石，

    “要赌怎么也要从原石里面挑选，”

    “行！”

    两人约定完，朝着堆成一座小山似的原石堆走去。

    很快原石挑选完毕。

    聂小倩问道：

    “秦枫，你觉得他们两方，谁能赢？”

    “当然是我赢，”

    “你赢？”

    没等聂小倩想明白，秦枫满脸堆笑的朝胖老板和崔大统走去，

    “两位老板，我也有兴趣加一注，不知道行不行呀？”

    “你？”

    两人都愣愣的看向秦枫，这个毛头小子，除了长得帅点，看起来平平无奇。

    “这可是一亿的赌注，小子，一边玩去，”

    “不就是一个亿么，我有，”

    当场，秦枫叫来工作人员，验证银行卡的信息。

    果然，工作人员报出刷卡余额足够的时候，崔大统看秦枫的眼光都不一样了。

    这特么从哪冒出来一个送钱的傻子？

    一个亿啊，机会千载难逢，不特么坑你坑谁！

    “行，我做主，庞老板要是不介意，就让他一块参加，”

    “我没意见，”

    苍龙鉴目打开，之前升级的透视功能除了在赌场用过一次，秦枫很少使用。

    这次为了赌石，就再用一次。

    他自然不是为了赚钱。

    秦枫自己的钱，打着滚的花，下半辈子都花不完。

    之所以参加赌石，完全是为了给聂小倩出气报仇。

    还有一个目的，自家凹凸曼吃那些机器加工过的玉石，都吃腻了。

    哪有原材料吃的痛快。

    一句话，为了凹凸曼口粮。

    三个人上亿的豪赌，消息很快在古玩一条街传开，当即有很多想要凑热闹的人凑过来。

    想要看看这场豪赌到底谁会是最后赢家。

    华夏人不管发生什么事，只要不关自己的是，都喜欢看个热闹，而且从来不嫌弃事大，事闹的越大越好。

    这个心理作祟之下，很快，原本宽敞的赌石场地挤进来许多人。

    胖老板在秦枫和崔大统说话的间隙，轻轻朝人群之中看了一眼，随即眼睛微眨。

    然后装作若无其事的样子凑近秦枫和崔大统两个人。

    在场各色人员众多，时不时有人挤进来，又有人走出去。

    没人注意到一个长相十分普通的大众脸、扔在人堆里根本不会引人注意的男子，装模作样的看了片刻，接着挤出人群。

    很快男子空出来的位置被其他人占据。

    秦枫打了个响指，将聂小倩招呼到跟前。

    聂小倩漂浮而来，秦枫指了指之前那名男子，用没发出任何声音的唇语道：

    “去看看刚才那个人，有骗局，”

    “嗯，”

    聂小倩答应一声，直接毫无顾忌的穿过人群而去。

