    暗之国，暗隐村，暗影办公室。

    林羽佩戴着半脸面具，正好遮住鼻子，露出嘴巴，吸着一根长长的雪茄，桌上的烟灰缸中，堆满了烟蒂。

    抚子纱织打开窗户，让新鲜空气透进来：“暗影大人，您的烟瘾又频繁了……”

    是的，林羽从五年前的某个雨夜后，就有了抽烟的习惯。

    五年后，俨然成了老烟枪，尤其是在办公室的时候，几乎烟不离手。

    “没办法，家里有老婆孩子，抽烟会被嫌弃的。”

    林羽将烟蒂按灭，按下面具边缘的凸起。

    咔！面具下缘弹出，遮住嘴巴。

    纱织在身后偷望着林羽的侧脸，满脸痴女相：啊啊羽大人抽烟的样子，太有男人味了，光是这样看着，内裤的情况就变得有些不妙了呢，一会，又要到厕所自己解决一下了……

    林羽转头望来时，纱织的痴女相瞬间变为了圣女相。

    “纱织，最近有什么大的日程安排吗？”林羽道。

    “咳咳！”抚子纱织清了清嗓子，打开日程表，端庄道：“木叶火影家的公子生日，以及忍者学校入学仪式……”

    哦？一转眼，鸣人那个小鬼，也要过6岁生日了啊。

    林羽一转椅子，望着窗外。

    上次见到鸣人，还是他三岁生日的时候。

    水门夫妇心也大，竟带着自己三岁的儿子，悄悄来到暗隐村。

    那个玖辛奈，从水门那听说鸣人出生之夜的详细经过后，竟要亲自答谢自己，真令他感到意外……

    林羽记得自己当时喝了不少酒，竟在玖辛奈带着鸣人上厕所的时候，当着水门的面把面具摘了下来。

    好在水门更加不胜酒力，竟醉得没有认清自己的脸！

    “到时候可要好好准备准备了呢……”林羽话锋一转道：“流风小队的任务进行如何了？”

    纱织道：“他们表现出色，大名府想继续借用一段时间。”

    林羽道：“好吧……这个大名，倒真会使唤人啊。”

    山城流风，由米尔，米罗津，他们成功在林羽给的三年时限内，晋升为中忍，获得了他的亲自指导，自后实力突飞猛进。

    不到一年的时间，就相继升为了上忍。

    这三人，也是暗隐村成立以来，通过自主教育，培育出的第一批上忍！

    之后，一批批忍者崛起，目前的暗隐村，已有上忍47名！

    而除此之外，当年暗隐村的第一批孩子，竟已全部成为了中忍，这种晋升率，五大忍村都为之汗颜。

    这都是托了龙脉的福啊！

    正是龙脉查克拉的滋养，才让孩子们，没有输在起跑线上。

    有了这般非凡的成果后，暗之国每年都会输送一大批新鲜血液过来！

    如今，暗隐村已有超过3000名正式忍者，若算上在忍者学校就读的储备忍者，总数超过万人！

    村里人口多了，原本的土地，肯定容纳不下了。

    早在四年前，回村的财务主管角都大手一挥，将暗隐村外，方圆十公里的地皮都买了下来，林羽用木遁在一夜之间就完成了扩建！

    经过这些年的发展……这新扩建的土地，也快要容纳不下了！

    正在筹备着进行第二次扩建！

    林羽望着耸立在暗隐村西南的九层高塔：“等大蛇丸回归，镇龙塔应该也可以开发了……”

    是的，大蛇丸外出至今，已有五年了，这五年中，不时能听到其传闻。

    有一惊天盗墓贼，出入各国隐秘的墓地，撅开了包括初代影之内，各大传说忍者的坟冢……

    各大忍村布下天罗地网，都没能成功抓住。

    迄今为止，他的足迹已出现在土之国，风之国，雷之国……只剩水火两大国没有出没。

    人们纷纷猜测，他下一个出现的，将是火之国。

    林羽却知，大蛇丸不会光顾火之国的……因为初代火影的细胞，早就到手，就在自己身上。

    只剩初代水影的细胞没能拿到了吗，大蛇丸，希望你那边一切顺利，早早回村啊……

    纱织望着沉思中的林羽，不禁又现痴态：啊啊羽大人近来时常像这样，望着天空出神，真的是好帅啊，不行了……

    “暗影大人，我去一下洗手间。”纱织说道。

    “去吧……”林羽点头，心想：近来纱织去厕所的次数，着实有点频繁啊，是不是出了什么问题，又不好意思去病院啊，毕竟那里都是她的同乡，要提醒提醒她，工作不要太拼命，搞坏了身体……

    大概是两年前吧，抚子国听闻暗隐村面临着医疗忍者稀缺的局面，于是派来一大批有医疗忍术天赋的女忍来，由静音亲自培养，一年后，陆陆续续上岗。

    如今的暗隐村，医疗水准在六大隐村中，仅次于木叶了。

    洗手间中，纱织将自己的裙摆掀起，扯下一层布料，脸上带着靡靡之色，将两根手指在小口中吮着，蘸着唾液伸下去……

    “啊羽大人的……呀啊！”

    半个小时后，纱织回到办公室，见林羽正在滴着眼药水。

    滴完后，拧上盖子，林羽用力眨巴了几下眼睛，模糊的视线变得清晰，看见了纱织，问道：“怎么这么晚才回来，是不是便秘了？”

    “才没有呢，只是……最近陪着那蛇女大吃大喝，有点吃坏肚子而已！”纱织忙胡扯道。

    啊，说起那个雨宫神姬，真就在村子里胡吃海喝地过了五年呢……

    她仅用一年时间，就将村里的美味吃个遍……欲求不满之下，险些暴走。

    林羽急忙从暗之国招募了许多大厨来，丰富菜色，这才重新稳住她。

    见林羽起身，纱织问道：“暗影大人，要提前回去吗？”

    “嗯，今天想早点回去陪陪家人，剩下的公务，就劳烦你了……”林羽直接从开着的窗户跳了出去。

    纱织望着摆动的窗帘，复杂道：“以前羽大人回天羽阁，直接用瞳术，但最近一年，都是徒步，本以为他是想徒步放松心情，但现在看来，那个传闻是真的吗？”

    “宇智波的瞳力，越是使用，就越会走向封闭，羽大人，总有一天会看不见吗？没关系的，羽大人，你若看不见，纱织愿成为你的眼睛……”

    是的，寂静仙术给这双眼增加的寿命，也即将枯竭……

    林羽估算，就算再怎么节制瞳力的使用，这双眼最多还能支撑半年！

    若是经历战斗的话，周期会更短！

    “要加紧寻找止水的行踪了……”

    林羽停在家门口，调整好神色，便要推门。

    “我回来……”

    然，门却先开了，一大一小两道身影站在玄关等候着……

    “欢迎回来老公！”

    “欢迎回家爸爸！” 				

