    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　说实话，他们还真的没有收到奥田州过来天丹阁的消息，因为奥田州这次接到林逸回归的消息之后，就马上赶了过来，因为怕麻烦，所以是单独前来，没有让任何人知道，天行道也是在进入天丹阁大堂的时候才和奥田州相遇的。

    　　

    　　“吴副岛主，你就是这样处理纠纷的？真是好手段啊！以本座看来，这中岛的岛主应该由你来担任才对，涉及一个副岛主，你居然就敢这样草率的行事，这是我奥田州都没有的魄力啊，不错，真是不错！”奥田州淡淡的开口说道，话语中好似没有一丝烟火气，但傻瓜都能听出来，他对吴淼是相当的不满了。

    　　

    　　本来就是，奥田州一心想要交好林逸，偏偏林逸刚刚回归的时候，就遇到这种事情，正常人都会想，他刚回来就这样，那没回来的时候又该是什么样子的了？

    　　

    　　虽说奥田州头上还挂着代理岛主的帽子，可生这种事情，也让他很没面子，心中自然是相当不爽的。

    　　

    　　如果林逸觉得元神投射之后奥田州一直都没有好好的照顾天丹阁，岂不是让他的这些努力都白费了？

    　　

    　　吴淼的额头上微微现出了一些冷汗，奥田州不仅仅是修为和地位要远远高于他，身后的背景奥田家族同样不是他吴淼能够招惹的，得罪了奥田州，后果可比得罪孤家寡人的天行道要严重千百倍！

    　　

    　　“岛主，天副岛主在这里公然杀人，实在是有违禁令，属下也只是想要将天副岛主带回去核实一下情况而已，免得中岛上风言风语的，反而对天副岛主不利！”吴淼对奥田州躬身说道，态度是相当的恭敬，姿态也绝对是放的非常的低。

    　　

    　　就算吴淼暗中和郑东升南天极光等人谋划着要踢掉天行道，推翻奥田州的代理岛主职位，可是明面上，他是一丝一毫都不敢显露出来的，否则奥田家族的报复，可不是他吴淼能够承受的住的。

    　　

    　　奥田州面无表情的说道：“这件事本座也是全程目睹，天副岛主做的一点都没有问题，反而是郑东升，堂堂的七品炼丹师，却在人家店铺门前大放阙词，扰乱治安，吴副岛主，你是不是应该请郑丹师回去聊一聊比较好？”

    　　

    　　郑东升顿时面如猪肝，身体都忍不住微微颤抖起来，这不是怕，而是气的！

    　　

    　　堂堂的七品炼丹师，走到哪里都是众星捧月一般的存在，现在却被奥田州如此羞辱，实在是让他无法忍受！

    　　

    　　可忍无可忍，还是得忍啊！郑东升面对奥田州这样的实力背景都深厚无比的人物，同样是不敢有什么得罪的，如果他还是东洲的晨星黄阶修炼者学院的次席炼丹师，倒是可以不用太过畏惧奥田州，可惜他已经被赶出来了！

    　　

    　　吴淼心中暗叹一声，奥田州这是摆明了要力挺天丹阁和天行道，名药门自动送上门来，实在怨不得谁。他要是再看不明白，就真的不配当这个常务副岛主了！

    　　

    　　“属下明白了，岛主放心，郑丹师会配合属下好好解决这件事情的，等有了结果之后，属下会亲自来禀报给岛主知晓的。”吴淼越恭敬的说道，想要对付奥田州，就不能让他有任何是疑心，现在的卑躬屈膝，为的是将来的一击必杀！

    　　

    　　吴淼心中咬牙安慰自己，然后示意手下的人带走郑东升，他们两个也是明白人，有奥田州和天行道给天丹阁撑腰，这一回是肯定讨不到好处了，只能先回去再商量对策了。

    　　

    　　天行道倒是还想要让名药门拿出些补偿来的，可惜奥田州在这里，真不好意思干这事儿，只能就此作罢，反正宰了条名药门的狗，也算是不亏了。

    　　

    　　吴淼和郑东升离开了一段距离之后就转入了名药门的另外一处产业中，一边派人去把南天极光叫来商议，一边先谈起天丹阁的事情来。

    　　

    　　“吴岛主，这次奥田州和天行道怎么会同时出现在天丹阁的？你说是不是林逸有什么问题了？”郑东升皱紧眉头，有些不安的猜测道，还真有几分真相帝的样子。

    　　

    　　吴淼微微摇头道：“不好说，林逸的元神投射已经快两年了吧？这么久没有醒过来，估计是回不来了。其实奥田州支持天丹阁，完全就是看在林逸的面子上！如果没有林逸的话，天丹阁是死是活估计他压根就不会在意！”

    　　

    　　“上次打听到林逸昏迷过去，应该是不行了，你说奥田州会不会是看上了那两个小妞？”郑东升忽然眼睛一亮，嘿嘿低笑着说道。

    　　

    　　他打听到的消息明显就是过期货，后来韩静静去救林逸的事情显然还没有听说到，不过猜测起这种无聊的八卦来，郑东升倒是兴趣十足的样子。

    　　

    　　吴淼哼了一声，并没有附和郑东升的意思，冷淡的说道：“奥田州不是那种浅薄的人，虽然天丹阁里的那两个女子都是绝色，可他也不会去觊觎朋友的女人，对这一点，吴某还是有些把握的！”

    　　

    　　郑东升有些奇怪的看了吴淼一眼，他也只是随便猜测一下而已，干嘛表现的那么不满？

    　　

    　　“郑丹师，我们想要对付奥田州，就必须准确的把握分析到他的性格和行为模式，千万不能把自己主观的臆断套在奥田州的身上，否则最后吃亏的必定是我们自己！”吴淼郑重的提醒了一句，他可不想看到谋划这么久的计划，最后却断送在这群猪队友的手上。

    　　

    　　郑东升干笑两声道：“吴岛主说的有道理，不过合理的假设也是可以的吧？反正是不确定的事情，假设一下或许会有更好的思路也说不定啊！”

    　　

    　　吴淼再次哼了一声，却是懒得继续多说，直接端起边上的茶杯慢慢品味起来，两人一时间都没了声音。

    　　

    　　好在这个时候南天极光过来了，他同样是不敢得罪奥田州的人，但却很想能够顺利的成为中岛副岛主，所以一边讨好奥田州，一边和吴淼两人搅和在一起，准备把天行道连同奥田州这个代理岛主一起给弄下去。(未完待续。)

