    这状态就跟见鬼了一样，男人想到刚才闹的事情，硬生生没敢出来，就那样眼睁睁放乔玉灵跟其他人走了。

    乔玉灵当真是飞一下进空间躲一下，快的让别人怀疑，是不是见到了鬼，就连她跟着的那个男人都停下步子回头看。

    总感觉有人跟着他，但是什么都没有看到。

    男人怀疑着，但还是继续往前走着，孙家老爷子的院子不小，他走到柴房前停下，看了许久最后还是没有进去，反而离开了。

    乔玉灵这次没有跟，而是回空间将刚才的事情说了一遍，“我怀疑这里有个入口。”

    “那就进去看看。”

    两人正在空间里说着话，这时柴房门被打开，里面走出来一个女人，长相甜静漂亮，可是一眼乔玉灵就看出来她竟然是……整容脸。

    这个时候竟然出现了整容脸，她有些被吓到了，这是怎么回事儿。

    女人出来之后将柴房门关上，然后往孙老爷子的院子去，也是走的鬼鬼祟祟，乔玉灵想去追女人，但又将自己的疑惑对南宫辰维说了一遍。

    南宫辰维道：“你去追人，我进去看看。”

    “那不行，我还有空间可以作弊，你一个人进去太危险了。”

    “没事儿。”

    南宫辰维一点不在乎，“我会保护好自己，你快去吧。”

    乔玉灵只是微迟疑，但也不质疑自家男人的本事，于是将人带出空间之后，南宫辰维去了密室，她则是跟着女人走。

    女人显然有些警惕，乔玉灵刚追两步，她便回头沉声问，“谁？”

    乔玉灵没管，就在空间里躲着，这时暗卫走出来，看到女人显然认识，“您怎么过来了。”

    “我见见老爷子。”

    暗卫没多问，“您这边请。”

    女人被带着往前走，乔玉灵这次不敢跟太紧，只能远远跟着，看到女人进房间后，她悄悄去了房顶，然后掀起瓦片，感觉自己可以听到后，这才进空间里躲着偷明。

    “父亲。”

    女人进门就叫父亲，乔玉灵将孙家的关系理了一遍，瞬间就知道，这个女人竟然就是孙殊。

    虽然表面看上去像三十的，那也只是骗骗那些个无知的人，这女人实际怎么也都有快四十了。

    孙老爷子显然没有睡，一直在等自己女儿，见到人来，指了指一边的椅子，“来啦，坐吧。”

    孙殊坐上去，回头看着孙老爷子，“父亲，您身体可还好。”

    “没事，暂时死不了。”

    孙老爷子说完看向孙殊，想到最近发生的事情，沉声问，“那个乔家的乔建全，你们将他怎么样了？”

    “没事，他好的很。”

    孙殊解释，“小芯说喜欢他，只不过限制了他的自由，其他的一点没动，人还是完好无损的，乔家说不出来什么。”

    “恩，乔家那些人，昨天低调进城，恐怕就是为了找乔建全，你万事要小心，以前要你做的事情我没拦着，因为你是孙家的希望，现在我希望你不要忘记。”

    “女儿一直都记得。”

    “恩，路家那个路思恒也不是个好对付的，这个人很麻烦。”

    孙殊迟疑了一下，眼底没有同情，也没有怜惜，只是似怀念般说了一句，“那是他的孩子。”

    “他已经死了，就算是他的孩子那又怎么样？”

    孙老爷子有些动怒。

    孙殊立刻认错，“父亲放心，我定会好好完成自己的任务，不会因为其他事情而耽搁。”

    孙老爷子看着自己女儿那已经完全认不出来的脸，有些生气，但也不再说什么，“行了，你回去睡吧。”

    “是。”

    孙殊起身要走，孙老爷子的话从身后传来，“这些日子停一下，乔玉灵不是好惹的，她医术很厉害。”

    孙殊回头，脸上带着一丝迷之自信，“其实我倒是跟与这位传说中的国医比试比试，看看我们谁更厉害。”

    “莫要坏了我的大计。”

    孙殊脸色一收，“是。”

    乔玉灵在房顶看着，并没有感觉到这两人有什么父女亲情，似乎都是在互相利用而已。

    孙殊走了，乔玉灵先一步去了柴房，她进到柴房里面，发现已经没了南宫辰维的踪迹，就听到外面传来孙殊的脚步声，她空间里等着。

    孙殊进来之后，直接去了柴房一个大缸前，轻轻扭了一下，一边的石砖移开，里面落出来一个入口，她有些心急，不知道南宫辰维在里面怎么样了。

    在孙殊往里去的时候乔玉灵已经快一步跟着走了进去。

    孙殊刚进去，明显感觉到身后有人，可是当她回头时什么都没看到，她甚至走出去，在柴房里找了一圈，出柴房看了一眼，叫来暗卫问有没有见到人，暗卫摇头，表示并没有看到。

    就孙殊跑出确认的这一会儿，乔玉灵已经先一步往里面走去，这里的路显然修的很好，并排可以容两个人通过，地甚至都用石砖人铺过，她一边注意周围动静，一边往里走去。

    走着走着，她不知道碰到了什么机会，身边突然打开了一扇门，书画气扑面而来，她往里看去，满满一个石室全都是画，还都是同一个男人的画。

    他笑的，他皱眉的，眼神温柔的，冰冷的。

    只是一眼乔玉灵也认出来，这人应该是路思恒的父亲，路家的基因有些像，她并没有在石室多停留便退了出来，在她退出来的时候门合上了，她细细去看，才发现一丝特别小的缝隙，如果不仔细观察甚至都想不到，这里还有一个画室。

    她继续往前走，这次走的时候便注意观察了周围的动静，甚至会无意去碰那些墙壁，想看看还有没有石室之类的。

    结果走到了里面什么都没有发现，越往里走越冷，她还没再进去，就看到南宫辰维的身影，她慌忙上前用眼神询问：怎么样？

    南宫辰维正欲说话，不远处传来孙殊的脚步声，乔玉灵只能将南宫辰维拉进空间，这才急急问，“怎么样，有没有发现什么？”

    “路思恒的父亲，尸身在里面。”

    “看来再往里面就能看到那扇门了，就是另一个出口。”

    “是，不过里面有人守着，为了不打草惊蛇我没进去。”

    乔玉灵自然是赞同南宫辰维的做法，“你这样是对的，我刚才也看到了路思恒父亲的画像，看来这个女人对路思恒父亲的执念很深。”

    南宫辰维没说话，而是静静看着乔玉灵，如果说他这辈子有什么执念，眼前的女人就是他的全部，她的执念。

    “我刚才听孙殊那个女人说了，小六没事儿，只是被限制了自由，我们回去，看看小六能不能自保，他也是老大不小了，只要他没事儿我就放心了。”

    乔玉灵对乔建全就是老母亲的心，即担心，又怕自己做太多，影响对方成长的道路，所以很多时候，都是只在保证安全的情况下，让对方随意他发挥。

    南宫辰维自是听乔玉灵的，于是两人便离开了。

    翌日路思恒就收到了来自乔玉灵的召唤，路思恒自然是抽时间去了，见到乔玉灵时，厅里只有乔玉灵与南宫辰维两，路思恒还有些好奇。

    难不成其他人都去查线索了？

    乔玉灵看出她的疑惑，“他们都去逛街了，我们查到小六是安全的，但小六在什么地方，目前还不好说，我今天找你来是想跟你确认一件事情。”

    “您说。”

    乔玉灵拿起桌上，两副画，一副是她画的昨天晚上见过的孙殊，一副是南宫辰维画的冰里躺着的尸身。

    路思恒拿到画像后有些激动，“爹，娘。”

    随即她抬头看向乔玉灵，“怎么会有这个？”

    “先别急。”

    乔玉灵安抚她，然后才一点点说了。

    “我们昨天晚上去了孙家，这个女人应该不是你娘。”

    她看到的是一张整容脸，“是孙家的孙殊。”

    路思恒没有见过孙殊，完全想不到整容什么的，更加疑惑的说：“这……这是怎么回事儿，难不成我娘是孙家的女儿？

    不能呀，我娘明明别的城里的，怎么会与孙家扯上关系。”

    “不是，这是孙殊，只不过她改变了自己的容貌。”

    乔玉灵也没有细解释，“今天找你过来就是为了确定这件事情，还有昨天晚上我听到他们的谈话，小六没事儿。”

    路思恒听到这话，松了一口气，“没事儿就好。”

    “不用担心，他不是小孩子，可以自己照顾好自己。”

    乔玉灵是一点也不担心自己的傻弟弟了。

    路思恒轻轻点头，可是心里还是着急的，接着又听乔玉灵说：“小六之前应该派人控制了齐家，并且将齐家的老夫人带了过来，听下面的人说，小六让他们保护好齐老夫人，我想这件事情应该与你有关，人要不要交给你？”

    路思恒摇头，“这件事情还需要一个契机，我的马人也许也被人盯着，有劳国医帮思恒先关押着人。”

    “你还是叫我二姐吧。”

    乔玉灵摆摆手，“那人就先在我这边，回头你需要我再让人给你送过去。”

    “是。”

    路思恒应了一声，看着乔玉灵亮晶晶的眸子，她尴尬了一下叫了声，“二姐。”

    随即感觉南宫辰维也在那边，硬着头皮叫了一声，“二姐夫。”

    “恩。”

    南宫辰维心情极好的应了。

    路思恒直到走出宅子整个人还飘飘然，她自己都没有想到……有一天会叫南顺辰王为二姐夫，当真是有些奇幻呀。

    至于她爹娘的画像，她并没有带出来，那个人不是她娘，就是不知道孙家那位这样做有何目的。

    一路回到家，齐氏就招她过去，路思恒人过去，齐氏便说：“与你孙芯的事情定下了，我想着早早的就给你们办了，以免夜长梦多。”

    路思恒微微蹙眉，但也没有说什么，她与孙芯之间的事情，早早就算办了也没什么，“全都听祖母的。”

    “好，既然你这样说，那我就让你二叔三叔他们着手去办了。”

    齐氏仿佛对这件事情超级感兴趣。

    路思恒轻轻应了，“是。”

    路思恒也没有与齐氏商量什么细节，齐氏说完之后就让人走了，路思恒离开，齐氏身边那些婆子也被支了下去，这时齐氏才对着空荡荡的房间道：“路思恒的态度你也看到了，有何想法？”

    这时孙殊从屏风后走出来，“看到了，路思恒似乎没有什么特别在意的，你说什么就是什么，这人还真是长大了。”

    她今天过来，一是找齐氏合作，二就是想见见路思恒，没有别的办法，只能让齐氏将人叫过来。

    齐氏不管这些，“我们之前谈的事情，你当真能替我办到？”

    “自然可以。”

    来之前她对路思恒没有想什么法，可是见到他与他父亲那相似的容颜，就有了其他想法，“你不就是想要路家的家业，到时候我给你便是。”

    “你说的好听，我经营这些年，最后还是败在了路思恒手上，就连我小儿子也搭了进去。”

    齐氏在孙殊面前没什么掩饰，眼前这个女人不是什么好东西，但绝对不会与路思恒是一路人。

    孙殊失笑，“听说路四爷突染恶疾而死，怎么能算到小可爱头上。”

    “小可爱？”

    “路思恒呀，从今以后他就是我的小可爱。”

    孙殊笑的妖娆，抬头看着齐氏眼底神色淡淡，“路家四爷非要杀了路思恒，把柄都留下了，这样的人……以后成不了路家的家主，老夫人还是另选人比较好。”

    齐氏不出声，她想让谁当路家的家主那是她的事情，孙殊只是一个外人。

    “你打算怎么帮我？”

    齐氏问。

    孙殊失笑，“挺简单，让两个孩子早点成亲，这样我带路思恒离开，路家无主，正好家主之位就落在你二儿子头上，顺理成章。”

    齐氏眯了眯眼，突然明白，“你看上他了？”

    “他与他父亲很相似。”

    孙殊说这话的时候，眼底带着迷恋。

    齐氏被恶心到了，“你当年没有成功嫁进来，现在又想让思恒娶了你不成？”

    谁料孙殊眼神一亮，“这倒是个好主意。”

    

