    第98章 截教弟子不参与此事！鲲鹏找到报复的机会了？

    孔宣一愣，还以为这元始敢对着他出手，他都准备好怎么找自己老娘和因果前辈哭喊一番了。

    结果，这家伙在如此暴怒的情况下，还是没敢动他，这令他心中底气更足了。

    不过，在孔宣后方的鲲鹏，就倒霉了。

    他本以为孔宣出面，凭借过硬的靠山，可以唬住元始圣人呢。

    结果，他最担心的事情还是发生了，那就是元始倒是没敢动孔宣，却将怒火发泄到了他的身上。

    慌乱之下，他催动全部力量，在面前凝聚了一道防御屏障。

    与此同时，他猛地化出了本体，想要凭借庞大的本体，抵挡这一击。

    “砰！”

    然而，他的身形还未曾暴涨，面前的屏障就被那恐怖的力量直接冲碎。

    紧接着，他如受重创，直接倒飞了出去，朝着神逆所在的巨大石块，狠狠的撞了过去。

    “轰！”

    一声巨响传来，碎石四溅，如果不是神逆双手猛地挡住了鲲鹏，鲲鹏恐怕受伤更重。

    没办法啊，鲲鹏在喝下因果魔神赐予的那碗汤之后，只在梦到了证道机缘，却还没有开始准备证道混元呢。

    “噗……”

    鲲鹏好不容易才稳住了身形，恢复成了人形之后，心口却是一震，忍不住喷出了一口精血。

    这令其气息，急速减弱。

    毕竟，他没有厉害的宝物护身，现在还能够站着，已经很不容易了。

    “哼！”

    “元始，你这是要借助鲲鹏，对本皇出手？”

    “你可知道，本皇主人早就对这昆仑山有些兴趣了！”

    “你若是不想继续留在这昆仑山，本皇倒是可以跟主人汇报一番，将尔等全部赶出去！”

    神逆的声音，响彻天地，双手一震，将好不容易站稳的鲲鹏直接推向了前方。

    这令鲲鹏的身形，再次落在了孔宣身后，露出了一脸的郁闷之意。

    怎么都愿意对他动手呢？

    他就这么好欺负？

    “神逆！”

    “你乃是凶兽之皇，曾经祸乱洪荒，犯下无上罪行，若不是被因果魔神看中，岂能有机会脱离封印，获得自由？”

    “如今，你不过因果魔神坐骑，这里还轮不到你来做主吧？”

    元始朝着神逆看了一眼，虽然言语之中充满了怒意，却不想与神逆对上。

    毕竟，因果魔神曾经出面护佑过神逆，他可不想给因果魔神出手的理由。

    看到这一幕，洪荒万族强者，皆是露出了震惊的表情。

    他们本就在关注昆仑山的一幕，感应到元始轰飞了鲲鹏，又发现元始和神逆言语交锋了起来，就不由的朝着不周山上空看了过去。

    他们在猜测，鸿蒙殿之人，会不会介入这一场争执。

    还有，那因果魔神会不会出现，对付昆仑山之上的圣人呢？

    娲皇宫！

    女娲露出了丝丝诧异之色，不由的摇了摇头：“元始师兄太过冲动了，一个小辈而已，何须因其得罪鸿蒙殿之人？”

    说这话的时候，女娲的目光不由的朝着自己的童女彩衣和坐骑玄天火凤看了过去。

    她这童女和坐骑，皆是凤族之人。

    如果那元凤之子也找上门来索要，她该怎么办？

    不仅仅是女娲，那些门下拥有龙族、麒麟一族血脉者的存在，此时也露出了凝重的表情。

    “大胆孔宣！”

    “你敢对老师无礼？”

    “……”

    此时，昆仑山之上的阐教弟子，纷纷而来。

    在他们后方，老子也带着玄都，一步上前，落在了元始身旁，对着元始传音商议了起来。

    “一群蝼蚁，也敢在吾面前叫唤？”

    “问问尔等老师，敢不敢动吾吧！”

    孔宣冷哼了起来，周身五色光芒大盛，催动坐下九头狮子，朝着那燃灯一步步而去。

    就在这个时候，元始和老子，仿佛有了主意。

    那元始，再次看向了孔宣。

    “孔宣，你乃元凤之子，凤族太子，你既然到昆仑山，本尊也不愿意与小辈动怒！”

    “不过玄门三教弟子，皆想要跟你讨教一番！”

    “燃灯、南极，尔等先出手，跟着孔宣切磋一番，且看看这位凤族太子，有几分本事！”

    “玄都，你也当准备一下！”

    “截教弟子，当全部过来，多宝、赵公明、三霄，尔等皆当准备一番！”

    “尔等无需顾忌，大胆出手，毕竟只是切磋，不需要分生死，那元凤和因果魔神，也不会因此动怒！”

    “……”

    虽然，他们门下弟子，多数实力不如孔宣，但人数众多。

    而燃灯、南极，已入准圣之境，二人打头阵，或许便足以将孔宣压制，不用诸多弟子车轮战，就可以令洪荒万族知晓他们玄门三教的实力。

    如此，他也可以将丢掉的面子补回来，同时还虚无担心鸿蒙殿之人找他麻烦。

    不过，在其声音落下之后，唯有阐教和人教玄都，朝着孔宣而去。

    截教弟子，皆是聚拢在昆仑山之上，完全没有要下山的意思。

    这令元始和老子的脸色，皆是一沉，纷纷扭头朝着截教众多弟子看了过去。

    元始朝着截教众弟子冷呵道:“尔等还不上前，等待何时？”

    “老师离开昆仑山之际有法旨，令截教弟子安心修炼，不得在昆仑山四周动武！”

    “所以元始师伯之言，吾截教弟子，恕难从命！”

    “大姐之言不错，此番事情，截教弟子不会参与！”

    “……”

    这个时候，没等大师兄多宝开口，三霄便突然上前一步，朝着元始沉回应了一番。

    不是说她们抢了多宝的风头，而是多宝怂恿她们三姐妹上前开口。

    自从获得了宝物榜奖励和绝色榜奖励，三霄这段时间修为正在飞速飙升，如果联手，就连多宝也未必是她们姐妹对手。

    再加上她们姐妹方才开口，截教之中弟子，隐隐以她们三人为首了。

    多宝虽然有些不满，不过此番，他确实不想当这个出头之人。

    此刻，正准备去找那血池黑蚊的通天，也感应到了这一幕。

    他的身形不由的一顿，急忙转身朝着昆仑山而去，似乎有些怒意。

    他这两位兄长，竟然因为一个阐教小辈，而算计整个截教弟子，他能不恼火吗？

    若是真的与那孔宣对上，生死不论，必然会被元凤、因果魔神等鸿蒙殿强者惦记上，一旦鸿蒙殿之人出手，恐怕就连他都保不住门下弟子了。

    “胡闹！”

    “尔等截教弟子，在昆仑山修炼，本尊与大哥亦是尔等长辈，如今玄门遇事，尔等岂敢抗命？”

    元始连连开口，甚至露出了丝丝威胁之意。

    可截教弟子根本没有在意元始的威胁，依旧留在了昆仑山之上，没有下山的意思。

    这令元始怒意飙升，再次怒呵了起来：“果然是一群披毛戴角，湿生卵化之辈，靠不住！”

    随后，他回过头，看向了燃灯道人，大声道：“燃灯，那金翅大鹏雕是你弟子，这第一场，你先上，好好与这孔宣讨教一番……”

    “圣人也如此胆小吗？”

    “现在只能依仗门下弟子出手了吗？”

    “孔宣小友，这一战，本座替你！”

    方才被元始轰飞的鲲鹏，终于找到了报复的机会。

    他猛地上前，与孔宣站在了一起，朝着那燃灯冷冷的看了过去。

    虽然他受伤了，但是对付一个燃灯，还是没有问题的。

    ?  ?感谢【谁能久伴不离】大佬的月票！

    ?      感谢诸位大佬的推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

