    “大人，在您回国之后，我们拆除了卡丹顿的王宫...”庄良骏没有闲着，他不断的为李逸在前方开路，嘴皮子也在不断的低声传音。

    “石碑是在卡丹顿寝宫下方发现的？”

    “是的！”

    “陛下准备直接将那里修成陵墓...”

    李逸懒得去管木里茨的想法，他从侍者手中接过了一张世界地图。

    瞄了一眼之后。

    李逸收了起来。

    卡丹顿王宫所在的位置属于草原之国北部，再往北不到一百公里就是熊国的地界，双方以一个沙漠区作为分界线。

    而那个沙漠区...

    叫莫迪亚沙漠区。

    “大人！”

    一路上，众人鞠躬行礼。

    李逸随意摆了摆手，跟随着庄良骏进了王宫深处。

    木里茨早已在此等候多时。

    轰隆隆。

    一扇石门打开。

    三人顺着阶梯走了约莫数百米，一个上万平的地下宫殿呈现在李逸眼前。

    左拐右拐，又穿越了数道石门。

    李逸终于在一间小房子里见到了照片上的石碑。

    【叮！发现未知名石碑（残）！】

    【叮！系统发动查漏补缺。】

    【叮！查漏补缺失败。原因：信息不足。】

    李逸表面不动声色，但内心早已风起云涌，这还是他第一次遇到系统解决不了的问题。

    未知名石碑？

    这到底是什么东西！

    李逸深吸了一口气。

    沉声问道。

    “关于这石碑的事情...草原之国还有谁知道？！”

    庄良骏闻言。

    与木里茨对视了一眼。

    随后缓缓道。

    “大人，此事到目前为止还只有陛下与我，还有挖掘出这块石碑的卫兵知晓。不过整个挖掘小组属下都已经牢牢控制起来，只要您一声令下...”

    说着，他做了个抹脖子的举动。

    庄良骏作为三花三气的先天宗师，他虽然看不懂石碑上刻录的铭文，但眼力见自然是差不到哪去的。

    从发现石碑的那刹那。

    他就知道此事非同小可。

    封锁消息这种手段，他作为堂堂的护国首座还是知道怎么做的。

    “干的不错。”

    李逸点了点头。

    他一个纵身来到了石碑前，挥手将石碑上的泥土震散。

    石碑约莫一尺见方，整体呈不规则形状，上面刻录着大概三百多个铭文，李逸看不懂，但看上去像是某种文字。

    叮！

    李逸的指甲划过石碑的一角。

    发出了尖锐刺耳的声音。

    “这么硬？”

    他有些诧异。

    黑曜石虽然是蓝星上一种比较坚硬的物质，但他刚才在指甲上覆盖了一层真气，而后天境的真气，足以摧金断石。

    李逸想拿出朱雀剑试试这黑曜石的硬度。

    但想了想，最终还是作罢。

    “此事...不要外传！”

    “是！”庄良骏低头，识趣的多问。

    “还有。”

    李逸继续吩咐道。

    “你带人继续沿着发现石碑处的地点四处搜寻，带上你们国内最先进的探测仪，把卡丹顿王宫底下掀个天，务必要确认周围还有没有这种黑曜石碑。”

    “大人，再往北可就是莫迪亚沙漠区，还找吗？”庄良骏小心翼翼的问。

    李逸沉默了一会儿。

    缓缓蹦出一个字：“找！”

    末了。

    他又补充：“不要越界到熊国去。”

    “是！”庄良骏点头。

    华国帝都。

    绿竹入幽径，青萝拂行衣。

    这是乡村小居特有的景象，绿竹成排，青萝拂衣，淡淡的清香随着清风吹动行人的衣袂，惬意、安然且宁静。

    很少有人知道。

    在遍地繁华的帝都中央，竟还有这么一处山村小居。

    “2524...岁在甲子...”

    “为何...为何会突然变成辛酉年？”

    上官龙城低头看了一眼罗盘。

    缓缓闭上了眼睛。

    “藏吧...藏吧...反正也藏不了多久了...”

    突然间。

    外面传来了一声疾呼。

    “龙城！龙城！”

    “嗯？”

    上官龙城睁眼。

    一名身着紫色旗袍的美妇人走入小筑中。

    妇人那头长而飘逸的卷发披在肩上，弯弯的柳眉下是一对清澈明亮的瞳孔，长长的睫毛微微地颤动着。

    她叫古心莲，是一位传奇女子。

    华国的历史上注定会有她的名字。

    因为她不仅是女子中最早踏入先天宗师的记录保持者，还是上官龙城的妻子。

    她比上官龙城足足小了三百岁。

    这是一名寿命悠长的先天宗师半个生涯。

    “龙城，凌雪的寒毒又发作了！”古心莲声音中透着急切。

    “嗯？！”

    上官龙城眼眉一跳。

    原地吹起了一阵清风。

    约莫三四息时间。

    两人出现在了一间密闭的房屋中。

    房屋的设施有些简陋，一张木桌，一张木床，屋内的温度足有五六十度，寻常人踏入这间房中，不出三分钟便会汗流浃背。

    但在这种环境之下。

    床上的女子却脸色铁青，眉头紧锁，看上去十分痛苦。

    瘦小的身躯如同小猫般蜷缩起来，瑟瑟发抖。

    “傲雪方才还好好的，突然就...”古心莲声音苦涩。

    上官龙城抿着嘴唇。

    他伸手握住了上官傲雪的小手。

    刹那间。

    上官龙城的指尖上挂满了冰霜，并且有向全身蔓延的趋势。

    他真气一震，寒霜褪去。

    随着细如发丝的真气缓缓涌出，上官傲雪的脸色逐渐好转，眉头也渐渐舒展开来。

    约莫过去了一刻钟。

    上官傲雪幽幽转醒。

    “爹...”

    她有气无力的哼了一声，眉目中隐隐有一丝忧伤与无奈。

    上官傲雪知道发生了什么事情，这种情景她从出生到现在，已经出现过不下十次。

    “龙城，情况...怎么样？”古心莲将上官龙城拉到一旁，小声问道。

    “距离上次寒毒发作不足半年，情况...愈发严重了...”上官龙城的语气有些低沉。

    古心莲心头一颤：“龙城...那...那该如何是好？”

    “上一次傲雪寒毒发作，特事所程将军送了我一滴精血，他是五气朝元境大宗师，内功是偏火系的焚天诀，这才镇压了下来...”

    “那...要不龙城你再去问程将军...”古心莲强忍着惶恐。

    “没用的。”上官龙城摇了摇头。

    “用过一次之后，同样的精血便不会再有用处，便是有，效果也极低...”

    “那怎么办？”古心忍着眼泪，哽咽道，“龙城，傲雪她才十八，她还...”

    “别急。”

    上官龙城拍了拍古心莲肩膀，示意对方稍安勿躁。

    他沉思了片刻。

    说道。

    “想压制雪儿体内的寒毒，等闲大宗师精血的作用应当是不大了，除非...大圆满！不，大圆满都不行。当今世界上，能修到大圆满的年纪都不小，气血已经渐渐开始衰败，恐怕镇不住这寒毒，至少要绝世！”

    “特事所李修文，苍龙军仇元正，千府道场元擎宇...还有南岳剑宗苏云天，他们目前正值巅峰，血气如龙，霸道刚猛，可以一试。”

    “只是...”

    上官龙城沉默了下来。

    精血乃是武者本源孕育而出，从本源中逼出一滴精血，至少需要蕴养两三个月才能缓过劲来。

    哪位绝世强者愿意为一个小丫头片子付出这样的代价？

    换句话来说，谁有这样的面子能让这些绝世强者做出这样的牺牲？

    上官龙城有。

    但他开不了这个口。

    “龙城...”古心莲声音中透着哀求。

    望了一眼床上的上官傲雪。

    上官龙城长叹了一口气。

    “罢了...罢了...”

    “老夫...厚着脸皮去特事所走一遭吧...”

