    “慢!如果我没有猜错的话，你应该是现在明正天皇的侄女，你想从德川幕府拿回你们真正的权力，唯一的一条路不是到我们这儿，而是回去，回到你战斗的地方，俺能够帮到你。”

    宝玉（燃小石）拿着一个大话筒用生硬的日语吼道。

    本来就不想死，刚才只是情非得已，现在听到宝玉（燃小石）的话，立刻用生硬的汉语说道：“请问君上是最近在大清国最聪明最有战力的小贾大人吗？我是明正天皇的侄女天香惠子，我们来中国的目的是为了……寻求援兵。”

    “少给俺打哈哈，有带着两三万兵卫来找援兵的吗？你以为俺们东三省是那么好占的吗？”

    “我们只是想有一个海外基地，没有一点儿非分之想。”

    “哈哈……说的比唱的还好听。天香惠子，俺知道你们皇室早就忍受不了德川幕府的欺负，但是你们没有办法，因为你们没有实力，俺有这个实力，只要你成为俺们的女人……”

    “惠子愿意一直跟随大人左右，终身侍候大人，只要大人救明正天皇，惠子什么都愿意做。”

    这一通对话，宝玉（燃小石）用的是生硬的日语，天香惠子却用的是生硬的汉语，但是意思都表达得非常清楚。

    站在沙滩上眼巴巴地看着眼前的这位东瀛美女的薛大傻子哭笑不得，抢女人谁还抢能得过自己的师父，这个家伙就是天生的“情种”啊。

    宝玉（燃小石）聊到这儿，有些不好意思了，一旁的黛玉正在冲他翻白眼。

    “你误会了，俺已经有了女人，你再漂亮，俺不敢也不能娶你，俺们家母老虎多。现在俺给你介绍一个更好的，那就是你面前站着的那位，俺们都叫他‘混世魔王’薛大傻子，他才是你的真命天子。”

    听到这儿，薛大傻子真的嘿嘿直乐，真的像一个傻子一样。

    “只要君上能够给惠子刚才你们用的神奇的暗器，惠子做什么都可以。”

    “哈哈……刚才只是在给惠子公主开玩笑的。惠子公主来俺们这儿，应该做了两手准备了吧？你的国书是不是随身带着的？这一向是你们东瀛人的鬼把戏，正规场合打不过就暗地里来，明的暗的都不行就求饶，所以俺只能把你交给我们的外事司来处理。”

    天香公主一脸的黯然，因为从“外交国事”方面来处理，还不被宰得血肉模糊，从来都是“弱国无外交”的。

    还想要老子的神奇的暗器？！你个王八蛋小娘们儿，你真的把老子当三岁小孩子了。

    像这种“外交”方面的大事情，宝玉（燃小石）才不会傻到自己来处理，再说了这也不是自己的强项。交给小皇帝好了，也许两个皇室之间有可能发生点什么，谁知道呢。看着天香公主曼妙的身躯，宝玉（燃小石）非常龌龊地想。

    不过这样一来就只能委屈自己的徒弟薛大傻子了。

    薛大傻子还是一脸的不高兴，因为他真想不到事情会变成这个样子，这么漂亮的女子落在“外事司”那帮老奸巨猾的官员们手里，还不掉好几层皮？

    “我的小美人啊，我的美女啊，我的皇家侍女啊，就这样没了啊……”

    正当薛大傻子在郁闷，在哀嚎的时候，宝玉（燃小石）走到他面前，从袖袋里掏出一封信交给他，“不要胡思乱想了，这是长公主给你的信。”

    “长公主的信?”薛大傻子赶紧打开。

    “如果你敢在外面胡来，小心本公主把你送进宫里。你看着办！”

    看到这封恶狠狠的信，薛大傻子直接傻了眼。

    送进宫不就是当太监吗？

    看来还是这位“长公主”了解薛大傻子。

    但是让薛大傻子最高兴的是，长公主真的怀上了，还是双胞胎。

    “俺要当爹了，真的要当爹了！”薛大傻子再一次成为了傻子。

    去她奶奶的天香惠子，去她奶奶的日本天皇的侄女，去她奶奶的一切的一切，老子要当爹了！

    有什么比当爹这个消息更能够让一个男人兴奋？

    一天之后，盛京将军萨穆哈的人到了，把“天香公主”一行接走了。

    天香公主一行来的时候是两万五千人，现在只剩下区区不到两千人了。

    所有人都对这个“东北总督”充满了恐惧和崇拜。崇拜来源于恐惧。

    但是宝玉（燃小石）并没有走，他得在这个纺锤岛上休整。

    偌大的沙盘是黛玉带着她的十个近卫侍女连夜做出来的。

    沙盘上标出了这次战事的所有情景。

    “俺先给大家说一下，也是警告大家，这次你们这仗打得让俺无语了。如果没有先进的武器，如果不是敌人出现了一个不可原谅的错误，如果不是敌方轻敌，兄弟们，俺们只能在阴曹地府和大家讲这些了。首先俺自我检讨一下。派你们师兄弟俩来寻找一个人，俺没有充分地了解这儿的实际情况，也没有充分估计你们师兄弟俩的性格特点，从而让你们陷入了死地，这是我最大的失误……”

    “俺带着一百二十名兄弟长途奔袭而来，俺们带了很多重武器，中途没有办法，只好沿途掩藏好，这是我对局势考虑不周，同时我也太自高自大了，没有充分利用当地政府的有利条件，结果是俺们只找到了三条战船，还是破破烂烂的，要不是古先生在这个地区有预先的设置，俺们只能对着倭人二三百条战船望洋兴叹了。”

    宝玉（燃小石）当然不会把顾炎武先生为了“反清复明”，在这儿设置了三个弹药库的事情说出来，说实在的，要不是在战船上埋了那些烈性炸药，也许真的是一场前所未有的硬仗。

    就算把东北地区所有的清政府战船放在一块儿也没有几十艘，清政府就不重视海洋发展。

    “你们在敌我不明的时候，贸然闯上岛；这是第一大失误，你们在岛上的战斗更是惨不忍睹，我都替你们臊得慌；野外生存和战事生存更是觉得你们的脑袋是猪脑袋……你们拿着这个世界上最先进的武器，却把仗打成这个样子，你们自己不觉得自己是天底下最笨的笨蛋？”

    “可能你们会说不管怎么样，俺们赢了。但是你们自己想一想，是不是赢得非常侥幸，是不是想起来后背都流冷汗？俺们打仗不要老是想出奇制胜，那只是兵家们的幻想，你们看看，哪个朝代兵出险招的最后是取得大胜利的？打仗跟做人一样，如果都去投机取巧去了，最后都是输得惨兮兮的……所以从今天开始，你们要做的就是把自己训练成为战士，你们离真正的战士还差得太远了……未来你们将会遇到更强大的敌人，现在唯一的办法就是让你们自己变得更强……从今天开始，所有人在这个岛上封闭式训练半个月……包括俺自己……”

    接下来的半个月时间里，宝玉（燃小石）和这些兄弟们同吃同住，最开始几天大家都叫苦不停，但是十天过后，再也没有人叫苦了。都是军人出生，他们知道这些地狱般的训练会给他们在战场上带来什么。

    说好的十五天训练，让这些小杀才们硬生生往后拖了十天。

    黛玉也带着她的女兵们在后山，没有敢轻视这些看起来柔柔弱弱的女兵，因为除了她们有一个恐怖的师父“富贵侯第一如夫人”外，她们本身也是一敌十的好手。

    叶子的边缘已经开始泛黄了，阵阵北风已经开始带上了寒意。

    寒意还带来了三只飞鹰。这是顾先生送来的急信，“宁古塔危急，速回！”

    俺的宝钗就在宁古塔，谁敢动俺的大夫人？老子弄死他！

    （宝玉（燃小石）冲冠一怒为红颜，能否救得了宝钗，请看下一回合分解）

