    后来，人族越来越强大，受到的信仰越来越多，他当先成圣，后来，不少智者，研究出无数新的职业，传授人族衣食住行……同样成为圣人。

    那是个圣人辈出的时代，厨艺、兽医、药理、劈柴、考古、打铁、养花、品酒……

    只有对人族有用，才能得到人族尊重，受人族敬仰，于是36位古圣，逐渐诞生。

    人族这时，变得真正强大起来，超越龙族，成了天下第一种族，几乎占据了仙界，所有地方。

    古魔族、古妖族、古神族、古兽族这些，也在征战中，逐渐灭绝，从而消失在了历史长河。

    侥幸活下来的巨魔，也因为被驱逐在外，没有仙灵之气，后来连真仙都达不到了。

    “这样说起来，36古圣，也是人族文明之圣？”苏隐恍然。

    之前还以为，他们乱教自己，闹了半天，接地气的，才是真正的老本行。

    这就好像前世的炎帝，尝百草，推广农作物，让百姓有饭吃，而被万世传诵，他真有水晶肚，头上有牛角吗？当然不是！

    他或许只是凡人，没有神力，不能飞天遁地，但拯救万民，让人族可以顺利繁衍，并且壮大，就是圣人，无人可以取代。

    所以，36古圣，开创了人族的时代，应该称得上，人族文明之圣。

    “这样说，也不错！”

    杨玄点头：“只可惜了信仰我们的那些人族，我们被杀后，他们也就成了罪人，被放逐下界……”

    苏隐沉默。

    之前就奇怪，仙界也是人族，乾源界也是人族，为何还要当成罪人，不惜，让巨魔一族封堵，常年征战……

    闹了半天，乾源界的人，都是曾经信仰36古圣的神灵。

    没了仙灵之气，再加上记忆被一切强大的圣人做了手脚，自然越来遇弱，最终变成了那副模样。

    “既然你们是人类文明之圣，苍穹、黄泉他们应该也依靠你们才拥有现在的实力？应该心存感激才是，为何……”苏隐依旧不解。

    没有36古圣，人族可能还在诸多神兽、诸多种族的统治下，朝不保夕，生死不由自己控制，怎么明明做了这么多事，反倒被排挤，甚至最终全部被灭杀？

    就算道争，也不至如此吧！

    “他们并非人族！”杨玄道。

    苏隐一震，满是不敢相信：“不是人族？”

    杨玄点头：“是啊，苍穹，是远古时期，撑住苍天和大地的苍穹山，修炼得道，而黄泉，则是黄泉河得道而成，他们本身代表了大道规则，天地运转……不仅是他们，五行圣地的金圣蓐收、水圣共工、土圣后土、火圣祝融、木圣句芒，也是五行之灵所化，并非人族。”

    苏隐全身一震，直到此刻，他才明白过来：“那他们，为何都有人类面目……”

    虽没见过苍穹，却见过意念，人类的模样。

    还有龙帝、凤帝，也都是化而为人。

    杨玄苦笑：“那是因为，从上古开始，人类成了世界的主宰！化成人形，才能更好的沟通。远古时期，龙族是天下霸主，所有生命，都想化龙成功，这才有了龙门，才有了龙族血脉，遍布四海！”

    苏隐恍然。

    英语容易学吗？

    难！

    但不可否认，这门语言，依旧是地球最流通的语言，不为其他，就因为当年创立这个语言的国家，主导过世界的走向。

    想通这点，之前的一些疑惑，也就迎刃而解，例如：为何囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴……这些和龙族长的完全不一样的仙兽，也能吸收龙气，化龙成功，甚至就算身为人族的他，也能体表生出龙鳞……

    闹了半天，龙族是上个时代的王者，任何种族，皆可化龙，甚至……可能还会以化龙为骄傲。

    “人人如龙”更是代表了最美好的愿望。

    而现在……任何种族修炼到一定境界，都希望变成人类模样！

    难怪龙帝，如此不忿，对人族这样痛恨，霸主被剥夺，换做谁，都会愤怒。

    同样以前世为例，若是恐龙复活，看到自己曾经的霸主地位，被人类取代，而它们只能被关在笼子里，供人观赏，肯定也会直接爆炸吧！

    痛恨人类文明，痛恨人族，也就理所当然，而引导这一切变化的36古圣，也就成了他们眼中钉，肉中刺。

    “那你们和苍穹、黄泉两位圣人的道争到底是什么？”苏隐接着道。

    “是……”杨玄沉默，不仅是他这副表情，其他诸多古圣，也似乎在顾忌什么，不开口说话。

    “我现在已经是四品圣人了，有资格知道了吧！”

    见他们还是这副表情，苏隐皱眉。

    要说以前，没有实力，会被苍穹察觉，一道意念抹杀，不说也就不说了，现在可是四品圣人，整个仙界，都算得上强者，没继续隐瞒的必要了吧！

    不知过了多久，杨玄叹息：“现在的你，的确有资格知道了！好，就告诉你吧！其实，我们和苍穹、黄泉的道争，说白了就四个字——人定胜天！”

    苏隐一僵：“就这？”

    杨玄点头：“不错，上古时期，人族发展到最后，越来越强，无论准圣强者，还是大罗金仙，数量都是现在的百倍，千倍！任何种族，在人族面前，都不堪一击，不是被屠杀，就是被驯服奴役，就连龙族、凤族，有天地之险，也不敢招惹。不然，你觉得宋玉对凤栖秋始乱终弃，凤帝能这么好说话？”

    苏隐看了一眼老神常在的宋玉，叹息一声：“也对！”

    之前就觉得奇怪，为何宋玉这么渣，凤帝还会帮他，原来，人族在上古时期，的确很辉煌，很强大，乃至于强大到龙凤两族，都只能忍着，不干废话。

    就像前世的某个种族，最为强大的时候，新婚当天，需要请他们的人过去糟蹋新娘，玩够了，才轮到新郎。

    强大才有话语权，任何地方，任何朝代都是。

    杨玄接着道：“远古时期，强大的种族超过了数万，也被称为诸天万族，而到了上古末期，有名望的种族，已经差不多死亡殆尽了，不说其他，做为上古神兽的麒麟一族，就因为被人称为瑞兽，出生一头，就被抓走一头，不知多少人贩卖，最终而导致灭绝！”

    “人族太强，也太霸道了，所以遭到了排挤！”

    “其实……杨玄圣人还有很多事没说出来，人族之所以被排挤，并不是因为好杀，还有所谓的劣根性！”一直没说话的厨圣易牙，突然开口。

    “劣根性？什么意思？”

    易牙道：“举个例子……喜欢吃！”

    苏隐好奇：“这不算劣根吧，不管人族，龙族、凤族这些种族，也应该喜欢吃啊！”

    进食，乃天经地义的事，有什么不对劲？

    “呵呵！”知道他会有这个反应，易牙冷笑：“如果把很多上古许多强大的种族，吃绝了呢？例如，龙族的血龙、火龙、冰龙……”

    “这……”苏隐嘴角抽搐，满是不敢相信：“人族，还吃龙？”

    “废话！”

    易牙道：“不吃龙，哪里知道，龙肉乃天下最美味的食物？哪有天上龙肉，地上驴肉的谚语？不吃龙，你觉得只是驯服，龙帝会因此和人族彻底决裂？不仅吃，还有很多种烹饪方法，例如，冰龙、火龙放在一起爆炒，就是冰huo两重天；将一条整龙的龙头、龙身、龙尾，做成各种美味，摆上宴席，就是yi条龙服务；将龙肉用竹签穿起来烧烤，就是毒long钻……”

    “很多强大的修士，都以吃过龙为荣，从而对外人炫耀：我被yi条龙服务过，或者我享受过du龙钻的为美味……不说其他，你的宋玉老师，就经常被服务。”

    苏隐说不出话来。

    此刻终于明白，为何苍穹、黄泉，要斩杀36古圣了。

    人族，就像长在仙界的虱子，一旦数量多了，什么样的奇葩都会出现，最终，带来难以想象的灾难。

    “难道……人族也吃过古魔族？”

    “魔族的肉有些发柴，不太香，而且很难煮烂。”

    “睚眦呢？”

    “这肉还行，就是鳞片清理不干净，而且肉内有血色纹理，感觉有些渗人。”

    “狴犴？”

    “味道略腥，不过很有嚼头！”

    “不死凤凰？”

    “吃到胃里暖洋洋的，不断复活，不断被消化，这个还真是人间美味……”易牙流出口水。

    “……”

    苏隐说不出话来。

    这哪里是人类的劣根性，就特么是你干的好不好？

    身为厨圣，传播厨道文明，自然引得整个人族，猎奇尝鲜。

    “除了这些，其他的劣根性呢？”憋的胸口难受，苏隐接着问道。

    “人族的繁衍能力极强，修炼的天资也很好，对资源的损耗极大，很多地方都过度采伐……”器圣李重耳插话。

    苏隐点头。

    这点他也承认。

    龙族、凤族，繁衍一次，最少百年千年，而这个时间，两个人族，都能繁衍出数万人的大种族了。

    人多了，又都要修炼，资源自然不够，过度采伐，也就成了必然。

    其实，听他们一说，这种情况和前世何其相似。

    过度开发，污染环境，猎杀动物……世界已经被弄成什么样了？

    见他这幅表情，杨玄道：“其实，我们不想告诉你，一来，怕苍穹、黄泉察觉；二来，怕你的信念，受到打击……从此一蹶不振！”

    “那倒不会！”苏隐摇头。

    换做其他人，的确会受到打击。

    因为，做为人族，被压迫，必然觉得人类，才是正义的，殊不知，任何正义，都是对立的。

    人族的正义，对于其他种族来说，或许就是邪恶就和凶残。

    这点他早就知道，前世就有这样的圣母婊，一直说人类如何如何，应该善待这个那个，实际上，任何种族，一旦成为霸主，都会有自己的准则和规矩。

    废话，都天下第一了，再迎合弱者，不是自找没趣吗？

    “你……听到人族如此，不会觉得，我们的争斗，是自私的？”杨玄好奇。

    其他诸多古圣，残念，也齐刷刷看来，就连他们自己，知道人族的种种陋习，也没那么坚定的信心。

    “任何生命都是自私的，没什么！”

    苏隐摇头：“换做其他种族为天下霸主，不会比人族做得更好！”

    见他能想开，众人这才松了口气。

    真怕说清楚之后，会失去信心，现在看来，多虑了。

    “既然知道了问题，诸位老师，可想过如何解决？”苏隐问道。

    都知道人族有这么多事情了，做为圣人，他们肯定早就有了主意。

    杨玄道：“解决办法也有，也很简单，那就是……和普通的皇朝，国家一样，颁布规定和命令，开采资源受到限制，没有资质，不能建立宗门，不能修炼，这样就可以更好的维持发展……”

    “等等……”苏隐愣住，将他的话打断：“这不是乾源界的管理方法吗？”

    乾源界，受限灵脉数量，每个大州，五年考核一次，从而确定出十个一流宗门，一定数量的二流、三流……

    虽然也有散修，数量却极少，因为没有灵脉，实力也受到限制，神宫境就是一个大关。

    之前的镇仙宗，就是因为随时会被开除一流宗门，才请他出的山。

    才有了现在的传奇经历。

    “不错，乾源界，正是我们做实验的地方，当年让林玄去弄的，万年来，发展的还算不错……”

    杨玄道。

    苏隐点头。

    之前不明白的很多事，现在彻底恍然大悟。

    难怪整个乾源界，到处都有林玄师兄的影子，闹了半天，在执行36古圣理想中的世界，而和他们所说的一样，乾源界，的确发展的不错，甚至有越来越好的趋势。

    和其他种族也同样和睦相处。

    苏隐好奇：“这个想法，是……变成残念之后，才想到的？”

    这种在可控的范围内，可以持续的发展，才是王道，不过，若是……变成残念后才想到，被杀也不算太冤。

    杨玄摇头叹息：“是很久以前就想到了，只是仙界无法实施罢了！”

