    第438章心被戳中了～

    秦素卿回过神后走过来，把苹果放到桌上。

    扫了眼睡得小脸红红的林棠，小声道：“我就是来送个苹果，不打扰你们了，再见。”

    最后一个字才落下，人就离开了。

    顾瀛舟淡淡地收回视线，将目光落下林棠身上。

    床上的小姑娘睡的额头冒出一滴滴汗,他去卫生间浸湿毛巾替她擦了擦脸和脖子，撕了一张清凉贴贴在了她的耳朵下方靠近脖子的地方。

    像是被舒服到了，林棠表情瞬间舒展开来，睡的越发香甜。

    这一系列弄完后，顾瀛舟拿起扇子，继续扇风。

    林棠这一觉睡的极为舒服。

    等她再醒来时，天色已经暗下,外面一片黑漆漆。

    林棠睁开眼,躺在床上还有些迷糊。

    眼神呆呆的，又软又可爱。

    顾瀛舟没见过她这副样子，心被戳中了。

    满脑子可爱！

    “……睡醒了。”他笑道。

    林棠眨巴着眼睛，慢慢恢复了神采。

    见顾瀛舟还在打着扇，又想到自己这一觉睡的格外舒坦，她有些不敢相信地道：“你不会一直在给我扇风吧？”

    说着，跪坐起来，替顾瀛舟捶捏胳膊。

    边捶边问：“胳膊酸不酸啊？”

    林棠力气大，揉捏的都是穴位，自是很酸爽。

    捏了没几下，顾瀛舟拉下她的手。

    “不酸，你睡的怎么样？还困吗？”

    林棠嗔笑，“怎么可能还困？倒是伱，我占了你的床，你都没歇一下，你困不困,要不要睡一会儿？”

    她本来想眯一下下的，尴尬……

    顾瀛舟摇头，“我没有午休的习惯,一点儿也不困。”

    看时间不早了，他问起吃饭的事，“该吃饭了，你想吃什么？”

    林棠刚睡起来，没什么胃口。

    她摇摇头，从床上起来，“还不想吃，我先去洗一下。”

    “去吧，注意安全。”顾瀛舟说道。

    林棠应了一声，往卫生间走去。

    火车上统共就那么几个卫生间，里面从来不缺人。

    等了好一会儿，林棠憋着气进了卫生间，之后很快出来。

    出来没走几步，一个衣衫破旧的老婆婆风风火火冲过来。

    步伐快的跟地铁老人抢座位一样。

    林棠忙侧身避开。

    她可以确定自己没撞到老人，谁知道……

    “哎呦喂，我的腰，我的腿，疼死我了！小姑娘你怎么回事？撞坏我老婆子了……

    哎呦疼,我这腰怕是损了,你得赔钱，不赔就别想走……”

    老婆婆一番唱念做打，躺在地上不起来了。

    林棠：“……”遇到碰瓷了？！

    两人在车厢连接处‘撞上’，刚好没几个人，老婆婆一喊，有好事的人就过来凑热闹了。

    林棠听到声音，手伸进兜里，从系统空间里顺出一小包血包。

    当机立断地糊到自己额头上，剩下的抹在车厢某处。

    然后顺手把额头的头发拨乱。

    操作一气呵成，不是一般的顺溜。

    她伸手捂住额头，‘血’从指缝中渗出来，看着就吓人。

    围观众人过来看到一个小姑娘脑袋上冒着血，吓了一跳。

    “……小姑娘流血了！”一个人惊呼。

    “这是发生什么事了？咋流了这么多血？”一个朴实的大姐忙掏出几片抽纸，递给给林棠。

    林棠被这股实在的善意搞得有些不好意思，额头都感觉火辣辣的。

    心里对好心大姐表示歉意。

    她拒绝被碰瓷，只能反碰瓷回去了。

    大姐还以为林棠吓傻了，伸手在她眼前晃了晃，“小同志，你没事吧？”

    这么漂亮的小姑娘，不会撞傻了吧？

    大姐眼中满是可惜。

    林棠恍然回神，摇摇头，“……谢谢大姐，我没事。”

    热心大姐忙伸手固定住她的脑袋，说道：“别晃，你脑袋破了可不能晃，血流的更厉害咋整？”

    边上还有位同志一脸我是过来人的表情，“流血本来就会头晕，你脑袋一晃，血流的更快，晕的也就更厉害了。”

    林棠：我能说我脑袋上一点儿伤也没有吗？

    众人关心着林棠，地上戏精老太太没了观众，戏顿时就演不下去了。

    还是一个好事的人硬生生把关注点拉了回来。

    “小同志，这里发生什么事了？”

    这人看了看地上的老婆子，做出一番猜测，“你和这位老同志撞到了？”

    地上的老太婆眼珠子一转，又哎呦哎呦起来。

    “疼，太疼了，我的腰断了，这可咋出门啊！

    儿啊，娘对不住你，娘答应的好好的要去照顾你，伤成这样怕是去不成了，我的命怎么这么苦啊！

    一辈子没出过门，好容易出了门还被撞成这样……”

    老太婆嗷嗷哭喊着卖惨，很快将人心拉拢到她那边。

    有个自诩正义使者的男人看着林棠，义正辞严地开口道：

    “这位女同志，我看你也是条件好的，老大娘看着很困难，要不给老人家赔点儿钱吧？”

    之前的热心大姐觉得这人说的话好没道理，难以置信的看过去。

    “这话是站在什么立场上说的，凭什么啊？这位小同志还被撞破了脑袋呢？你咋不说让老太太赔点儿医药费给小同志呢？”

    慨他人之康的正义狗最讨人厌了。

    那人拧眉，觉得女人简直不可理喻。

    不悦道：“老人家衣衫破破烂烂的，你居然问医药费，你还有没有同情心了？

    再说这位小同志看着就是不差钱的，退让一步又怎么了？尊老爱幼不是应该的吗？”

    女人果然小气，没一个好的。

    热心大姐难得被一个路人气到了，她脸一拉，说道：

    “不差钱不代表就要当冤大头！

    我看你也挺有钱的，你咋不把自己的钱给路上的乞丐呢？

    用别人的钱给自己找面儿，可真有你的啊！

    瞧你也长得人模狗样，咋尽不干人事。”

    男人感觉自己家的钱包被盯上了，脸一变。

    嘴里嘟囔一句，“关我什么事？”

    说完，身体一转，溜回自己位置去了。

    热心大姐吵架吵赢了，整个人如斗赢的公鸡一样，说不出的志满意得。

    林棠心里狂竖大拇指。

    厉害啊，又是羡慕嘴皮子利索的人的一天。

    地上的老太太一看替自己说话的人都跑了，戏又唱不下去了，场面一度尴尬。

    (本章完)

