    记得在汤皖第一次乘坐火车，沿着津浦线南下到达沪市，和大牛一起，走进了沪市的那座“他国之城”，第一印象是干净整洁的宽阔道路；背着长枪的瑛国大兵，以及伏在墙上接受检查的屈辱华夏人。

    然而华夏人却是把那一片区域称之为“十里洋场”，人人皆想走进去。

    如今汤皖和钱玄站在纽约的从林街，也就是华夏城的入口。

    目之所及，有瘫坐在街头污水上，无家可归的流浪同胞，饥黄瘦瘦，长长的枯槁的辫子，衣不蔽体；

    满嘴吆喝着粤语的小摊位老板，穿的稍微体面一些，至少遮住了身子，虽赤着脚，但脸上也有些色泽；

    饭店门口，东南沿海的同胞，或客家话，或粤语等，热情招呼着来往行人；

    还有穿插在人群中，白皮肤，蓝眼睛的洋人，好奇的这里看看，那里看看......

    他们大概只是猎奇心理作祟才来的此地，说不定心里正在鄙视着呢，要不然为何洋人都离华夏人远远地，生怕弄脏了他们的衣服。

    十米来宽的道路两旁，摆满了像是首都前门大街上的杂货摊，那些洋人就像是在杂草间的蝴蝶，总是能片叶不沾身。

    街道两侧则是充满了华夏元素的三层建筑，绿色、朱红，深蓝等五彩缤纷的颜色，屋檐翘角以及琉璃瓦顶。

    街上到处都是华夏人，华夏字的招牌幌子，和华夏语言.......

    “感觉如何？”汤皖问向一旁怔怔而立的钱玄。

    “差强人意！”钱玄拉拢着一张脸，又言：“苦！”

    “走吧，进去瞧瞧！”汤皖摒息哀叹，率先进了华夏城。

    走在从林街上，让汤皖仿若置身国内，旦夕之间，回到了首都，一股独特的，只有华夏人才懂的气息迎面而来。

    两位先生打扮的华夏人，很快就引起了华人的注意，仅凭服饰就能轻易断定这两位先生来自国内，而不是曰本人。

    因为在霉国的曰本人会极力解释自己不是华夏人，以至于他们的服饰要么极具曰本特色，要么则是西装革履，只有华夏的先生们才喜欢身着长衫。

    “两位先生，打哪儿来？吃饭还是住店？”立刻就有一位华人迎上来，操着不标准的普通话询问。

    “吃饭！”汤皖笑道，又问道：“街上可有川菜？”

    “有，两位先生随我来！”这位同胞打扮与首都拉车的师傅不无一二，浑身上下透露着机灵劲，在前头领着汤皖与钱玄。

    在这条从临街上，如今生活着差不多一万多名华夏同胞，有时候国内同胞来霉国，不认识路亦或者需要帮助，他们正好可以派上用场，还能得一些报酬。

    华夏城生意最好的大概就是饭店了，因为华夏菜系五花八门，川菜口味清鲜醇浓并重，以善用麻辣调味；

    粤菜擅长小炒，要求火候和油温恰到好处，还兼容许多西菜做法，讲究菜的气势；

    徽菜的特色是滑烧、清炖和生熏法；

    杭帮菜形态讲究，精巧细腻，清秀雅丽，偏甜；

    .......

    拥有八大菜系的中餐已经成了华夏文明的代表之一，这项传统也刻在了华夏人骨子里的，洋人的面包偶尔吃吃还行，时间长了铁定遭不住。

    最早到霉国来闯荡的华夏人，大多都是出自东南沿海一带，所以从林街上粤菜居多，经过了几十年发展，才有了后来的其他菜系加入。

    汤皖是徽州人，钱玄是浙省人，住在首都，却偏爱吃川菜，在海上漂了那么久，吃的是西餐，在波士顿吃的也是西餐，面包牛排红酒虽好，但还是麻辣入骨来的香。

    领着汤皖往川菜馆走的华人叫叶炫，二十多岁的年纪，看起来比汤皖还沧桑，他父亲二十多年前来的霉国，认识他母亲，然后才有的他，所以叶炫从未去过华夏。

    但叶璇一直认为自己是纯正的华夏人，尽管华夏人在霉国处处不受待见，所以，叶炫有个小梦想，就是将来有钱了，可以带着年迈的父母回粤省老家。

    可以去看看那一条父亲口中奔腾不息的珠江，去看看那一大片浩大的芦苇荡，让自己的父母落叶归根，所以叶炫很好奇两位先生是哪里来的？

    “首都！”汤皖说道。

    “啊！”叶炫像是一只受惊的兔子，连忙止步回身，面色激动的问道：“您是皖之先生？”

    “是啊！”汤皖笑着点头，叶炫又看向了钱玄问道：“那您一定是德潜先生了！”

    “嗯！”钱玄笑着应道。

    得到了两人的肯定，叶炫十分激动，皖之先生得到了哈佛大学的邀请来的霉国做演讲，这可是霉国华人的一大盛事。

    霉国各大报纸上对皖之先生的赞美之词，让霉国的华人无不激动自豪，像是打了一针兴奋剂，多少年了，华人终于可以对洋人骄傲的说道：“你们推崇的汤皖先生，就是华夏人。”

    从林街有一家几十年历史的《美华新报》，是纽约第一份华文报纸，自从得知了汤皖来霉国作演讲，每天都会报道，生活在纽约的几万名华人，无人不知，无人不晓。

    由此，从林街上立刻就热闹了起来，消息传的越来越快，以至于街上都是前来欢迎的人，大家嘴里兴奋的喊着“欢迎皖之先生。”

    汤皖一边打着招呼，一边和钱玄在拥挤的人群里，艰难的往川菜馆走，这一段不长的街道，愣是足足走了约莫半小时，等到了川菜馆前，汤皖回头一看，前来欢迎的同胞，熙熙攘攘，不下千人数。

    整条街都被堵住了，这时走来了一行身着统一着装的华人，为首的是一个约莫50岁左右的华人小老头，剃着精悍的短发，两鬓稍白，眼神锐利。

    “在下洪门致公堂司徒美堂，见过两位先生。”司徒美堂行的拱手礼，汤皖和钱玄回的是文人礼，两人皆用华夏礼仪打招呼。

    “洪门！”这个神秘的华人社团组织，汤皖早有耳闻，在辛亥大事件中也出了力，其有三条信条：“以义气团结，以忠诚救国，以侠义除奸。”

    “司徒先生，这道路被堵了，能否疏通一下！”汤皖请求道。

    “小事！”司徒美堂先生笑道，转身看向人头耸动的华人，喊话道：“我是司徒美堂，请皖之先生吃饭，你们先离去，莫堵住了路，有什么消息，我会及时告诉大家。”

    司徒美棠在华人世界拥有莫大的影响力，因为从小习武的缘故，所以喊话声音洪亮，传到了每个人的耳中，大家开始稀稀疏疏的散去。

    司徒美棠先生初来霉国时，在一家中餐厅当工时，遇到一个白人青年吃饭不付钱，被司徒美堂先生失手打死，后来在洪门的帮助下，才坐了十个月的监禁。

    由此司徒美棠先生的名声开始在华人世界传播，在致公堂中，司徒美棠先生致力于维护华人利益，有哪位同胞遇到了事情，或者受到了欺负，司徒美堂先生都会从中斡旋。

    待街上的人群散去，这位五十岁左右的精神小老头，引汤皖和钱玄走入川菜馆，高声道：

    “今日权当本人设宴，邀请两位先生吃饭，莫嫌寒碜！”

    汤皖致谢笑道：“相比较于日日吃面包，我宁愿日日寒碜！”

    “哈哈哈......”司徒美堂先生爽朗笑道：“如此就好，如此就好啊！！！”

    话不说多，点到即止，司徒美堂先生明白了汤皖话里的意思，高兴道：“早就盼着先生来华夏城，洪门好尽地主之谊，纽约很大，但我们华人能去的地方不多，大家都想见见先生，听听先生说说话。”

    “霉国很热，感觉比国内更热，今天却是难得的清凉了许多，刚好我也想与同胞们说说话，还望司徒先生安排。”汤皖道。

    “不知先生晚上可有安排？”

    “没有！”

    “那就今晚在致公堂总部，我等会让他们把消息散出去。”

    “好！”汤皖爽快答道。

