    第1237章同仇敌忾的朋友

    这时，众人才回过神来，小包子竟然真的说得是Y国语。

    “我是跟着动画片和电影自学的。我还看了很多Y文的小说。”

    帝昀熙宠溺地摸了摸自己的儿子，心中的自豪感油然而生。

    帝昀熙的伤势并没有裂开，但想到之后可能会出现运动的情况，所以璟仟给帝昀熙换了一块适合运动的伤口贴，然后趁给对方换药的时候，用的水都是之前存起来的灵泉水。

    虽然帝昀熙的外面的伤口还没有长好，但是在灵泉水的滋养下，他里面的伤口，特别是心脏背后的创面是全部都好了的。

    以为泉水的滋养一般都是由内而外的。所以外面的伤口在逐渐好转的时候，说明里面已经彻底好了。

    “待会儿就算你要打人，动作幅度最好小点。不然伤口崩开会流很多血。”

    “会死人吗？”帝昀熙问道？

    “当然不会。你里面的手术我都已经做好了，肯定不会有事的。”

    看了一眼脸色始终不好的大哥，璟仟贴心地说道：“如果你真要自己上也是可以的，看了下，这伤口真要是彻底裂开，血流量不会超过200毫升。200毫升不至于对你身体产生影响，大不了我重新给你缝合，然后按照你身体的要求给你进补。”

    只要有她的灵泉水滋养，伤口很快就会好。

    帝昀熙点头。

    这个仇，他当然要自己报。

    璟仟给帝昀熙换药的时候没有人进来，等到她给帝昀熙换好药的时候，静莱德这才走了进来。

    “他怎么来了？”

    见这里面只有帝昀熙一个人，而帝昀熙又是他家老大现在这具身体的大哥，不会对老大不利，所以静莱德这才将自己的不满展示出来。

    帝昀熙有点茫然，不知道静莱德问得是谁。

    但璟仟却是知道的。

    “他是阿川的亲哥哥。”璟仟解释。

    静莱德一愣，显然是完全没有想到。

    惊讶以后，脸上却是展露出了一抹恶劣的笑容。

    “他对你这么势在必得，现在知道阿川是他弟弟了，他还会对你死缠烂打吗？”

    这是璟仟最高兴的，“好像不会了。虽然他表现得很郁闷，但是他已经不会来随意强迫我了。”

    静莱德冷笑：“那他还真是个好哥哥。希望他能一直这么好的走下去，我还能让我的人在Z国帮他拉些票。可他要是还敢纠缠你，我就把他的丑闻曝光出去，让他这辈子都跟总统之位无缘。想要做总统，就好好做总统，找个对自己事业有帮助的女人结婚，别什么都想要。”

    看着静莱德对杜言峥的敌意，帝昀熙这个当大哥的有点懵。

    杜言峥虽然的确是讨厌，可他喜欢仟仟也不是那么让人不能接受。而且有个人始终虎视眈眈，对战黎川来说也是一个警醒。让他时刻都要对他妹妹好，否则就会有一个和他差不多优秀的人会随时替代他。

    可是看样子，杜言峥跟妹妹之间的确是经历过什么不开心的事，导致妹妹身边的朋友都不满意他。

    (本章完)

