    修士入渡劫期，神体纯净，趋自圆满，可移山倒海，粉碎真空。

    但洞虚与渡劫只相差了一线，却是天差地别，而渡劫期也是最接近仙的一步！

    毕竟，渡劫期只要渡劫成功，那就是仙，而地仙是渡劫失败，距离仙还有九次的雷劫需要渡过。

    易阡陌所修，与寻常修士都不一样，按照他先祖的规划，他应该是以九大灵根结合，形成九大元婴！

    但他却歪打正着，修出了一个混沌元婴，超越了五行的极限，所以，在他修成混沌元婴时，他的路已经与先祖规划的路，完全不一样了！

    而这一路上，他所经历的坎坷，也是远超常人的，所耗费的资源，更是海量。

    当妹妹的双手落在他背上时，他感受到的是温暖，除此之外，还有一份沉甸甸的责任。

    可他依旧没有突破境界，他感觉到了那种突破的感觉，可总觉得还是差了一点什么。

    “要入渡劫，首先要明白，你为何而修道！”

    就在这时，一个声音传入了他的识海，正是老白。

    一般在突破的关键时刻，是最忌讳有人打搅，但老白知道，如果他不提醒的话，易阡陌恐怕很难在今天突破渡劫期。

    “每一个境界，都是一道门槛，此前你从未感受过这门槛，那是因为，你的心性早已越过了那道门槛，在不知不觉中，力量达到了，便可以突破！”

    老白继续说道，“但渡劫期，跟任何一个境界都不一样，这是迈入仙的门槛，要修道，先立心，若是悟不透，你便永远突破不了渡劫期。”

    老白说完，便不再提示，而他之所以告知易阡陌这一点，也是因为他此前的修行之路，实在太过顺利。

    尤其是突破的这一关，根本不受心魔的影响，因为他有着强大的韧性，和一个坚定的目标！

    但渡劫期不一样，渡劫期便需要立心，自此之后，便不可违背本心，否则，必遭心魔吞噬。

    “修道，立心吗？”

    易阡陌搞不懂，但他很快冷静了下来。

    这需要自己来悟，老白帮不了他，妹妹也帮不了他，任何人都无法帮助他，他只能去问自己的内心。

    随着他冷静下来，他感觉到脑海中一片空明，起初他什么都不想，后来杂乱的记忆，随之涌入到了他的识海。

    他开始回忆起自他在母胎中，有意识的每一个过程，从出生到长大，再到那十三年地牢内的暗无天日！

    对鱼玄机的恨，让他一路奋进，面对任何的危险，他都无所畏惧，他总是在生死之间徘徊！

    但他很快，便扪心自问：“我修行，真的只是为了复仇吗？”

    “不！”

    几乎是在第一时间，易阡陌便否定了这个答案，“复仇，仅仅只是修行的一部分，根本不值一提！”

    他忽然感受到了，来自背后的温暖，他感觉到，自己仿佛魂魄出体，他看到妹妹焦急地在等待着他的突破。

    她的脸上明明已经很痛苦了，可是她却没有发出一声来，因为她想要帮自己，哪怕她的力量并不是想象中的那么强。

    对于妹妹来说，他高兴，就是她最开心的事情。

    这一刻，易阡陌忽然有所感悟，他回归了本心，回忆起了自己修行的每一次突破，他好像从来就没有遇到过心魔这回事！

    这是为什么？

    他想到了妹妹，想到爷爷，想到了他的家族，想到了这一路走来，追随在他身边的那些朋友。

    他恍然大悟，他这一路修行，没有遇到过任何的心魔，那是因为从始至终，他便不是为了修行而修行！

    他也不是为了复仇而修行，他是为了身边的人而修行！

    从他踏出鱼家地牢的那一刻开始，他就在为自己的家族而拼杀，他不希望让自己的家人，再受自己这般的苦难，他想要将所有的危险，都挡在前面！

    这是远远超出复仇的信念，正因为十三年暗无天日，所以他不希望，那种暗无天日，再次降临在自己的家人身上！

    后来，自己的家人，自己的家族随着自己的强大，而一步步地变好，他们再也不需要向人低头，他们再也不需要心惊胆颤地活着，他们再也不会受到羞辱！

    他也随之成长，他看到了更广阔的世界，追随他的人越来越多。

    那些人是他的朋友，是他的兄弟，他们相信自己，甚至有的将性命相托，他知道不能辜负他们对自己的信任！

    他没有心魔，是因为他始终都认为自己做的事情是对的！

    在隐元星时，面对天外的敌人，他义无反顾封锁了自己的退路，因为他是那个世界的最强者。

    虽然在他修行时，遇到过很多恶人，但他也同样也遇到过好人，身为这个世界的最强者，他觉得自己理应去保护他们！

    他一路奋战，从未怀疑过，所以他的突破，也无比地顺畅！

    当他进入诸天星域，当他看到所有修士，都为修行符所压迫时，他的内心便生出了一颗种子！

    要打破这规则的种子，要重建秩序的种子！

    他修行不是为了长生，只是因为他身后站着无数，需要他保护的人。

    这一刻，易阡陌忽然心中通透，自语道：“长生于我太过遥远，所以，吾之道，为人之道，亦是众生之道！”

    话音刚落，易阡陌身上忽然霞光万丈，仿佛大罗金仙降临，正眯着眼睛的老白，瞪大了眼睛，不敢相信！

    那双从未有过丝毫波澜的眼睛，此刻竟生起了希望，他怔怔地看着易阡陌，心底想道：“看到了吧，媳妇，我没有选错人！”

    霞光透体，易阡陌顺利的从洞虚境，跨入了渡劫期，他身后的唐倩岚，也松了一口气。

    望着霞光中的哥哥，脸上全是笑容。

    这霞光持续了很久，才渐渐地敛去，而易阡陌却没有停下来，而是立即开始吸收起了洞府内的灵气，修炼第六重太古碑！

    当他跨入渡劫期后，混沌元婴再一次得到了强化，而肉身的承载力，也随之而增加，这正是修炼太古碑的最佳时机！

    在庞大灵气注入下，他体内星辰一颗颗地汇聚而成……

