    此时，世特主办方来人问邵兵道：“邵队长，请问你们刀锋特战队中，还有能够参赛的替补选手吗？”

    邵兵嘴角一撇，有是有，但上不了！小黑可不能上！

    “没有！”邵兵干脆回答道。

    工作人员点点头，随后便回到主持人身边耳语一番。

    “由于刀锋特战队中没有替补选手，所以这一次刀锋特战队只有九人迎战了！”主持人开口喊道。

    场外观众都觉得刀锋特战队本身就是来给大日特战队送菜的，这一下子，更是直接把自己给扔锅里了！

    大日特战队的众人脸上也是洋溢着诡计得逞的笑容。

    大日特战队队长对场内另一边的刀锋特战队众人喊道：“喂！你们和你们的队长就是白痴！”

    此话一出，他身旁的大日特战队员们都是狂笑了起来。

    而刀锋特战队则是斜睨着他们。

    如果要给卑鄙无耻找一个代言人，那么就非岛国人莫属！

    接着，在双方去到各自场地落位后，主持人便直接宣布了比赛正式开始！

    刀锋特战队这次首先是当反恐精英阵营的！

    邵兵坐在观战席上，手中握着拳头，此刻他也与君王一样，心中有些紧张！

    果然变成场外观战的人之后，心态就会改变！

    但他的紧张，还有着对于自家队员的信心不足！

    他的队员们一个个都是光明磊落的人，而他们面对的是诡计多端又狡猾的岛国人！

    这对他们这些比较单纯的人来说，是一个巨大的考验！

    他正这么想着，只见赛场上已经听见了枪声！

    双方开始交火了！

    邵兵赶紧朝比赛场地内看去，只见龙飞与李大根两人被困在一处建筑内，他们猛地压低战术头盔，而外头四五名大日特战队员对他们进行着火力倾泻！

    他们原本是想要绕后，等恐怖分子阵营的人安装炸弹后，再伺机拆除炸弹。

    但没想到却被他们堪破了计谋！

    听着无线电中响起昊天的声音，李大根嘴角抽搐，这一场比赛，很可能要变成一场火并了！

    昊天等人正带着其余六人来支援他们！

    从他们的身侧响起枪声，而对面的恐怖分子阵营的枪声却戛然而止！

    昊天等人来到龙飞和李大根面前，首先检查了一下，见他们身上没有弹孔，这才松了一口气。

    “他们跑了！现在怎么做？”许强问昊天道。

    昊天低头思考一番，几秒钟后，他抬起头道：“追吧！他们肯定没那么快就能够跟另一队人会合！”

    刚才他们碰到另一队人，但是昊天带队甩开了他们，只为了来支援龙飞和李大根。

    现在他们经不起损失任何一位队员。

    “不行！这么长时间，他们肯定已经安置好炸弹了！”许安安皱着眉头说道。

    邵兵不在，他就是队伍里的智商担当了。

    “昊天，你马上带人回到B点！龙飞和李大根继续往A点去！”他有条不紊地安排着。

    “还有，蒋子龙，跟着他们俩！”

    “敌人现在绝对在B点安置炸弹！”

    许安安心中推测，敌人明面上兵分两路想要将他们全部歼灭，但实际上，确是调虎离山之计！

    他们想要在某一个点位上安放炸弹！这就是他们的计谋！

    昊天立刻带着其余六人往B点跑去，而龙飞，李大根，蒋子龙，则是为了保险起见，去A点查探情况。

    ‘砰！砰！’突然只听两队人跑去的方向，传来一声枪响！

    狙击枪的声音！

    龙飞脱下头盔，看着自己头盔上的那个弹孔，狠狠咬了咬牙，而他身边的李大根与蒋子龙两人，急忙往两旁躲避。

    情况似乎再次回到刚才的窘境！不过，这一次不会再有昊天的支援了！

    昊天看着自己胸前的两个弹孔，握了握拳头，而许安安也是嘴角抽搐。

    原来这帮家伙根本没打算安置炸弹！而是打算把他们全歼，以此来获得胜利！

    而第一场的胜利确实也是属于他们的了！

    因为刀锋特战队所处的位置，是整片战场上唯一的空地！

    现在他们就是活靶子！而对面却是一支A级特战队！

    所以他们的结果，无外乎全身被打满弹孔。

    而大日特战队的队长，此刻正抬着枪口，咧开嘴看向邵兵的方向，嘴中似乎在说着什么带有嘲讽性质的话语。

    邵兵在场外看得狠狠拍了一下大腿！岛国人太阴险了！各种花花肠子战术！手段诡谲！

    三分钟后，场上响起主持人的声音道：“第一场，大日特战队胜，全歼刀锋特战队！”

    闻言，场下的观战们都爆发出对刀锋特战队的猛烈嘘声！

    “果然就是垃圾！”

    “笑死，感觉他们就是自己往枪口上撞的！”

    “妈的！简直给我们华夏丢脸！”

    而在场地中，刀锋特战队的队员们，看着趾高气昂地从他们身边走过的大日特战队众人，心中气不打一处来！

    但这确实是他们棋差一招！如果队长在就好了！

    “他们首先对我们很了解，其次，不得不说他们很聪明！”昊天说道。

    明显是对于下一场比赛也没有信心！

    刀锋特战队众人又何尝不是！除非邵兵重新上场！不然全无可能赢下来！

    无论是从战术，实力，心理方面，他们都已经输了！

    随后，第二场比赛开始了，这一次大日特战队似乎已经完全摸清了刀锋特战队九人的思路与战术！

    上来便直接摸后突袭！

    一时间场上烟雾弹到处飞起，将半片场地都几乎染上白烟！

    随后，在白烟中响起一阵枪声！

    白烟散去，只见到刀锋特战队众人气馁地坐在地上！

    而主持人也再次宣布大日特战队全歼刀锋特战队！

    再次引得场外观众一阵不满！他们花钱来这，就是看这个的？

    而大日特战队的队长开口道：“呵呵，你们的队长对我们来说有些威胁！但我可不相信，他能够一次直接赢三局！”

    “识相的，就赶紧投降！”

    他话音刚落，便听见邵兵的声音从他身后传来：“我好像已经解除禁赛了！那么接下来，你们准备倒霉吧！”

