    “兄弟们，养兵千日，用兵一时！”

    “如今到了我等效死的时候了！”

    “不要怕，只需要挡住一时片刻，让家主少爷走远，我等就可以撤离！”

    “杀！”

    护卫中，有人站出来振臂高呼。

    整整数代人的经营，让这些家生子对王家忠诚无比，眼前哪怕遭遇正规军，也敢与之一战！

    当然也有人面露惊恐，转头就跑。

    不是所有人都不怕死的。

    只不过，现在也没有人能够顾及上他们了。

    “还敢反抗？简直不知死活！”

    武千绝冷笑一声，随后下令骑兵冲杀。

    这支骑兵精锐无比，上万人的骑兵，其中光是强身境就占据三分之一！

    其中易筋境，换血境更是层出不穷！

    甚至有锻骨以及洗髓境的统领！

    骑兵悍然与王家的护卫撞在一起，无数刀光乍现，人头滚滚。

    仅仅一个照面，王家的护卫就被击溃，死伤惨重！

    在成建制的大军面前，王家护卫们的个人勇武毫无发挥的余地。

    “快逃！”

    “我投降，我坦白，我们都是听从王家的命令行事！”

    “别杀我！”

    “我还有用，我要揭发王家，这些年王家运送了大量物资给大康帝国！”

    一次冲杀后，王家护卫只剩下数百人。

    此刻不少人都被大军吓破了胆，在死亡面前，人性不堪一击。

    “哼，这些商人真是什么买卖都敢做。”

    武千绝冷哼一声，恨不得将这些商人全都抄家灭族。

    但想起自己父亲的话，这股杀意才平息了下去。

    “世子，这些人怎么处置？”

    一位中年人询问着。

    “都杀了，物资带走。”

    武千绝挥了挥手，一时间长刀如林，人头落地。

    “世子，这样做，会不会引起这些商人的不满。”

    “这些商人扎根幽州，根深蒂固，彼此之间盘根错节，一家两家倒是没什么，杀了就杀了。”

    “可要是杀的太多，恐怕会让这些商人人人自危，从而联合一起。”

    “这些商人联合之下，虽然我们不惧，可也麻烦。”

    中年人有些迟疑，开口劝诫。

    “庞将军不用多虑，我此行不过是为了震慑这些商人罢了。”

    “如果他们老实听话也就罢了，不老实，那就全杀了。”

    “商人终归只是商人，还翻不起浪花来。”

    武千绝不以为意，这幽州的大商人可没一个好人，全都拉出去杀了，也绝对没有冤枉的。

    之前是自己父亲初来乍到，一直忙着接手幽州军，如今幽州军尽入手中，也该腾出手收拾收拾这些商人了。

    “世子思虑周到，倒是末将多嘴了。”

    中年人行了一礼，不再多言。

    “另外传话出去，就说王家遭遇敌国叩边，护卫死伤惨重，货物被劫掠一空。”

    “要是这王家识相的话，就应该知道怎么做。”

    杀自己人，终归有些不好听，因此武千绝将事情推到大康帝国身上。

    瞒肯定是瞒不了的，有权有势的人都知道是武亲王的嫡子带领大军，横扫幽州边境，灭掉十几家商队。

    但武千绝只需要瞒过平民百姓就行。

    这样一来，也是给幽州的商人提个醒，让他们知道，什么该做，什么不该做。

    王吉一行人惊魂未定，一路上快马加鞭，赶回了白阳城。

    回到白阳城后，才松了一口气，感觉死里逃生。

    其实也就是武千绝不在乎王家罢了，不然大军围剿之下，王吉等人就算能逃走，也没现在这般轻松。

    “盘儿，白阳城是不能待了，马上吩咐下去，只收拾好细软，别的都不要了，带上你娘她们，我们去岚州。”

    王吉脸色惨白，快速地吩咐着。

    “孩儿明白。”

    王盘点了点头。

    之前王盘还想着要是敌人人数不多，自己就出手，配合王家的护卫，击溃来犯之敌。

    结果没想到，来的居然是一支上万人的骑兵，并且这支骑兵太精锐了。

    哪怕是王盘，也只能绕着走。

    不然也只有被围杀的下场，不过王盘也有自信，临死前也能让这支骑兵损失惨重。

    但王盘又不傻，就为了让这支骑兵损失惨重，从而赔上自己的命，这种事王盘可不干。

    在王吉的催促下，很快就收拾妥当，在数十易筋境的护卫下，王家出城了。

    家中所有的不动产全部分给下人，至于他们中有多少人能够守住这份资产，那就不知道了。

    当王家一行人远离白阳城后，王家发生的巨变也被其余家族知晓。

    起先诸多家族认为只是传言，并没有在意。

    但随后官府也出来证实了这一件事，王家在行商返回途中，遭遇大康帝国小股敌军叩边，王家护卫死伤惨重，货物也被劫掠一空。

    然后告诫其余家族，近期商队千万不要去大康帝国，不然这一次是王家，下一次就是你们了。

    一时间，无数大大小小的家族开始蚕食王家的产业。

    更有不怕死的，认为王家最珍贵的东西肯定是被他们带走了。

    居然叫上自家护卫，开始出城准备截杀王家。

    都不用王盘出手，只是王家的众多易筋境的护卫就将这些追出来的人斩杀。

    三天后，当幽州牧得知王家放弃家业，举家逃亡的事情后，也是哭笑不得。

    这王家胆子也太小了，只是杀了你一些护卫，为的就是警告你王家，还有其余家族，不要再与大康帝国往来。

    在幽州牧想来，王家等一些商人要是识趣，就该为自己献上大量钱财，自己也会轻飘飘将这件事揭过。

    毕竟现在帝国国库已经空了，哪来的钱财来养幽州数十万大军。

    这些商人虽然胆大包天，可现在对自己还是很有用的，幽州牧也没打算将其连根拔起。

    毕竟术业有专攻，赚钱这种事，还是商人在行。

    只要这些商人能够给自己大量钱财养着幽州数十万大军，这些商人做的别太过，那自己也睁一眼闭一眼，当作没看见。

    这也是为什么上任幽州牧能听宣不听调，隐隐独立的原因，因为帝国给不出钱来养这数十万大军！

    上任幽州牧贪财可是出了名的，可上任幽州牧不贪财不行啊。

    不贪财，哪里来钱财养数十万大军，一旦发不出来俸禄，大军哗变之下，恐怕第一个死的就是幽州牧。

    所以，这一任幽州牧也是打算将这些商人收为己用，原本是敲山震虎。

    结果没想到把虎吓跑了。

    不过王家跑就跑了吧，最主要的是王家的所有产业都还在。

    一旦接收王家的庞大资产，也能让幽州牧狠狠回一口血了。

    毕竟这些年养幽州大军的钱，可都是从自己腰包里掏的，这让幽州牧心疼不已。

    自己堂堂一个亲王，捞了大半辈子的钱财，结果短短十年里，就用的七七八八了。

    再不搞钱的话，连府内吃穿用度都要缩减了。

