    第27章 一刀修罗（求收藏求推荐！）

    五年级的课程和四年级一样，上午是基础理论课，下午是魂导实践课。

    上午的基础理论课讲授的是有关四级魂导器的知识，笑红尘暂时将挑战季绝尘的事情撇在脑后，认真听讲。

    基础理论课结束后，吃过午饭，下午的魂导实践课便开始。

    与四年级相同的是，五年级的魂导实践课也是在另一栋大楼之中进行的，不过这里的魂导实验室更多。

    不同的是，这里的魂导实验室比四年级的小了一圈，但每个班都是以十个人为一组，每一组使用一间魂导实验室。

    如此算下来的话，每名学员的可支配的空间就大了很多。

    来到自己的魂导实验室后，笑红尘自顾自地走到属于自己的实验台前，五年级的实验台比四年级大了一圈。

    实验台上的设备更好，可以制作的魂导器等级更高，并且学员可使用的金属种类更多，金属品质也上升了一个台阶。

    在这些金属中，甚至可以看到不少的稀有金属，虽然数量不多，但总比没有强。

    知道了今天的实践题目后，与笑红尘一个实验室的学员们利利索索地开始雕刻核心法阵。

    而笑红尘也不甘落后，从旁边拿起一块金属，金属感知催动，金属的各方面信息出现在笑红尘脑海中。

    将金属固定在操作台上后，笑红尘取出超合金刻刀，深吸一口气，随即开始雕刻。

    这是笑红尘晋升四环后，第一次雕刻核心法阵，一上手，笑红尘便感受到了不同。

    原本在三环时感觉异常坚硬的金属，现在却没有了当初的吃力感。

    超合金刻刀在笑红尘手上跳动，如同穿花蝴蝶般眼花缭乱，无数金属碎屑挥洒在操作台上。

    笑红尘神情淡然，一切显得那么游刃有余，一个繁密的核心法阵正缓缓出现。

    最后一刀落下，金属之上所有的刻痕立即连成一体，形成一个完整的核心法阵。

    突破四环后，笑红尘的魂力总数远超之前，整个雕刻过程下来，笑红尘不过才消耗了不足三成的魂力。

    浑厚、流畅的魂力让笑红尘在雕刻过程中得心应手、更加持久，总结自己刚才雕刻过程中的不足后，笑红尘便又开始雕刻。

    随着时间的推移，陆续有学员完成了今天的实践题目，开始着手自己的魂导器制作。

    而笑红尘也不慢，他的速度可以在这十名学员里排到中等，要知道他可是刚突破到魂宗，并且还是突破后的第一次雕刻。

    完成今天的实践题目后，笑红尘从储物魂导器中取出一块金属，忘我地进行雕刻。

    一个核心法阵完成后，他又取出一块金属雕刻。

    在旁人都在制作魂导器时，笑红尘就在那里雕刻核心法阵，光雕刻核心法阵，却不制作其他的魂导零件。

    他所雕刻的是四级高爆炮的核心法阵，这是他目前唯一掌握的高爆发核心法阵。

    笑红尘之所以如此大肆地制造核心法阵，那是因为他要将自己的攻击手段升一下级。

    原本自己凝聚的魂导器都是三级水平的，现在自己晋级魂宗，自然是要凝聚四级魂导器来攻击。

    目前以笑红尘的实力，还无法自行凝聚核心法阵，所以还需要自己另外制作四级的核心法阵。

    不知不觉间，下课铃声响起，笑红尘雕刻完最后一刀后，长呼一口气，露出了满意的表情。

    一下午的时间，笑红尘一共完成了十三个爆裂弹的核心法阵，距离全部升级还需要几天的时间。

    ···

    在马如龙的房间里，离焱再次出现。

    “队长，你所在意的笑红尘已经进入五年级了。”离焱恭敬地说道。

    “好好好。”听到离焱的消息，马如龙眼神中闪过一丝兴奋和残忍，“马上安排人，给我狠狠地教训他一顿，不然难解我心头之恨。”

    “明白，我会尽快安排的。”离焱说道。

    马如龙来到离焱面前，拍了拍他的肩膀，说道：“离焱，办好了这件事，我会好好赏你的。”

    “多谢队长！”离焱连忙欣喜地说道。

    “去吧。”

    离焱离开马如龙的房间后，马如龙站在窗户边，五指紧握，发出咯吱咯吱的声响。

    “笑红尘，跟我作对，是没有好下场的。”

    而离焱深深地看了一眼马如龙的房间，眼神中闪过一丝阴翳和嫉妒，“总有一天，我也会让你像狗一样跟在我身边。”

    三天的时间过去。

    蓝修经过努力，成功晋升四级魂导师，明天就可以来到五年级上课了，而笑红尘在这段时间里也雕刻出足够的四级核心法阵。

    自此，笑红尘的实力得到了根本性的提升。

    这一天，笑红尘一如往常地查看着道具商店中的限时折扣。

    当他看到其中的一件商品后，顿时变得不淡定了，那是一部战技，名为一刀修罗，将精神力加持在刀身之上，从而爆发恐怖威力的刀法。

    一刀修罗，与其说是战技，倒不如说是一个法门，一个将精神攻击与物理攻击完美融合的法门。

    类似于原著中，龙神斗罗穆老创造的君临天下。

    笑红尘毫不犹豫地便将其购买，足足六十点反派值，他连眼皮都没眨一下。

    对于好东西，笑红尘从不心疼钱。

    有关一刀修罗的信息出现在笑红尘的脑海中，笑红尘连忙浏览，确定自己牢牢掌握后，便开始练习。

    初期的一刀修罗，练习起来十分简单，那就是一次次的挥刀，什么时候能够达到精气神集中在一刀之上，那笑红尘便算得上是入门了。

    只有入门之后，才能修炼后面的心法，让精神攻击和物理攻击相互融合，凝聚成一体。

    喝、喝~

    在一处空地之上，赤裸着上身的笑红尘正手握银锋，一次次挥刀，汗水遍布他匀称的身体。

    虽然笑红尘汗流浃背，但他的双眼却充满光芒，每一次挥刀都充满力量，刀身稳健、刀风凌厉。

    数千次的挥刀，让笑红尘抓住了一些感觉。

    数万次的挥刀，令笑红尘对一刀修罗有了自己的感悟。

    就在笑红尘连续挥刀半个月后，笑红尘已经不记得自己挥刀多少次，但他可以感觉到自己的刀法变得更快、更狠。

    一开始笑红尘把每一次挥刀都当成最后一刀，强行让自己全神贯注，但是现在，他挥出的每一刀，精神自行凝聚，刀势锐利。

    笑红尘有种预感，自己距离入门不远了。

    (本章完)

