    徐洛和一群高山族的人并没有太多的闲聊，随手将向徐振祈祷的方式教给了他们之后，第二日一早，他就向这些人告别了。

    他们继续寻找他们的红龙，而徐洛则是开始前往赤焰火山，准备寻找天心血脉草。

    徐洛也没有打算这一次就直接能够找到天星血脉草，只不过就是想要碰一碰运气而已，能够找得到最好，找不到那就前往其他的区域去寻找有可能存在的地方。

    他还就不信了，走遍整个众神大陆，自己还不能找到一株天星血脉草了。

    更何况这个时候除了他自己亲自在寻找之外，事实上羽族的人也在帮着留意，市面之上一旦出现天星血脉草的话，到时候自然就会有人出手将之给购买下来，一旦有人卖的话，价格完全不是问题。

    徐洛虽然不说多有钱，但是他也真的不缺钱，因为他缺的都是大钱。

    有了方向之后，徐洛直接极速飞行，朝着赤焰山的方向而去，这一路之上遇到了不少魔兽，但是徐洛肆无忌惮的释放着自己传奇的气势，因此这些魔兽感受到这股庞大的气势之势，直接蹲在地上，瑟瑟发抖，哪里敢对他出手。

    这一路之上也不是没有遭遇过一些传奇级别的魔兽，但是感受到徐洛这一股气息之时，这些魔兽权衡利弊之后并没有对他出手，所谓两虎相争必有死伤，徐洛很明显不是一个弱者，而且这些传奇魔兽一个个都有着足够的智慧，他们很清楚，徐洛身上没有油水给他们捞的情况之下，和这样一个路过的顶级强者之间爆发冲突，根本就得不偿失。

    如果是其他的传奇魔兽，在这个过程之中这样挑衅的话，他们当然是不会放过对方的。

    毕竟魔兽之间地盘竞争非常的严重，这个时候对方这样挑衅自己的话，不把对方给干趴下，到时候自己就威信全无了，可是徐洛就是一个赶路的而已，之所以释放气势就是避免麻烦找上门来，因此那一些传奇魔兽就当做是没有看见一样，放任他离开。

    进入到赤焰火山范围之后，徐洛明显能够感觉得到周围的温度开始急剧升高，空气之中一片炎热，只不过因为他的这一个信仰化身已经寒暑不侵的原因，对他来说倒是没有太大的影响。

    赤焰火山是一片活火山，占地范围非常的庞大，除了火山的主山之处寸草不生之外，在火山的附近周围一片区域之内，倒是稀稀落落的生长着一些野草，不过相比于其他地方的植被繁茂，这里真的可以算得上是一片鸟不拉屎的荒地。

    能够在火山所在附近生长的植物是异常稀少的。

    看着高耸入云的那一座火山之时，徐洛也有一些疑惑，天星血脉草真的会生长在这样的地方吗？虽然说这里是这一片区域离天最近的地方，但徐洛总觉得，这里不太可能是自己找的地方。

    “嗯？”

    就在徐洛降下身形，收敛了自己的气势，在这火山附近搜寻天星血脉草之时，他却是突然之间看到天际一个庞大的黑影，一闪而过。

    看到那一个一闪而过的黑影之时，徐洛眼中闪过一抹疑惑之色，没有想到在这里居然能够看到一头巨龙。

    不过虽然看到一头巨龙，但他也没有太过于放在心上，毕竟在整个众神大陆，各个区域都有巨龙分布的情况下，巨龙倒也没有想象中那么少见。

    当然了，如果是在龙岛的话，巨龙的数量就更多了，不过龙岛在东一区，距离这里非常的遥远，要不然的话有机会倒是能够到龙岛那里去看一看，毕竟龙岛收集着众多奇珍异宝，在那里还真的有可能存在着天星血脉草储存。

    每年都有很多人登上龙岛，对一头头的巨龙进行挑战，想让他们签订契约成就龙骑士，只不过有的成功，有的失败。

    毕竟能够骑在巨龙的背上，拉风的在天空飞过，可是极为惹人注意的事情。

    当然了，到了徐洛这个层次的时候，什么龙骑士，狮鹫骑士，天马骑士，独角兽骑士对他都没有什么吸引力了。

    此时他只关心天星血脉草，毕竟关系到妮娜的血脉返祖。

    那可是一个未来的无上，不说提前的投资，仅仅只是此时两人间的感情，徐洛也不会不上心。

    养一只阿猫阿狗几年的时间都会产生感情了，更何况是一个从小养在自己身边的人。

    一寸寸的用自己的精神力对这一片区域进行扫描，尽管现在没有什么收获，但是徐洛丝毫不气馁，毕竟他很清楚，天星血脉草这种东西隐藏的极深，如果随随便便就能够找得到的话，之前那一个个前来寻找的人早就将之给采集光了，又怎么可能会轮得到自己呢？

    也就是他这样的顶级强者，才有这种精力一点点的搜寻每一寸土地，普通人的话只能是按照自己的经验。搜寻各个有可能生长的地方。

    而原本之前被徐洛忽略的那一个庞然大物，此时两只锋利的爪子抓着一个巨物划破天际之后，进入到了一个巨大的山洞之中，此时这一个山洞之中热浪扑鼻，但是这一个巨大的生物却是舒服的打了一个响鼻，将那一只猎物丢进了洞穴中之后，缩小了自己的体型，在山洞之中行走着，然后来到了一个亮堂堂的洞穴之中。

    看着自己的那一个金银小窝之时，这个庞然大物顿时眼前一亮，然后从自己的嘴中吐出了许多的金银之物，堆积在自己眼前，形成了一座小山，然后他开始用自己两只前爪一点点的拿着这些金银之物搭建自己的小窝。

    “这些家伙实在是太穷了，每次的供奉就只有这么一点点，什么时候才能够让我修建一个金山银窝呀？”

    明明是一个庞然大物，此时开口之时，却是变成了一个清朗的声音。

    想到自己的那些信徒，给自己的供奉就只有这么一点点，红龙赫尔墨斯有一些不忿，不过他也清楚自己的信徒数量有限，而且也比较贫穷，能够给自己这些供奉已经是竭尽全力的了。

    想到自己这些信徒活着都已经比较艰难了，自己还得时不时的捕捉一些猎物送给他们，然后获得他们的供奉，就让他有一些心碎。

    如果有可能的话，他当然想要到那些富庶的地方去，可是他很清楚，作为一头巨龙，他本身就非常受那些冒险者的欢迎，一旦自己的踪迹被人给发现的话，到时候一个个的屠龙勇士会过来找自己的麻烦。

    更何况富庶之地有大量的神灵在那里遍布，在那样的情况之下，自己敢传播自己的信仰，就是在跟这些神灵做对，抢夺信仰之力，必然会被神的信徒所讨伐。

    他可是很清楚，自己这点实力根本不可能和那些神之信徒比较，所以老老实实的窝在这个偏僻的地方，当自己的小领主就已经不错了。

    赫尔墨斯的梦想就是当传说之中的红龙皇帝，那时候找他个千八百的母龙给自己传宗接代。

    不管是仙女龙，白龙，水晶龙，蓝龙，银龙，翡翠龙全给整上，在自己的龙宫之中只伺候自己一个。

    想到美好的生活，躺在自己的龙巢之中，赫尔墨斯只觉得一片沉醉。

    虽然只是一头青年龙，但是和其他那些好吃懒做的巨龙不一样，赫尔墨斯非常的勤劳，在别的巨龙睡大觉的时候，他在锻炼着自己的飞行能力，施法能力，所以在少年龙的时候，他就能够和青年龙战斗了。

    到了青年龙之后，他更是离开了龙岛，想要大展拳脚，打下一片疆域，建立自己的红龙帝国。

    只是一直被毒打，才知道想要建立一个势力，抢夺地盘也没有自己想象之中那么容易。

    在一路辗转之后，他来到了东三区这一片被众神遗忘到地方。

    在这里，没有一个个神灵的神殿，只要有实力，抢占一片地盘也没人管，所以他就在这里定居了下来。

    一觉醒来，睡眼惺忪的赫尔墨斯感受到饥肠辘辘的，他没有像别的巨龙那样一睡十天半个月。

    在赫尔墨斯看来，自己应该早睡早起，天天按时进餐，只有这样才有一个良好的作息。

    所以赫尔墨斯一觉只睡三天，睡醒之后绝不赖床，马上起来进食。

    此时赫尔墨斯起床了之后，看着之前丢在洞府之中的那一头大型野牛，张嘴一口火焰喷吐出去，在他的控制之下，火焰的温度不太高，并没有一口气直接将这头野牛给烧焦，也没有太低，连外层防护的皮毛都不能够突破，此时经过长时间的烹饪，现在的赫尔墨斯能够信心满满的说，自己是一个烹饪大师。

    当别的巨龙还在如毛饮血的生吃食物的时候，赫尔墨斯觉得自己应该和他们拉开档次，要吃熟食。

    美美的吃了一顿早餐之后，赫尔墨斯决定飞出去巡视一下自己的领地，顺便消消食，在天空之中活动活动筋骨。

    从自己的洞穴之中出去之后，他张开了两只巨大的羽翼，飞到了天空之中，感受着一面扑来的微风，看着自己那一片土地之时，他很想要大声的告诉那些曾经看不起自己的巨龙，跟他们说这是自己打下来的江山。

    “那是什么？”

    不过就在这时候，赫尔墨斯却是发现在自己的领地附近出现了一个细小的小黑点，虽然在地面之上那一个小黑点非常的小，稍不注意就会被忽略掉了，但是赫尔墨斯却很清楚，那是一个生物入侵到了自己的领地之中。

    他的视力非常的好，因此确信自己没有看错，想到居然有人敢入侵到自己的领地之中，就让他出离了愤怒。

    这也是他为什么日常巡视自己领地的原因，稍不留神的话就会有其他区域的魔兽之类的生物跑到自己的领地之中来。

    如果仅仅只是跑到自己领地之中的话，他还不在意，但是这些可恶的家伙，很多时候还会袭击自己那些子民，因此他要在巡视的过程之中，将这些外来者全部都给驱赶掉，要不然的话就让他们成为自己的食物。

    原本想着活动活动筋骨，巡视自己领地的赫尔墨斯，在发现了有外来者之后，这时哪里还顾得上活动筋骨，顿时一个俯冲朝着那一个小黑点扑了过去。

    此时的徐洛已经在这一片火山附近，经过一次次的探寻跑到了半山腰的位置，可是哪怕他精神力庞大，一次覆盖就有一大片区域，但是因为要进行细致的搜索，因此进度并不是太高，再加上这一片火山占地面积非常的广阔，因此他不眠不休的经过三四天的搜寻，也并没有任何的收获，哪怕他性情坚韧，很多时候也忍不住生出放弃的念头来。

    不过到了半山腰之后，基本上已经完成了三分之二的探寻，所以看了一眼高耸入云的那一座山，徐洛决定将这一座火山彻底的搜寻一遍。

    只是就在徐洛这样进行探寻的过程之中，突然之间感受到了一股剧烈的狂风，在自己周边漂浮着。

    此时他抬头一看，却见到一只丑陋的生物，正在自己附近徘徊，而这股狂风就是这一个生物弄出来的。

    “可恶的入侵者，来到了伟大的赫尔墨斯红龙皇帝的领土之中，你想要做什么？”

    看到徐洛，发现他是一个人类之后，赫尔墨斯就送了一口气，毕竟相比其他的魔兽的话，人类和他之间并没有直接的竞争关系，不过看到徐洛是人类之后，顿时又让他心中忍不住一紧，毕竟这些可恶的生物，平时的时候最喜欢做的就是打着屠龙勇士的旗号，屠杀他们这些巨龙。

    他担心这家伙是不是听到了什么风声，专门跑过来找自己的踪影的，结果自己居然傻乎乎的凑到了他的面前来，这让他忍不住有一些后悔，早知道是这样的话，就直接一口龙息把他给喷死，避免泄露了自己的踪迹。

    “红龙皇帝？”

    听到这个称呼，看着面前这一头顶多就是青年龙的红龙之时，徐洛面色有一些古怪，撑死了就是一个黄金巅峰，哪里来的资格敢自称自己是红龙皇帝？

    要知道五色龙之中，红龙的老祖宗可是一条真神，他都不敢自称是红龙皇帝，这家伙哪里来的自信？

    “不错，我伟大的赫尔墨斯，未来是要成就红龙的皇帝的，渺小的人类啊，你是从哪里来的？”

    听到徐洛称自己为红龙皇帝之后，此时的赫尔墨斯非常的高兴，高高的昂起自己巨大的头颅，居高临下地看着徐洛，不过此时他煽动的翅膀微微松动了一下，制造的狂风没有那么剧烈了。

    “嗯，我只是一个普通的旅人，听说这里生长着天星血脉草，所以过来看一看，无意冒犯您。”

    见他这么傲娇，徐洛到事件的有趣，这头巨龙和他曾经时候见到的那些完全不一样，毕竟他其实也根本就没有见识过真正出生于龙岛的巨龙，他前面所见到的那些基本上都是一个个神国之中，被圈养的，终究和正统的巨龙之间有着极大的差异。

    “天星血脉草？那玩意儿不是早就已经没有了吗？”

    听到徐洛话之后，赫尔墨斯表现的有一些郁闷。

    “那，可怜的人类小家伙，估计你就要失望了，那株草曾经的时候是我从龙岛之中带来的一颗种子，在这里种植的，结果只是幼苗而已，就被一些可恶的冒险者给摘走了，不可能再继续生长出来了！”

    想到自己好不容易种出来的天星血脉草居然被人给摘走了，就让赫尔墨斯良好的心情也受到了一定的影响。

    当初的时候他离开龙岛，背井离乡，想着要闯荡出一片天来，好容易在经过一阵阵的毒打之后，在这里立下了脚跟，想着撒下天星血脉草的种子，准备把天星血脉草种植出来，成熟之后自己使用。

    但是在一次外出的时候，却被人冷不丁的将天星血脉草给采摘了，那之后他可是半年的时间都没有缓过来的，此时再次提到这件事情的时候，心里的郁闷也仍旧没有消退。

    “天星血脉草是你种植的？”

    听到他这么说之后，徐洛有一些惊讶，没有想到传说之中自己生长出来的天星血脉草，居然是一头红龙种植出来的。

    “种植一株天星血脉草算什么？我可是要成为红龙皇帝的巨龙，我和那些愚蠢的龙不一样，我可是吃熟食的高贵巨龙！”

    听到徐洛的质疑之后，此时的赫尔墨斯非常的不高兴，连忙警告他，自己和其他的巨人之间根本就不一样。

    听到这头巨龙的话语之后，徐洛面色有一些古怪，这条龙还真的有一些不一样的地方。

    而且它的行事作风和其他的巨龙也完全不一样。

    毕竟别的巨龙见到自己的话，估计一个不顺眼早就一口龙焰喷出来了，可是这头巨龙，很明显不喜欢人类，但是他却没有对自己发动攻击。

    “可怜的人类，你要是信仰于我的话，作为我的子民，我可以赐予你一株天星血脉草！”

    “你手里还有天星血脉草？”

    徐洛目光之中精光闪过。

    “我龙族收敛天下财宝，我们手里什么东西没有，哪怕我手里没有，到时候去龙岛翻一翻，总共能够找到任何你想要的东西！”

    赫尔墨斯巨大的头颅，高高的昂刺。

    “怎么样？信仰我吧，作为我的子民，传播我的信仰，我就能够赐予你，你所需要的一切！”

    “看来你手里面是真的没有这玩意儿，龙岛里有，那就请你陪我去龙岛走一趟吧！”

    徐洛笑了笑，随后释放了庞大的气势。

    “你在做梦！”

    看到徐洛的作为之后，此时的赫尔墨斯却是一声愤怒的咆哮，随后原本收敛的龙威也彻底的释放开来，与此同时，两只巨大的翅膀也在快速的煽动，顿时之间徐洛的身周一片狂风大作。

    虽然只是黄金巅峰的一头巨龙而已，但是巨龙的生物模板本身就比其他的普通生物要强大的多，所以它的黄金巅峰和别的生物的黄金巅峰根本就不一样。

    不过再厉害的黄金巅峰，面对徐洛这个传奇之时，也根本就不够看。

    此时徐洛甚至没有怎么动手，释放了一丝神威之后，就将他给压制住了。

    到底是一个真神的化身，哪怕没有太多的力量，但仅仅只是这一丝神的气息，就不是这一头黄金级别的巨龙所能够抵抗的了。

    真的打起来的话，徐洛这个普通的传奇级别的信仰化身未必能够打得过赫尔墨斯，但此时此刻他释放了一丝神灵气息的情况之下，顿时就吓得赫尔墨斯不敢动弹了。

    真神威严，不可触犯！

    赫尔墨斯出生于龙岛，所以他的见识比其他生物要更高，因此清晰地认出了这种气息，曾经在那一头真神级别红龙身上感受过，所以他清楚地知道，眼前居然是一位神灵的化身。

    “有什么我能为您效劳的吗？”

    感受到徐洛是一位神灵的化身，觉得自己不是徐洛的对手，因此赫尔墨斯果断的认怂，甚至是直接变换了自己的模样，成了一个青年，站在了徐洛的面前。

    似乎是感觉自己的本体太过于庞大，在徐洛面前的时候，徐洛需要仰着头看自己。

    “我需要天星血脉草，听你说龙岛之上有，那么就麻烦你带我走一趟龙岛吧！”

    如果徐洛自己贸贸然的走上龙岛的话，到时候人家未必愿意给自己，尽管他是一个真神，可是龙族可不是普通的生物，龙族之中藏龙卧虎，更关键的是，龙神是个主宰级神灵，而且龙神并不像是光明之神那样，在整个众神大陆之上有着众多的信仰传播，龙神的主要信仰来源就是龙族，更何况龙神其实并不怎么需要信仰之力，他更多的是依靠自身的力量。

    因此徐洛能够利用光明教廷来牵制住光明主宰，却不能够用龙族来牵制龙神，因为两者从根本上就不一样。

    如果徐洛自己就这样走上门去的话，到时候龙岛之上的传奇巨龙和半神巨龙未必愿意给他这个面子。

    可是如果跟着赫尔墨斯一起上去的话，有赫尔墨斯这个巨龙的面子的话，到时候请他出面求取一株天星血脉草相对来说就会容易许多。

    徐洛不怕付出一定的代价向龙族购买，不过龙族这种生物本身就非常的贪婪，徐洛自己上去，人家未必愿意给自己，反而是可能抢夺了自己，但是有了中间人介绍的情况下就完全不同了。

