    第356章绝对凉凉

    孟长玉当街被云王殿下杀死的事，快速传遍了整个帝都城。

    凌暖得知消息的时候并不惊讶，一副意料之中的样子，然后继续去忙活自己的事。

    以修云司的性子，孟长玉能活着见到明天的太阳才怪。

    也好，省得她浪费时间去收拾这个人渣。

    凌无极也得知了孟长玉被云王杀死的消息，赶紧跑来和凌暖说这件事，“暖暖，你说这个孟长玉是不是太倒霉了点？前脚才刚被我轰出大门，后脚他就被云王给杀了。我听说他堵住了云王的马车，还让云王下车给他跪地求饶，这胆子还真是够大的。”

    “我都已经做好迎接他各种针对报复的准备，结果他却被云王给杀了。”

    “这个云王，算是做了一件大好事，为民除害。”

    “云王可不是一般人，就算将军府想要报仇也无能为力。”

    凌暖一边忙活自己的事一边敷衍回答，“那是因为他做了一件找死的事，所以死了。”

    凌无极没听出凌暖的话中之意，附和道：“他让云王给他跪地求饶，那不是在找死是什么？只是不知道将军府会不会把这笔账算到咱们头上？毕竟他们不敢去找云王算账，说不准会拿咱们出气。不过咱们家的暖暖身份可不一般，将军府要是敢动你，绝对凉凉。”

    他家的丫头可是国师的师妹，将军府的人要是敢动她，那就得承受国师的怒火。

    “不行，我还是得去打听打听消息，看看将军府那边是什么情况？”

    凌无极基本是在自言自语，说完之后，没等凌暖有任何回应，他就风风火火的走了，打听消息去。

    此时此刻，孟长玉的尸体已经被抬回将军府，孟将军一脸严肃凝重的看着儿子的尸体，孟夫人趴在儿子的尸体上悲痛大哭。

    “玉儿，我的玉儿，我的玉儿啊！”

    孟老夫人闻讯急匆匆赶来，一进门就看到最为疼爱的孙子已经无声无息躺在床上，差点承受不住晕了过去，随后用拐杖愤怒的捶打自己的儿子，“你可是云风帝国的大将军，统领三十万大军，居然连自己的儿子都保护不了，你还当什么大将军？”

    孟将军任由孟老夫人用拐杖捶打了几下，然后用手接住拐杖推开，冷肃道：“要不是你们将他从军营里弄回来，他会死吗？慈母多败儿，说的就是你们。”

    “你……你居然敢这样跟我说话，你这个不孝子。”孟老夫人又拿拐杖捶打孟将军。

    门外一个年轻男子实在看不下去了，走进来接住拐杖，紧紧的握住不放手，冷厉道：“是孟长玉自己找死，此事怪不得父亲。你们真要气不过，大可上云王府去找云王报仇。”

    孟老夫人使劲抽回自己的拐杖，但怎么都抽不回来，气得大骂，“你这个孽障，居然敢如此跟我说话，简直无法无天了。”

    “祖母，你与其在这里跟父亲和我生气，不如想想云王会不会迁怒于将军府？”

    “这……”

    “如果云王迁怒于将军府，我们所有人都要完蛋，包括你。”

    (本章完)

