    “一切，都起源于那一尊碧海帝器，而且这一路走来，那贼刀的运气，令我都倍感嫉妒。”

    元天帝的感慨渐渐变成沉喝，而黑袍偃月刀帝也越发惊疑：“你的意思是，这已经超出了一位先天神的气运？”

    元天帝回眸，望着偃月刀帝，似笑非笑道：“师兄，不如咱们换位思考一下，若是将咱们打回神皇境，再不依靠任何现在的地位权势，三十年，咱们能混到那贼刀如今的地步么？”

    黑袍偃月刀帝沉默许久，冷冷道：“没有大气运，不能。”

    至于天赋潜能还有实力，以及各方面的能力，黑袍偃月刀帝和元天帝都颇为自信，因为他们能成为黑祖的弟子，这些因素，根本无需考虑。

    那必然是当世顶尖。

    “你这么说来，我也感觉风天行身上有很多疑点，如若他往白泽之子身边凑，是因为成为白泽之子的朋友能带来天大好处。”

    “可他当年，在问世之时，就丝毫不排斥被贬为贱畜的人族…”“这不是重点。”

    元天帝淡淡道：“这也可以用性格解释过去，那贼刀涉世未深，犹如孩童少年。”

    “孩童少年交朋友做事，只需要自己顺眼即可。”

    “真正让我起疑的是……那贼刀凭什么能掉进混沌海，却又毫发无伤的爬了上来？”

    那一刻，元天帝和黑袍偃月刀帝对视，两人帝瞳凝重。

    很显然，哪怕到了他们这般傲视天下的地步，都不敢保证跳进混沌海能上来！“而且，那贼刀掉下去的时候，扶桑可没有出手搭救，悦君那一脚确实突然，可来不及救，和没有出手是两回事。”

    元天帝的帝瞳阵阵闪耀，在夜空下都难以遮掩其神芒。

    而黑袍偃月刀帝则沉声道：“所以，你的怀疑要如何证明？”

    元天帝长舒一口气：“很简单，师兄你应该知道，气运一事，也是可以创造的。”

    道理很简单，例如元天帝刚才说过，一位神境蝼蚁，偶然掉进山洞捡到一尊神兵，这叫做运气。

    而以元天帝的实力，完全可以做到一步步设计，改变这位神境蝼蚁的命运，让他气运大增，而且，那神境蝼蚁自己乃至外人，都未必看得出来。

    “气运是可以创造，可这贼刀如若再成长下去，成帝不是不可能……想干涉一只生灵的气运，改为帝运，很难。”

    “是啊，很难。”

    元天帝微微颔首，帝瞳微眯：“但并非做不到。”

    “我只是一尊帝，所以不可能让一位生灵改运为帝，但是，如若比你我之实力还要强横的那些存在呢？”

    黑袍偃月刀帝身躯不经意的一颤，他知道，改命为帝运，这般强者，是存在的！例如，他们的师尊，就可以做到！除却他们的师尊，一些同样自恒古就存在的神王，也可以。

    “师尊可以，那些前朝余孽……也可以！”

    “你怀疑他是真龙后裔！？”

    如若是真龙后裔的话，那确实可以有如此气运！或者说，唯有真龙后裔，才能在他们毫不知情的情况下，有这般气运！元天帝微微回眸，望向黑袍偃月刀帝：“就凭他莫名和那些前朝余孽走那么近，就该怀疑。”

    “那些前朝余孽，可从来就没有认输过，也一直杀不完……”元天帝又望向明月之下的天地，那是以他为尊，向他俯首的江山：“赫泽族，华胥复生，白泽之子觉醒……”“要说昊易没有后手，我是不信的！”

    黑袍偃月刀帝沉默片刻，突然意识到一个问题。

    “如若按你所说，那贼刀和阙御天接触的更多，阙御天，难道就没怀疑么？”

    元天帝嗤笑一声：“阙御天自诩用人不疑，可谁知道呢。”

    “而且对他来说，有必要去怀疑么？”

    事情，无非两种结果。

    一个那就是他多疑了，那贼刀就是个气运逆天的先天神，那如若是这样，阙御天怀疑与否，又有什么区别？

    一个就是他猜对了！那贼刀，就是真龙余孽，或者与之大有关联！但就算是这样……“招一位真龙后裔做女婿，对阙御天来说有坏处么？”

    黑袍偃月刀帝又陷入沉默，这么说来，阙御天就算也想到了这一步，也只是装作不知道。

    “怪不得师尊说，你比我们更适合当天帝。”

    元天帝笑了笑，似有几分自嘲：“当天帝很累的。”

    但哪怕再累，也是无数生灵梦寐以求的帝天主宰，凌霄之巅。

    “查！必须得查！”

    元天帝的声音变得斩钉截铁，既然已经起了怀疑，那就必须查个清楚。

    “我突然还想起来，狱师弟这些年不是弄了一些小玩意，去清理三千道界的余孽后手么。”

    “但就在三十多年前，狱师弟和我抱怨过一句，说是有一位真龙后裔，把他的玩具杀了。”

    “然后……没过多久，那贼刀就问世了！”

    当然，此事元天帝也全当个笑话在听，甚至都没有细细打听，天狱之主的玩具，是在哪一尊道庭把真龙后裔杀死的。

    不过，他觉得有必要去问问。

    “师兄，恐怕还得劳烦你一趟了，那贼刀是小事，毕竟阙御天都不在乎他是真龙后裔，我就算猜对了又如何？”

    “重点，还是尽快查出，阙御天的师尊，究竟是谁！”

    这才是元天帝最拿捏不定的！他问过师尊，师尊也问过很多神王，都说没有这么一位弟子。

    当然，那些神王会撒谎，但灭道钉镇压了帝阙帝君，却没见哪尊神王出手，这难以撒谎。

    坦白来说，元天帝有些忌惮。

    他忌惮阙御天的师尊，是一位连他师尊都猜不出来，更问不出来的存在。

    而且，很有这个可能。

    否则，没有道理帝阙族已经输给他一次，还知道自己已经成为了师尊的弟子后，还要和他争天帝！黑袍偃月刀帝默默颔首，最终化作一道灰暗雾气，消散于元天帝身后。

    唯有元天帝在夜空下帝瞳阵阵闪耀，暗自轻喃：“希望师尊，能赶在真龙回来之前突破那一步。”

    久久之后，元天帝回过神，望向神织族的方向…… 

