    许多造化都倒吸一口凉气，都被这造神强者的手笔给震惊到了。

    果然不愧是造神强者，这实在是太大气了。

    只是建造墓地的材料，都用的如此的奢华。

    那墓地之中蕴含的天大机缘，更是让所有心中都更加的向往、

    他们发狂的一样，疯狂的朝着最近的一个宫格涌去。

    有人进入到了宫格之中，率先发现了一颗丹药！

    “这是造化丹，能够让造化强者立地提升一个境界！”

    有人激动地大喊一声，立即就吸引过来了很多的人。

    他们看到了很多的丹药，所有人立即就疯狂了起来。

    这可是巨大的机缘啊，他们卡了足足数千年的境界，今天就可以突破了！

    有人开始动手了

    一步踏出，激荡出了万丈光华，照耀着整个墓地。

    “这造化丹是我的！”

    “你做梦，机缘就在眼前，自然是能者居之！”

    许多人开始动手了，恐怖的力量立即爆发了。

    一道道气浪，都被战斗的碰撞给掀起了。

    声势如同惊雷，气势更是好似苍龙一样，撕裂着空气！

    李鬼和吴谷主只是看了一眼，然后就立即离开了这里。

    这种只对造化境有用的丹药，他们根本就看不上。

    李鬼带着吴谷主直接朝着中宫的位置，飞了过去。

    从始至终，他们的目标都是造神强者的尸身！

    中宫

    那是一座巨大的祭坛，祭坛通体是漆黑色。

    表面布满了各种的纹路，那些纹路都散发着红色的光芒。

    漆黑的颜色和红色的光芒放在一起，总是散发着一股诡异的气息。

    那祭坛的上方悬浮着一口巨大的黄金棺材，棺材的表面刻画着飞禽走兽的图案。

    这棺材之中放着的就是造神强者的尸身！

    如此近距离的看着，王嫣二人感受到了属于造神的威压。

    这就是造神的恐怖！

    哪怕是死去了，可是属于造神的威压还是可以存在于天地之中的。

    唯有几十万年才能够被岁月给冲刷掉。

    “姐，接下来我们应该要怎么办了？”

    王来疑惑的看着王嫣，他不知道王嫣带着他来到这里到底有什么目的。

    他们要这造神强者的尸体，可是一点作用都没有。

    这就是王来十分疑惑的地方。

    王嫣双目平静的看着眼前的黄金棺材。

    “当然是毁了造神尸身，若是血尸宗得到了这造神强者的尸身

    咱们两个距离报仇，可就又要遥远起来了。”

    这就是王嫣的目的。

    可以说她从进入到这造神墓地的时候，就不是想要争取机缘。

    而是想要毁掉这尸身，这样血尸宗就不会实力大增了。

    王来听到了王嫣的话，双眼立即就爆发出了精芒。

    “好啊姐，我支持你！”

    王嫣点头，然后立即走上了祭坛。

    踏上了祭坛的时候，王嫣感受到了这祭坛的诡异。

    整座祭坛都是可以提供外力给黄金棺材之中的！

    可是事到如今，王嫣已经管不了那么多了。

    她很快的走到了黄金棺材的面前。

    黄金棺材就漂浮在祭坛之上，那祭坛表面的图案仿佛是活的一样。

    整座黄金棺材散发着厚重的气息，就是一座大山也比不得这棺材的重量。

    王嫣她目中精光一闪，秀口一吐。

    “阿来，动手！”

    “好的姐！”

    王来取出了自己的毛笔，立即写下了一个起字。

    起字写下，立即就朝着那黄金棺材飞了过去。

    只是一刹那

    那起字落到了黄金棺材之上，一股浩瀚的气息从起字之中溢出。

    虚空之中，好似有一条河流涌现。

    那奔流的河水，还有澎湃的河流声。

    这河流的河水，朝着黄金棺材涌去。

    河水立即就将黄金棺材给托起了，这就是字道的力量！

    只是一字，就蕴含了天地山河中的一物。

    王来的额头上已经开始出现了密集的细汗。

    虽然他托起了黄金棺材，可是这棺材实在是太重了。

    王来感觉自己托起来的不是一口棺材，而是一座的金山！

    “姐，你快点，我坚持不了多久了。”

    王嫣点头，她踏空而起来到了棺材的上方。

    王嫣取出了自己的画笔，直接就是在黄金棺材上开始作画。

    她画的是一副山崩地裂图！

    只是简单的几笔，王嫣就已经将地裂山崩的意境给画了出来。

    当画成的那一刻，整个中宫都剧烈的动荡了起来。

    法则汇聚！

    那黄金棺材的棺材板上流光溢彩，宝光荡漾。

    法则压在了棺材板上！

    轰嗵！

    黄金棺材的棺材板直接破开了。

    这就是那巨大的力量。来源于画道通神的画技！

    王嫣的目光朝着棺材之中望去。

    只见

    那棺材之中，躺着的是一个老人家的尸体。

    这老人家上身裹着一道虎皮，头发好似狮子一样的张扬。

    这老人的尸体还在散发着淡淡的金光，更能够感受到他的骨骼仿佛是无暇的玉石一样。

    他的尸体缓缓从棺材之中浮出，周遭的灵气立即朝着尸体涌去。

    金身玉骨！虽死尚能修灵！

    王嫣神色无比的惊骇。

    她没有想到的是，这尊造神强者生前居然将自己的肉身淬炼到了金身玉骨的境界。

    金身玉骨之境，万法不可侵，岁月不可磨灭！

    就是死了之后，尸体还能够吸收灵气强化肉身。

    这就是金身玉骨的强大。

    王嫣的神色十分的难看。

    她明明已经想到的很全面了，可是唯独没有想到的就是。

    这造神强者的尸身，居然是金身玉骨境！

    这样的话，自己根本就没有办法摧毁它！

    这时

    王嫣身后，传来了肆意的笑声。

    “哈哈，天助我血尸宗啊！”

    “居然是金身玉骨之境的造神尸身，真的是喜上加喜！”

    李鬼人未到，声已经先到了。

    而后

    王嫣面前的尸身，立即就被一股吸力给吸扯了过去。

    王嫣和王来的神色立即大变。

    血尸宗的人这么快就到了！

    王来赶紧来到了王嫣的身边，一同转身看着李鬼和吴谷主。

    只见那尸体漂浮在了李鬼面前。

    李鬼仿佛是欣赏世界瑰宝一样，仔细的扫视着这一具金身玉骨的尸体。

    尤其是尸体上散发出淡淡的造神气息，更是让李鬼欣喜。

