    圣光塔内，还真太尊与古道太尊的身影已经消失的无影无踪，他们二人已经在刹那之间跨越了遥远的距离，重新回到了位于盛州的彼盛天宫内。

    此时此刻，彼盛天宫深处，还真太尊盘坐虚空，周身有无形气势弥漫，身上氤氲之光强烈，更是有大道之音缭绕，似在镇压诸天规则。

    对面，古道太尊面色平静，不过那一双满含沧桑的双眼正一瞬不瞬的盯着对面看不清面庞的还真太尊，目光中透着复杂之色。

    半响，古道太尊发出一声悠长的叹息，道：“还真，我们也有上亿年的交情了，所以你的行事风格老夫极为了解，可这一次圣光塔之行，你所作出的种种表现，竟然让老夫有一种不认识你的感觉。”

    “虽然你没有半点情绪表露，但作为一个相识多年的老友，你的一些反常的行为，却是瞒不过老夫。在圣光塔内，你之所以如此果断的击杀圣光塔的真正器灵，实际上并不是因为那个器灵冒犯了你，真实的原因，是你想让外来的器灵掌控圣光塔。”

    “所以，圣光塔内那外来器灵的身份与来历，你是一清二楚。”

    还真太尊盘坐虚空的身躯岿然不动，有璀璨的大道之光将他笼罩，如老僧入定，没有丝毫反应。

    古道太尊继续说道：“这些年，老夫魂魄分裂，其中一魂化为缠龙，虽然如今魂魄重聚，但缠龙这一世的所有经历，老夫可记得清清楚楚，因此，即便是你不说，即便是被磨灭了一切痕迹，但有些事，老夫仍然能推算出结果与答案。”

    “圣光塔内那外来器灵，实际上是属于剑尘，对吗？”古道太尊目光炯炯的盯着还真太尊。

    还真太尊没有任何反应。

    古道太尊再次发出一声悠长的叹息声，心绪似变得有些复杂，道：“自老夫魂魄重聚之后，曾经所遇到的许多谜团，如今都是迎刃而解，天下间，已少有事情能瞒得过老夫。”

    “当年跟随在剑尘身边一名叫做凯亚的女子，实际上就是你的转世之身，后来你记忆恢复，却并没有带走自己的转世之身，仅仅是元神遁走，故意将转世之身留在了剑尘身边......”

    “那一具转世之身，实际上也是你的一缕元神之力，你封印了这一缕元神之力的所有记忆，只保留了转世之身这一世的记忆，让转世之身并不知道自己的真正身份究竟是谁。可实际上，转世之身所经历的一切，都可以视作为是你自己的经历......”

    “唉，还真，现在的你，已经被你的转世之身给影响到了，你此行此举，实在是有些莽撞啊。”

    “他是本座的道果！”这一次，还真太尊终于开口，语气依旧冰冷无情，非常冷漠。

    “老夫知道他是你的道果，你借助道果入情道，最后再由道果感悟无情道。可这道果，可是有不少人在针对了，你若在圣界倒还好，可你一旦去了混沌空间，那这道果，可随时都有可能被别人毁去。”

    “一旦道果在这个时候被毁......你这实在是太冒险了。”古道太尊说道。

    “没有人，能毁掉本座的道果！泣血，他不敢。至于万骨楼，两个跳梁小丑而已，他们还没这能耐。”还真太尊的语气愈加冷漠。

    “就算一切都在你掌控中，杜绝了任何人毁掉道果的可能，可你情道已入，现在的你，已经受到了影响。当你到了需借助道果感悟无情道时，你，能下得了手吗。”古道太尊紧接着问道。

    “能！”

    ......

    荒州，圣光塔内，一直躬着身姿，在两大至尊面前大气都不敢出一口的器灵，终于是缓缓的站姿了身体，他闭着眼睛仔细感受了番，整个圣光塔的所有区域顿时出现在他掌控之中。

    “如今，我对圣光塔的掌控，已经远远的超过了当年。并且，就连圣光塔上一任器灵留下的所有印记和记忆，已经全部被我吸收，这一次，圣光塔上一任器灵，是再也没有半点苏醒的可能了。”

    “因为，我已经完全取代了他，成为了圣光塔独一无二的器灵。”白衣中年男子的脸上不由得露出了一丝笑容。

    “我感觉得出，之前那位圣人之所以救我，一切都是因为主人，因为圣人给我的大道本源，与当年主人给我大道本源竟然完全一致。”

    “主人，一晃多年，不知您现在又在何方，我现在，已经能够帮到你了......”圣光塔器灵低声低声，与此同时，源自于老器灵的一些记忆碎片也是源源不断的被他吸收，很快，他就知道了这些年由老器灵掌管圣光塔时所发生的所有事，脸色逐渐难看。

    下一刻，他便通过源自于圣光塔的特殊能力与屠神之剑取得了联系，一道命令通过屠神之剑传出：“公孙志，速来！”

    此时此刻，光明圣殿，光明圣殿的殿主公孙志正翘着腿，意气风发的坐在殿主宝座上，第一守护圣剑屠神之剑正凌空悬浮在他身侧，散发出一股令人心悸的庞大威压和能量波动。

    下方，东临嫣雪，韩信，白玉以及玄战父子等五大守护者，正默不作声的站在那里。

    除了这五大守护者外，所有副殿主，以及圣殿长老也是尽数到场。

    这一刻，整个光明圣殿，所有高层已经全部到齐了。

    除了光明圣殿的高层外，下方还有两位不属于光明圣殿的外来者，而对于这两人的身份，场中更是无人不知，无人不晓。

    甚至是许多圣殿长老以及副殿主等高层，看向这两名外来者时，神态间都是有着毫不掩饰的尊敬和畏惧。

    这两人，赫然是许家老祖许志平，以及中天家族的皇甫归一，是跺跺脚，整个荒州都会发生大地震的恐怖人物。

    “你们许家和中天家族，竟然用了这么多年时间才找到了武魂山的准确位置，你们也太无能了吧，就这样还敢妄称荒州上的顶级势力？”公孙志目光看向许志平和皇甫归一，一副大失所望的神情。

    自从他能够调动光明圣殿的另外五大守护者之后，他在光明圣殿内的地位真的是如日中天，对权利的掌控力达到了一个前所未有的巅峰。

    伴随而来的，则是愈加的眼高于顶，目前已经完全不将许家和中天家族放在眼里了。

