    时间回到一天前…

    两江市，DAN电子竞技俱乐部。

    “otto，侯国郁，最强王者1651点…”

    “Kid，葛炎，最强王者1441点…”

    “Zero，尹景燮，最强王者1241点…”

    “……”

    装潢精美的房间内，赵辰正战战兢兢的拿着一份资料，挨个挨个的念着名单上的名字。

    这些都是这次转会期成为自由人的选手，而他，则是这家俱乐部的战队经理兼教练，统一负责战队的运营。

    在他面前，坐着一个戴着黑框眼镜的气场强大的男人。

    “够了…”

    男人打断了发言，他双手交叉撑在面前的榆木桌案上，语气异常冰冷：“你知道，我并不想听到这些，还记得半年前你是怎么向我保证的吗？”

    “我…”

    赵辰舔了舔干涸的嘴瓣，一时语塞。

    想起自己半年前的豪言壮语，此时的他恨不得给自己来两嘴巴子。

    事实上，作为这支战队的运营经理，赵辰确实已经尽力了。

    战队一年的运营费用就那么点，又要邀请选手，又要聘请教练、分析师，还得追求成绩，他确实是有心无力。

    要成绩就得买明星选手，要省钱就不可能会有成绩。

    在LPL联赛发展的今天，花小钱想办大事这种情况，已经很少发生了。

    但这些委屈，显然是不能和面前这位重量级大BOSS直说的。

    更别说以他们这赛季0-16的战绩，怎么也没法自圆其说。

    愣是一把没赢啊…

    众解说更是直言创造了LPL的历史！

    赵辰快速思考了几秒钟，踌躇着道：“请再给我一个赛季，陈总！如果还不行的话…我就主动引咎辞职！”

    这段话他几乎是咬牙切齿说出来的！

    作为这家俱乐部的元老，他可是好不容易一步步爬到今天这个位置，他不想失去这份工作。

    或许是被赵辰这坚定的语气所打动，男人闭上眼，好几秒后再复睁开，语气却依旧冰冷：“那就最后给你一个赛季的机会，如果战队还是这种成绩，那你就自己收拾包袱走人吧！”

    言罢，男人站起身来，头也不回的走出房间。

    “唉…”

    目送着老板离开，赵辰又是一声长叹。

    真是人生无常…

    ……

    当赵辰回到家里时，已是深夜。

    实际上，当说出豪言壮语的当天下午，赵辰就行动了起来。

    在战队运营资金不变的情况下，想要出成绩，那就只有一个办法——重组！

    将占据名额且高工资的老队员踢掉大部分，而让更多高分的路人新血液加入到战队里面来，形成相互竞争的良性循环。

    打定这个主意的赵辰坐到自己那乱糟糟的电脑桌旁，一把将搁在桌案上的资料全部扫进垃圾堆，然后打开电脑，浏览起近期战队申请青训的情况。

    半小时后…

    赵辰瘫坐在椅子上，将右手搭在脑袋上，一脸的垂头丧气。

    申请青训的名单中，无一不是些胜率较低且英雄池泛泛之辈，好不容易逮着一两个合适的，人家年龄还不足以上场……

    对于这样的潜力股，俱乐部能等，他不能等啊！

    赵辰现在要的就是年纪足够上场，高胜率英雄海的路人，如果再有那么半年一年左右的赛场经验那就更完美了。

    简单点来说，就是便宜、好用！

    但他也知道，这样的人几乎是可遇而不可求。

    叹了口气，赵辰振作起精神，打开了WeGame。

    既然没法从青训下手，那么就挖高分路人。

    不管是国服还是韩服，他要狠狠的挖穿它们！！

    刚一打开WeGame界面，点开国服排名，一串英文ID就进入了他的视野里。

    Kira…

    最强王者2215…

    91%的排位胜率…

    目前国服排名第一…

    常用英雄为痛苦之拥、战争之影、盲僧、老鼠、蜘蛛…

    看来是一位司职打野的选手。

    不过赵辰心下有些疑惑…

    这种胜率的选手，不应该早就被某些职业战队拿下了吗？

    抱着试一试的心态，赵辰在网上输入了这个ID。

    果然！

    是个知名的大主播。

    但大主播这东西也分好与不好。

    好在证明确实是有实力，也有知名度。

    不好的地方在于如果无法给到满意的价位，人家压根不鸟你。

    怀着忐忑和期待，赵辰点开了直播间…

    往期的直播回放一幕幕出现在他的眼前，看得越久，他的笑容越僵，最后直接凝固在了脸上。

    这…画风有些不对吧？

    按他想来，就算不是把把二三十杀，怎么说也应该屠大师王者如屠猪狗吧。

    这原地空大的皇子算怎么回事？

    还有这3级盲僧被对面2级寡妇追着挠又算怎么回事？

    越看心情越糟，赵辰直感觉自己快心梗了。

    赶紧关掉直播回放，他瘫在椅子上，长叹口气。

    难道他的人生就这样完了吗？

    0-16的带队履历…

    这代表他今后绝无可能再在这个圈子里立足。

    越想越觉得窝囊，他准备关掉电脑，好好睡个觉，明天再去面对这些繁琐的糟心事。

    当他的手指快要触碰到关机键时，一个想法，如同闪电一般快速划过他的脑海。

    等等！！

    他慌忙地再次打开电脑，重新打开直播回放。

    这次，他注意到了一个细节…

    ID！！

    这个主播直播时所用的账号并不是那个名为“Kira”的账号，而是“古怪的打野”。

    这就很耐人寻味了。

    赵辰用食指和拇指捻动着略有些胡茬的下巴，嘴角却不自觉地勾出了一抹笑意。

    原来如此…

    不再犹豫，赵辰将一封俱乐部的邀请函发至王霸挂在主播页面的邮箱里，而与此同时，他也连续给好几个看重的高分路人发送了同样的信息。

    希望在新赛季，他们能够一帆风顺吧…

    他不奢望什么冠军，只要能进躺季后赛，他就知足了。

    赵辰双手枕在后脑勺上，躺在椅子上，抬头看着旋转的吊扇，沉沉的睡了过去…

    他做了个很美好的梦。

    在梦里，他的队伍在新赛季以全胜的姿态夺冠…

    自己高举着LPL的冠军奖杯，甚至是S赛召唤师奖杯，周围围满了欢呼雀跃的人群，还有洋溢着喜悦的队员…

    ……

