    马多来笑得嘴都咧开了，那模样，杨峰的心里有一种预感，用不了多久，马多来很有可能会找他帮忙。

    其实马多来也就是喜欢一些古董，找杨峰帮忙，也就是看看这东西到底值不值钱，是不是假的而已。

    这种事情比较简单，他也没放在心上。

    在海城这边，有一片一家挨着一家的4S店，下了车以后，杨峰看着这里，忽然有一种说不出的感觉涌了上来。

    以前他也不是没幻想过，自己有这么一天能站在这里。

    只是今天站在这里的时候，反倒是觉得有那么一点梦幻。

    这么多的钱，就算是买几辆车都不成问题，但是对他而言，买一些什么太贵的车也没什么必要，不过是代步，还是选择舒适实用一些的，毕竟他也不指望着用这东西来让别人去羡慕他。

    “你先自己看着，我看到那边有两个老朋友，我过去和他们说说话，你要是看好了，就给我打电话，我这边打声招呼就给你办。”

    马多来说完，拍了拍杨峰的肩膀就离开了。

    他在商场上这么多年了，认识的人还是很多的，朋友那么多，也总不能盯着杨峰一个人。

    这么一想，杨峰倒是也没觉得有什么不舒服的，反而笑呵呵的去看车。

    一家家的走过去，杨峰看到这里还真是有不少的人在看车不说，也有试驾的，还有的人拉横幅，就为了拍照的。

    杨峰选了一家他喜欢的品牌，走了进去。

    门庭若市，显然还是有不少人喜欢这车的。

    他也没有找导购，只是一个人在里面走着。

    为了今天方便，他穿了一身休闲装，也没什么时间去买衣服，这一身也是穿了三四年的衣服了。

    他一个人在人群里穿梭，一眼就看中了展览中的一辆，不管是样子还是什么，他都很喜欢。

    刚刚走过去想要仔细的看一看，旁边一个导购小姐急匆匆的经过，朝着他看了一眼：“先生，看车可以，但不要随便乱摸乱动。”

    说完她就走了。

    杨峰顿时就懵了，自己来看车，不让坐不让看，这还叫看车吗？

    动辄就要几十万的车，可不像路边摊的菜，买个菜还得挑一挑看烂没烂呢。

    他没有理会导购小姐，而是坐了进去，感觉还真是不错。

    这多好的车都是有一些小瑕疵的，杨峰并不在乎那么多，在他没有钱的时候，他就幻想着有一天能买得起这么一辆就行了。

    又是刚才的那个导购小姐，来到了杨峰的身边，没好气的敲了敲车窗。

    杨峰放下车窗来看了她一眼，胸前别着的铭牌上写着香香。

    “你这个人怎么回事？我刚才不是告诉过你别乱动吗？我们这些展览的车，那可都是顶配的，你要是不小心碰坏了，可赔不起啊。”

    香香刚才就注意到这个男人了，从一进门就鬼鬼祟祟的，总是站在人们的后面看车，而且身上穿的这都是什么，洗的掉了色的运动服，还妄想着到这里不花钱就能享受，这种人她可见的多了！

    “这车顶配多少钱？”

    “你还真敢问啊，多少钱你也买不起，赶紧下来。”

    香香这么一说，旁边的人纷纷朝着他们看了过来，愣了一下，这般到底是发生了什么事情，怎么就吵闹起来了？

    杨峰轻轻的笑了两声，并没有想要出去的意思。

    这车放在这里就是给人试用，看看感受如何，看看是不是喜欢之类的。

    她倒好，一个劲儿的催促让他下车，从头到尾都是在看不起他。

    原本他不喜欢与人产生龃龉，但是这个导购小姐姐实在是有点欺人太甚了。

    “你这家店还真是有点奇怪啊，放在这里的车，大家都可以试车，开出店也是可以的，怎么到我这里，我刚坐上来就要撵我下去？”

    杨峰一点都没有生气，反而笑盈盈的问了这么一句。

    旁边看热闹的人，说什么的都有。

    “我也觉得有点过份了，大家到这里来看车，都是为了要买车的，不试试看，怎么知道喜不喜欢呢？”

    “其实我觉得导购小姐姐说的也没错，明明就是个穷鬼，根本买不起，还非要上去做坐。里面这些都是真皮的内饰，他要是给刮坏了，可赔不起啊。”

    “这可没写着有钱人能试，没钱人就不能试。”

    ……

    一时间，旁边看热闹的人都分成了两派，可能大家都会有这个共性，听到了有吵架的声音，都会好奇是因为什么吵架，所以会过来看看。

    特别是有纷争的时候，大家都想要表达一下自己的看法，这样也算是有参与感进来。

    不管事情是朝着什么方向发展的，这些看热闹的人虽然不会有什么所谓的责任，但至少他们也觉得有趣了。

    说闲话这种事情，从来都是让人觉得消磨时光的。

    “你这个人真是太恬不知耻了，既然我都说了让你下来，你还问价格做什么？问了你也买不起，而且我也不会卖给你。”

    香香也是被杨峰给气着了，这种话本来是不应该她说出口的。

    这边的人越来越多，这是杨峰没料到的。

    他虽然觉得不甘心的，但是也没想着要引起多大的轰动来。

    这么多人盯着他看，反倒是让他觉得浑身不自在。

    “你是导购，我是顾客，我问了价格你就说，买不买得起是我的事。”

    杨峰压低了声音，这种时候，他反倒是有一种想要把事情尽快解决的心情。

    再这么纠缠下去的话，他只怕是连喜欢的车都买不上了。

    香香冷哼了一声，讥讽的笑了起来：“就凭你还要问价格，你浑身上下没一个价格超过一百块的吧？就这还想要在我们店里买车呢？就算是我们店里最便宜的车，也要三十万，这一两顶配的车，可是要七十五万，你既然问了价格，那我就告诉你，也让你死心。”

    这么说完，周围看热闹的人倒是倒向了一边。

    “这个价格的确是挺高的，虽然不是这里最贵的车，但是也的确是内饰最好的了。”

    “价格也问完了，看他这个样子也买不起。”

    “咱们还是走吧，这也没什么好看的。”

    说完，已经有好多人都开始散开了，看来都认定了杨峰是出不起这个价格的。

