    “二妹，你想不想去黑市？”卢筱筱朝二妹问道。

    “想。”二妹在听到卢筱筱的话后立马双眼放光的看向卢筱筱道。

    卢筱筱在听二妹的回答后就朝着二妹开口道：“那我今天就带你到黑市去逛逛。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那我们快去吧，不然一会儿就要到两点了。”

    “嗯。”

    卢筱筱带着二妹来到黑市的入口处，她从包里拿出一块钱递给看守的人后，就带着二妹朝着黑市里面走去。

    “筱筱，你刚才干嘛要给那个人一块钱啊？”二妹朝着卢筱筱问道。

    “想进黑市每个人要交五毛钱给黑市的人才能进来。”

    “为什么？”

    “因为交了钱他们就能保护你的人身安全。”

    “哦。”

    “二妹，既然来黑市了，你看看有没有东西要买的。”卢筱筱朝着二妹道。

    “好。”

    卢筱筱今天之所以来黑市，一是为了避开陈青青，二是为了买个小火炉，因为她发现冬天没有小火炉真的是太不方便了。

    “筱筱，你能借点钱给我吗？”二妹朝着卢筱筱问道。

    “你想买什么？”

    “我想买一根烟杆子给我爸，之前我爸那根被我奶打断了。”

    卢筱筱听到二妹的话后就朝她点了点头，然后掏出十块钱递给二妹。

    “筱筱，不用这么多钱，之前我爸那根烟杆子是三块钱买的。”

    “黑市的东西比外面贵，你三块钱肯定买不下来。”

    二妹听到卢筱筱的话后就把卢筱筱递给她的十块钱接了过来，不过她心里已经打算好了，如果烟杆子的价格超过五块，那她就不买了。

    “这个怎么卖？”二妹走到一个卖烟杆子的摊位前拿起一根烟杆子朝摊主问道。

    “八块。”

    “这么贵？”

    “黑市里就是这个价。”

    二妹听到摊主的话后就把杆子放了回去，然后拉着卢筱筱离开了。

    “你不打算买了？”卢筱筱朝着二妹问道。

    “太贵了，我的私房钱就剩下六块了，压根不够买烟杆子的。”

    “你之前是打算多少钱买那根烟杆子的？”

    “五块。”

    “我去帮你问下。”

    “嗯。”

    “同志，这个烟杆子可以便宜点吗？”

    “不还价，八块一根。”

    “我用3斤大米和你换。”

    摊主听到卢筱筱的话后立马朝着卢筱筱问道：“你说的是真的？”

    “自然是真的，你就说换不换吧。”

    “换。”

    卢筱筱听到摊主的回答后就朝二妹道：“你在这等我一下，我很快就回来”

    “好。”

    卢筱筱离开黑市后找了一个没人的地方从空间里面拿了三斤的大米出来后，就重新回到了黑市里面。

    “这里是三斤的大米，你称下重量。”卢筱筱把大米递给摊主后小声的开口道。

    摊主接过卢筱筱递给他的大米掂量了两下后道：“不用称了，你把烟杆子拿走吧。”

    “二妹，你刚才挑的是哪支？”卢筱筱朝二妹问道。

    “这一支。”

    “同志，我们要这一支。”

    “可以，拿走吧。”摊主看了眼卢筱筱手上拿着的烟杆子后道。

