    

    
青天白日的，这里又是药房，齐宥当然不会做什么，他只是想抱一抱叶珍珍，只要抱着她，他的心便能彻底的平静下来。

    
“夫君这几日辛苦了。”叶珍珍放下手里的药粉，转过身靠在了齐宥怀里。

    
“你也是，咱们最近都不得安宁，幸亏这一战我们胜了。”齐宥笑道。

    
“我们什么时候回京城去？”叶珍珍连忙问道。

    
这都四月下旬了，等他们回京城后，已经五月了，叶珍珍特别的想念三个孩子。

    
最近这几日，她心中有些不安，便愈发的想念孩子们，恨不得早日回去与他们团聚。

    
“我还有些事没有处理完，这几日还得留在这儿，五月初咱们就启程回京。”齐宥柔声说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
大战刚过，有些事儿需要齐宥这个太子殿下来处理。

    
“圣狼国那边，咱们还要派兵去打吗？”叶珍珍看着齐宥，低声问道。

    
如果要打，自然是能赢的。

    
他们这边现在还有几十万大军呢。

    
而且小黑也越来越厉害了，有它在，那些巨狼不足为惧。

    
“暂时不必了，一来，这场大战咱们这边也死伤了一两万人，二来……圣狼国和我们隔着一条赤蛟河，又穷的叮当响，我们即便把他们打下来，又有何用？大康王朝这边的老百姓们，也不会过去居住，圣狼国的人又彪悍，除非咱们将他们的人屠杀殆尽，再派兵过去镇守那片土地。”齐宥说着摇了摇头：“完全没必要，得不偿失。”

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
的确没必要。

    
大康王朝地大物博，又不缺领土。

    
圣狼国那边的确很穷，把他们打败了也掠夺不了什么好东西。

    
“但那个赤风邪。”叶珍珍说着紧紧皱眉：“不能放过他。”

    
“你放心，我已经有所安排了，保证这圣狼国以后大乱不断，再也没有精力来捣乱了，特别是那赤风邪，他死定了。”齐宥伸手揉了揉叶珍珍的脸，笑着说道。

    
他就是喜欢自家媳妇儿，而且百看不厌。

    
只要和叶珍珍在一起，他就忍不住想逗逗她，还想“动手动脚”。

    
叶珍珍瞪了他一眼。

    
在齐宥看来，这一眼却满是风情。

    
“好啦，我有事要忙，太子殿下快些出去吧，忙你自个的去。”叶珍珍伸手推了推他，大声说道。

    
“不急不急。”齐宥顺势握住了叶珍珍的手，舍不得放开。

    
夫妻二人说了会话，齐宥才被万峰派人请走了。

    
“五姐姐是要留在这赤蛟河边，还是跟我们一块儿回京城？”叶珍珍看着进来的五公主，笑着问道。

    
“还是留在赤蛟河边吧，听万峰说，朝廷不会裁军，赤蛟河这十万大军依旧由万峰统领，朝廷要在这里建造一座城池，以后就由万峰一直镇守了。”五公主笑着说道。

    
出嫁随夫。

    
既然万峰要留在这儿，她一时半会儿肯定不会回去的。

    
作为武将，只要赤蛟河边没有战事，万峰每两年便可以回京述职一次，到时候她就可以见到父皇和叶珍珍他们了。

    
“要在这建造一座城。”叶珍珍说着，看向四周辽阔的天空，脸上露出了笑容：“军营驻扎的这一片地域平坦，的确适合修建一座城池，到时候也不用委屈公主住在这小院子里了。”叶珍珍笑道。

    
“万峰对我极好，只要我能守在他身边，安安稳稳的过日子，哪怕这一辈子都住在这小院子里，我也心甘情愿。”五公主说完之后，忍不住红了脸。

    
嫁给万峰之后，她才知道，这世上的夫妻到底是如何相处的。

    
万峰简直把她捧在了手心里，只要是家中的事儿，万峰都是由着她的。

    
五公主知道，万峰看上的并不是她公主的身份，他是真心喜欢她、疼爱她的。

    
这辈子能遇上这个男人，是她一生之幸。

    
“太子殿下说，下个月初，我们就要启程回京城了，到时每隔几个月，我会派人送一些药丸子过来给五姐姐，有调养身子的、也有驱除毒虫和解毒的。”叶珍珍笑着说道。

    
五公主的身体倒是没事儿，不过调养身子的药丸，叶珍珍照旧会送一些过来，哪怕五公主用不到，也可以赏赐给别人。

    
这赤蛟河边蚊虫、毒蛇颇多，驱虫和解毒的药丸是十分有用的。

    
“多谢你，珍珍。”五公主握住叶珍珍的手心中百般不舍。

    
可即便再不舍，也有离别的那一天。

    
五月初一一大早，叶珍珍和齐宥启程离开了赤蛟河。

    
小黑和韩延庆也跟着回去了。

    
对于小黑来说，这赤蛟河现在已经是它的地盘了，简直就和它的后花园差不多。

    
它之前吃了十几条赤红水蟒后，便没有继续吞噬它们了，因为这些水蟒现在都成了它的“小弟”。

    
做大哥的，也不好意思吃它们了。

    
当然了，它很长一段时间都不会饿了。

    
因为它昨儿个把那头赤蛟龙身上有用的血肉吞噬了。

    
它还留下了一些赤蛟龙的血液给叶珍珍。

    
叶珍珍是大夫，又是它家师祖的徒弟，没准能用赤蛟龙的血液炼制出特殊的丹药来。

    
这赤蛟龙不愧是进化成了蛟龙的存在，它的血肉对小黑来说简直是大补之物。

    
小黑现在不仅一点不饿，还觉得自己有点撑，走路的时候甚至会摇晃。

    
因为太饱了，体内的能量太撑了，消化不了。

    
“师妹，等回一趟若虚观，住上个把月，我和小黑又要回赤蛟河了。”韩延庆策马走在叶珍珍的马车旁边，笑着说道。

    
叶珍珍原本掀开马车帘子和齐宥说话呢，听韩延庆这么一说，便笑着点了点头：“小黑现在很喜欢赤蛟河，它想来，就让它来吧。”

    
“你说，要不要把赤蛟河改为黑蛟河？”韩延庆笑着问道。

    
现在，小黑就是这赤蛟河的霸主，是这里的主人，这赤蛟河也该改改名字了。

    
“师兄想改就改吧。”叶珍珍笑道。

    
“改名字要去官府报备。”齐宥看着韩延庆，一脸无语道。

    
他刚才和叶珍珍说话说的好好的，韩延庆这厮来凑什么热闹？

    
改名字这种小事儿，用得着告诉叶珍珍吗？

    
他这个做师兄的，未免也太没有主见了吧，什么都要来问。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->