    matin的巨魔从另一边向着叶帝这里追击过来，而小花生在看到叶帝向前位移过去后，也是慌乱的在后方追击着。

    场下欢呼声越来越热烈，所有人都在期待着叶帝再次打出一个奇迹，而反观ST比赛室，此刻包括金相赫在内，所有人的额头上都是紧张的流下了汗水。

    而就在叶帝攻击着对方的防御塔的同时，金相赫三人也是终于将他们这边基地的最后一座防御塔给推掉了，此刻正在那里快速的推着基地水晶。

    双方争分多秒，解说席上的米粒和林雅楠两人这个时候已经是嘶吼的嗓子都有些发哑。

    场上就在matin和小花生两人快要追击到叶帝的时候，叶帝再次释放出自己的w技能，直接位移回了原地，随后继续输出着。

    等到两人再一次追上叶帝的时候，叶帝手中的大招随之而出，再次位移出去，到了这种大后期，在cd减满的状态下，妖姬的冷却技能是非常的慢的。

    对方三人在快速的推着水晶，叶帝他们这边的水晶血量以肉眼可见的速度下降着，眼看着就要追上了叶帝这边。

    不过奈何叶帝这边已经提前攻击了许久防御塔，等到matin和小花生回来的时候，ST这边的防御塔血量已经不足三分之一。

    在金相赫三人将叶帝这边的水晶打到五分之一血量，眼看着就差小炮和机械先驱最后一下普攻就可以结束比赛的时候，ST这边的基地水晶轰然炸裂。

    刹那间金相赫五人像是使劲了浑身力气一般，瘫坐在了椅子上，泪水不知不觉间从他们的眼中流了下来。

    而反观荣耀白队的比赛室，在比赛赢下来的一刹那，叶帝他们几人仿佛也是像是崩溃了一般，泪水浸湿了眼眶。

    场下欢呼声雷动，声音越发的热烈，米粒和林雅楠两人的声音已经是完全被这欢呼声给压了下去。

    直播间里这个时候也都是满屏刷6的声音。

    “6666666666666，太牛逼了，大魔王再次创造了奇迹。”

    “厉害，没想到最后大魔王会打出这么一手，真的是大心脏。”

    “看到小花生他们掉眼泪，突然间有些心疼他们了，如果能多有几个冠军那该多好啊。”

    “也许这就是电子竞技的残酷。”

    “可能这就是电子竞技的魅力吧。”

    .......

    当ST一行人从比赛室内走出来的时候，现场的欢呼声再次热烈了起来，这是国内所有观众给他们的欢呼声，这一场比赛打到了这种程度，已经没有真正意义上的失败者了。

    “不得不说今年的比赛确实是有些残酷了，这是魔术师还有大魔王他们这一辈职业选手最后的绚丽时刻，过了今年他们都将选择退役，他们都想在最后的比赛中再次创造辉煌，然而冠军毕竟只有一个，感谢ST为我们带来的精彩的比赛，感谢魔术师，希望他在未来的道路上越来越好。”米粒动情的解说着。

    “大魔王在这一次比赛再次证明了自己，在自己最后的职业生涯中没有留下遗憾，之前大魔王就已经说过要将冠军留在华夏，现在愿望已经实现了，让我们恭喜荣耀蓝白成功会师决赛，两天后让我们赛场再见。”林雅楠同样激动的在那里解说着。

    ......

    ST战队黯然离场，抹不去的遗憾，即使距离半决赛已经过去了一天，但是关于这场对决还是被各大媒体大书特书，所有人都在那里激烈的讨论着。

    而在他们讨论着的时候，荣耀蓝白两支战队的众人却是在基地内抓紧训练着，明天就要轮到他们对决了，这是最后的决战，他们势必要决出最后的王者。

    而就在这天叶帝这边也是得到了一个天大的好消息，苏沐婉快生了，预计就是在决赛之后的领土战那个时候，对此叶帝非常的激动，恨不得立刻跑过去陪在苏沐婉的身边。

    而听闻这个消息的蒋念等人，一个个也都是激动的不行，小孩还没生下来，他们就已经说好了要当干爹了。

    时间过的很快，转眼间决赛这一天在无数国人期待的目光中便是到来，不过到了这一刻大家又都有些纠结了起来。

    因为他们发现自己不知道该支持谁了，两支战队手心手背都是肉，而且都有他们喜爱的选手，所以网上倒是出现了非常奇怪的一幕，一大堆网友都在那里讨论着，去了现场应该怎么为他们加油，到底为谁加油。

    从英雄联盟这个游戏出现以来，还从来没有一个国家有两支战队同时进入到最终的决赛呢，可以说华夏已经是创造了电竞的历史。

    “等到他们比赛的时候，我们是不是应该瞎喊，大魔王他们杀人了我们欢呼，霄神他们杀人了，我们也跟着喊。”

    “神经病啊，你不要脸我还要脸呢。”

    “那怎么办啊，难道一点声音都不出，那样的话感觉更尴尬啊。”

    “是啊，这次可不是荣耀蓝白两支战队的粉丝包场了，据说他们买到的票很少，不到一千张，大部分都是咱们这种中立的粉丝，两边都支持。”

    “我也很纠结啊，不管了，反正只要比赛精彩就行，他们谁夺冠军都行，反正我都支持。”

    “接下来真的是太残酷了，一场内战的厮杀，想必赢下比赛之后总是会有人黯然离场的。”

    比赛还没有开始，在微博下方，还有论坛上便是已经有着无数的粉丝开始议论了起来。

    而在这最终的比赛，他们更是来到了魔都最大的体育馆，足足可以容纳30万人，现场人山人海，座无虚席，喧嚣声冲天，只是这一个画面，便是让华夏再次创造了历史。

    当时间到达下午一点钟的时候，叶帝还有蒋念他们已经是坐在了比赛室内，准备迎接他们这世界赛上的最后一场对决，每个人都有着非常坚定的信念。

    到了这一刻，大家的目标只有一个，那就是冠军，已经走到了这一步，他们断没有放弃的道理。

    在无数观众那冲天般的欢呼声中，世界决赛属于荣耀的内战终于到来。
