    这一幕其实谢长安早就预料到了，“现在宝物在我的手上，你们几个能做什么呢？”谢长安笑道:“能做什么？除了战，我们还有别的选择吗？我要在苍龙峡干掉你！”选择在苍龙峡自然是有原因的，而这个中缘由，谢长安相信辛御自然是知道的，但辛御这些年为了解除穷奇身上的天地封印，已经是不知道经历了多少，虽然对于谢长安选择的地点有些意外，但并不是那么难以接受的，“苍龙峡那可真的是一个好地方啊，你不就想要为须弥子讨回一个公道？好，我成全你就是！”

    这些年，魔域大军已经是在辛御的操练下变得无比强大，只要这一战赢了，那么他们魔域中人就可以重返天元，再也不用忍受魔域那多变的气候了，是的，魔域战士无比强大，他们有着过人的身体素质，但这都是因为魔域的气候一日多变，在这样极端的气候之下，锻打出来的身躯自然是不一样的，“如此，我便在苍龙峡等候诸位了！”

    谢长安深知，苍龙峡这一战其实就是预示着日后天元的走向，此战若是谢长安胜利，那么结果自然不必说，若是败了，穷奇复生，到了那时候，不单单是天元大陆，甚至是其他十二大陆都可能会发生变化，要真的是变成了那样的话，一切都将为时已晚！是以，谢长安现在那是要做大量的准备的，并且不能有一丝的大意，真是有趣啊，眼前的谢长安和辛御现在明明是对手，但现在竟然是感受不到一丝的杀意！

    就好像是一对多年不曾相见的老友在真心交谈一般，寒山图守护者雷一直都是在注意着辛御的动向，“雷，你大可不用这么看着我，我知道你在这寒山图中布置了大量的阵法，我虽然厉害，但是想要在短时间内破解这些阵法，也是不容易的，因此，我也不打算花那个时间了，只要在苍龙峡之战中赢了你们所有人，那么我要面对的问题都将不复存在了！”

    王龙现在的心中自然也是一片的平静，但是在这平静之下那是有着一阵激动的，这天下三大至宝的能力那是深不可测的，若是这东西在自己的手中，自己会用它来说什么呢？可能是让海燕复活吧，可是复活之后呢？难道还要让她陷入到绝对的痛苦中？想到了这一点，王龙胆怯了，他是真的不知道应该怎么做了，罢了，现在去想那么多做什么，唯一应该想到的便是，自己这一次终于是可以将谢长安这个男人踩在脚底下了！

    这算是交战之前的最后一次说话了，说完，两波人都是各自消失在原地，魔域深处再次陷入了沉静中，穷奇的内心在放声大笑，“哈哈哈，真是自己的孩子啊，想不到这辛御竟然能为自己做到这一步，从前鲲鹏那个家伙说穷奇一族都是冷血的，但现在看来，似乎事情还真的不是绝对的，辛御在穷奇一族中算的上是一个异类了，要知道穷奇一族最看重的就是力量和自己，至于旁的什么，它们是绝对不会放在心上的。

    难道是因为他在魔天城待的时间太长了，和人族接触的太多，才让它有了变化，关于这一点，穷奇不想深究，现在对于他来说，最重要的果然还是自己即将要解除封印了，在被封印的这些年，他从来没有荒废过修炼，现在他的修为已经是和当年的轩辕氏相当了，只要自己出来了，就一定要夺回原本属于自己的一切！

    现在他要好好的睡一觉，当自己一觉醒来之后，一切都会不一样了，自己安心等待便是！“接下来你打算如何呢？你可知道辛御的强大吗？且不说他麾下猛将如云，单单就是他自己的功力，就不是你可以抵挡的，虽然说你现在已经是可以化为鲲鹏，但鲲鹏毕竟是上古神兽，它的力量你想要彻底的运用，还是需要一些时间的，可是我在担心，这时间总是不够的！”

    雷作为神物的守护者，对于鲲鹏的力量还是很清楚的，雷那一族是上古人族，自然就是蕴含了女娲的力量，雷更是当中的杰出者，若非如此的话，他也不能被选为寒山图的守护者，因此，雷其实是看到了女娲和鲲鹏过往的一切，“虽然现在时间不多，可是现在我在你的身边，那么情况就会不一样了，好在之前你与狼鹰交流多次，这法子你原本就是会的，只是要和鲲鹏交流，则是需要更多的精神力，想要做到这一点，就一定要去一个时间静止的地方。

    我守护寒山图多年，自然是知道这一处所在的，对于现实来说，你只有一日的时间，但是在那一处时间静止之地，这一日你能完成很多事情，在你感悟鲲鹏力量的同时，我会代替你去联络所有人，让他们为即将到来的苍龙峡之战做准备，好了，现在你就应该去了，迟了，终究是不好的！”

    这里是静止之海，已经是有很多年不曾被人打开了，现在再次打开，自然是感受到了一股浩瀚之力！这一股力量就好像是自己体内的鲲鹏一般，“这里是静止之海，想不到我竟然还能再次回到这里，小子你可是知道这静止之海的外围便是北冥之海，这静止之海是我的出生之地，小子你现在应该是清楚的，你虽然现在是转世成了人族，但你和妖族是脱离不了任何关系的！好了，想要得到我全部的力量，首先要做的便是先将你体内一直封印的妖族之血释放出来！

    现在你应该是知道了，这妖族之血其实就是娲皇之血，只有这样的血脉才能激发我全部的力量，如此我旧伤才能彻底的修复，你虽然是转世了千年，但是这一份血脉一直都是被封印了，不然的话，你怎么解释狼鹰一向高傲，却独独对你亲近？还有你的灵兽之魂那是海东青，这些都是说明了一切！”

