    “……”

    对此，朝雾一马没有接话，仿佛根本没有在听，聚精会神的看着视频上的人物，一次次踩点躲过死神之爪，一次次发动令人赞叹的巧妙反击。

    整个过程像是在刀尖上舞蹈，用绝对的技巧在舞蹈。

    有一种惊心动魄的美感。

    用狐尾的攻击，每次也是恰到好处。

    掌控力很高。

    不像是利用某种突变基因药剂后天生成的。

    另外。

    这个杀手的刀剑技巧至少在专精级别，甚至要更高，让位高权重的朝雾一马都不禁点头给予肯。

    和自己孙女的第二人格同一个层次。

    是高手……

    朝雾一马如此想到，看到一半，他笑道：“我觉得应该配上一个BGM，效果会好一点，你觉得呢？”

    “啊…是……”

    助理连忙点头称是。

    “这个杀手什么进化等级？”

    “疑似2级。”

    “2级？”

    听到这个回答，朝雾一马第一反应就是不相信，然后注意力更加集中起来，2级进化就有这种实力……

    这可是正面与三级鬼爪对抗。

    越级正面对抗？

    二级？

    他在心里对这个杀手的评价更高了一些。

    很快，一人一突变体拉开距离，体力都消耗很大，那个杀手直接放弃用刀，转而直接用狐尾……

    这么自信吗？

    最后，用震撼弹，成功以伤换命，朝雾一马下意识点头。

    原来是有计划的。

    视频的最后，是以镜头糊上血液而终止。

    助理解释是这个情报贩子被另一个杀手发现并狙杀。

    “既然如此，让专案组调查吧。”

    “嗨！”

    等助理出去之后，朝雾一马沉默了许久，他有些担心自己是不是多了一个孙儿，自己的孙女是不是要多一个哥哥了。

    九尾狐的基因序列独一无二。

    全球仅限于朝雾家族的DNA中具有这种特殊的基因序列。

    然后拨打自己儿子的电话，

    ……

    ……

    时间一晃。

    到了周一的下午。

    公寓的桌子上，摆着许多画着图案的稿子。

    全部都是用纸稿记录，在网上多多少少有被窥视的风险。

    折原枫花了半天的时间，才和Mon5敲定了名为【赤狐】的生物横刀大致设计方案。

    ——利用二阶段的九尾狐基因新产出的异化细胞群，与一些生物金属、供能物质，以及特用刀柄组成。

    具体的。

    还是需要等星宫千代把【新】带过来，用来充当参考才能最终敲定。

    其中最困难的，还是欠缺核心技术。

    如何把异化细胞群移植出去，可以存活，且按照如设计中那样，能够形成性能堪比狐尾的刀刃。

    研发成功的话。

    折原枫将获得一把成长性高、便携、耐磨、易修复的生物活性刀刃，其所有性能都将对标反应小组的制式武器【新】。

    这样就彻底解决武器问题。

    至于Mon5的升级触手也有些进度，大概明天就能完成。

    明天的话，他的虚弱问题，应该能大大得到缓解，毕竟现在Mon5一直在用储备能量修复透支过度的机体。

    下午五点。

    星宫千代准时敲响了公寓的门，然后用钥匙开门。

    “阿枫哥！”

    “先坐。”

    “嗯嗯嗯，好香啊~我们今天吃什么？”

    “饺子。”

    折原枫回答。

    下午特意买了面粉和猪肉以及韭菜，做了一锅的水饺。

    生物技术先进的今天，许多动物肉、蔬菜、水果都能依赖立体的种植培养基地大量生产，以供应这一座超级都市的日常所需。

    正是因为如此。

    失去大量土地资源的东京，才没有陷入食物危机而分崩离析。

    “…饺子？饺子不是菜吗？”星宫千代疑惑的看着折原枫在锅里煮的水饺，在日本饺子一般作为一种菜式。

    “你只管吃。”

    “嗯。”

    二十多分钟后。

    因为吃热了，星宫千代脱掉反应小组的制服，只剩下一件轻薄的体恤，满足的躺在折原枫的床上，拍着自己有些鼓气的小肚子。

    “如果天天有阿枫哥做饭的话，我很快就会吃胖的。”

    “你的肉稍微多点会好一些。”

    “嗯…”

    闻言，星宫千代有些哀愁的看着自己发育不算太好的胸部。

    又想起自己姐姐的规模。

    所以还是心怀希望的。

    毕竟是姐妹，应该不会差到哪去吧。

    在找到折原枫之前，她只顾着提升战斗力，并不在意自己的身材和长相问题，但现在找到了对方。

    就变得十分在意了。

    如果更好一些，肯定能让人家更加喜欢自己。

    “才16岁，急什么？”

    折原枫瞅了她一眼，伸手揉了揉那柔软的小肚子，逗的女孩连连求饶。

    缓过来之后，星宫千代趴在他的背上，一边看着他研究【新】，一边幽幽说道：“汐也是16岁的……”

    “……”

    折原枫没有表示。

    不错，那家伙确实发育很好。

    他每天过去都能感觉到一些累赘感。

    折原枫手里已经拿到【新】，并开始研究起来。

    新在未激活时，就是一个大约20厘米左右的刀柄，手柄的握感很好，重量有3千克，刀柄内部存储有活性生物物质。

    这种活性物质取自一种六级突变体，生成的刀刃具有很高的锋利度，韧性，及一切常规刀具难以比拟的性能。

    能够轻易切断常规金属。

    重量自然不轻，而一般的武士刀重量最多1kg。

    但对于进化者来说，还是没有任何压力的。

    在冷兵器的性能来说，【新】已经是位于第二梯队了。

    而冷兵器的第一梯队，用的都是十分顶尖材料，被7级以上的进化者用来撕裂超高级突变体的生物护甲。

    “激活试一下。”

    Mon5说道。

    因为是科研期间，需要实物考查，所以它没有被关小黑屋，目光炯炯的盯着这一把尖端武器。

    而【新】是反应小组的装备，具有生物识别功能。

    只有拥有者能够激活并且使用，但是像这种让其他人把玩反应小组装备的事情，无疑是违反规定的。

    但星宫千代不在乎，直接把新激活了，递给他。

    对于她来说，这些规定相比于与满足折原枫，完全没有可比性。

