    这一家真奇怪，男女主人都长得谪仙般美艳，但女主人慈眉善目，很好说话，而男主人一座冰山似的，人没靠近他，就被他身上传来的疏离与寒气给活活冻死，尤其，他浑然天成的贵不可言的霸气，面对这样天生贵派的人，体型彪悍的男仆也只能结结巴巴，很是紧张，“墨爷，奴才需要做些什么？”

    墨连城不满地瞟了眼他，外面传来轻盈的脚步声，他几不可察地勾了下唇，“这里没你的事，你先出去。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    男仆如获特赦，立马躬身飞快地溜，地上留下几滴汗水的痕迹，是从男仆身上流下来的。

    如今时节有些凉意，所以，这人不是热的，最有可能是——吓的？

    墨连城瞥了眼地上的汗滴，又不自觉地皱了一下眉头，檀儿挑的什么人？

    胆子这么小！

    曲檀儿就是这时候快步走进来的。

    “怎样？城城，他还有救没救？你有没有办法？”

    前面历劫生死，墨连城这阵子只想跟曲檀儿厮磨一起，做一对只羡鸳鸯不羡仙的夫妻，她倒好，他的好日子还没过够瘾，她就买了一干人等进来？而且，她还安排两个小丫鬟进来伺候她……

    墨连城再宠曲檀儿，也不是没有底线的。

    他的底线是——檀儿的行为不能影响他宠爱她……丫鬟也不行！

    （注：城城，你确定这个底线没问题吗？正常吗？）

    因此，听到曲檀儿的话，墨连城扯了下唇角，语调平淡，“你连他有救没救都不知道，还问我有没有办法？”

    “呃，这不是见你把他带进来了，他还有救吧？”曲檀儿想起刚才几乎晕厥在门外的可怜妇人，心起怜悯。

    墨连城高冷地哼了一声，“有救是有救，但我没心情救。”

    曲檀儿悻悻然一笑，“城城，你生气了？”

    “你觉得呢？”明知故问。

    奈何，曲檀儿再聪明，也没想出来这男人气的什么？

    吃醋吗？

    应该不会，是因为救人？更不会！

    她的城城虽然谈不上是那种很悲天悯人的，但一个无辜的小孩子，还是会出手救的。现在刁难她，难道是因为她最近没有陪他在家里画画？

    于是，某女黑不溜秋的眼珠子转了转，虽然不太确定，但安抚他，她还是有一手的，想着，她主动上前，笑脸盈盈地伸出双臂，纤细的小手环住他精瘦的腰，没觉他有任何抵触，心中微微一笑。

    不管任何时候，城城都不会拒绝她的主动亲近啊。

    “城城，是不是因为我最近没陪你？那个……我也是有意的。”

    墨连城不解似的，略带趣味问道：“此话何解？”

    曲檀儿扁嘴，还是摆出正经八百的表情，一本认真似的说道：“你说，我们之前经历了那么多，感情比以前更和睦更深厚了，是不是？”

    这个自然，他已经不能没有她，同样，她也少不了他。

    他们夫妻俩密不可分，墨连城点头。

    曲檀儿叹气，又道：“在现代，有一句说话，不知道城城有没有听说过？”

    “什么话？”他倒想听听，她如何瞎掰。