
“兄弟！要我说，你租什么房子啊！就住我那边不就得了嘛！”

老郭在前面领路，脸上却带着一丝不满意！

“郭哥！这回我是要在京城常住的！总住你那边算怎么回事！”

陈安阳也挺无奈！这一回他最起码得在京城待上一两个月，自然是要给自己弄个落脚点！

至于不住在老郭那边！主要.....是因为条件艰苦！

不是生活条件艰苦啊！而是老郭租的那院子人实在是太多了！

德云社的工作人员，老郭收的徒弟等等一大帮子人！

住个一天两天的可能还觉得挺热闹，可这要是住上个十天半个月的，陈安阳也实在受不了那些个！

而且老郭现在也算是娱乐圈里的人物，家里又是人多嘴杂的，陈安阳只想找个地儿安静一段时间！

就在上午！陈安阳被排上福布斯华夏富豪榜的事情开始发酵！

川省的媒体最先反应过来，在经过一个晚上的探查之后，直接一窝蜂的跑去了川大校园！

还好学校那边有郑老爷子帮忙撑着，可即便这样陈安阳的身份还是彻底的暴露了出来！

这年头的记者虽然没有后世记者反应的那么快，但是这年头的记者有能量啊！

也不知道是哪个神通广大的记者，竟然把陈安阳曾经中了五千万足彩的事情给挖了出来！

然后这名记者直接洋洋洒洒一大篇文章直接给陈安阳来了一个大起底！

你别说，这记者还是有些能耐！所描述的事情还真和陈安阳的发迹之路差不多！

先是中奖，然后投资网南，之后投资藤讯，再到阳雪资本！

只不过这名记者对于内情了解的应该不够详细，比如陈安阳在这几次的投资中到底赚了多少钱这哥们就没有详细描述了！

反正啊！一时之间，陈安阳先是霸占了川省的媒体，估计到的明后天，陈安阳就该霸占全国的媒体的！

20岁的亿万富豪！还是互联网新贵！兼投资圈小大佬？

当陈安阳得知这个消息的时候，人本来是在阳雪资本的办公室的！

结果第一时间陈安阳便逃离了阳雪资本，跑去了老郭家里躲了起来！

就在陈安阳还没抵达老郭家里的时候，他就接到了来自小文的通风报信！

有记者找上了阳雪资本！要求采访陈安阳！

一时之间，陈安阳对那名深挖自己的记者可谓是痛恨不已！

随后，周青松代表陈安阳接受了记者的采访，强烈谴责川省某知名报社与体彩中心，并代表陈安阳对体彩中心提出抗议，并表示有可能会对报社以及体彩中心进行起诉！

要知道，中奖这事可是保密的！体彩中心有人把陈安阳的消息泄露了出去，这就是违法乱纪了！

可实际上，当陈安阳平静下来之后，却发现这个记者似乎在无意中帮了自己一把！

因为这家伙几乎把自己目前的发展轨迹描绘的一清二楚，这让陈安阳省去了很多烦恼！

最起码，陈安阳不用考虑哪些该说，哪些不该说了！

但是就这个事！体彩中心注定要背锅了！甚至如果事情闹大，就连那名记者都讨不了好去！

别以为记者就不怕担上官司，那是面对明星！

面对陈安阳这样的人，真要有心告对方，一个小记者绝对讨不了什么好！

不过现在陈安阳自然还顾不上这些！他第一时间群发了一条短信！

大致内容就是最近关于他的新闻应该会很多，让大家尽量不要接受采访，具体的等之后影响平灭之后他会给大家一个解释！

发完消息之后，陈安阳就关掉了手机！而刘蛮牛的手机却是被陈安阳临时给征用了！

用刘蛮牛的手机给周青松，冯依伊等信得过的人打了电话，毕竟陈安阳不可能和所有人断绝联系！

至于张筱雨和陈慕雪......这两人其实也被波及到了！

陈慕雪其实还挺好办，京大不比其他学校，记者想要进学校采访，那也得老老实实的进去！

倒是张筱雨这边有些麻烦！没办法，最后陈安阳又给郑教授打了个电话，帮张筱雨请了半个月的长假！

还好陈安阳勉强算是一个经济人物，面临的也多是经济类的记者，这要是面对娱乐圈那帮家伙，陈安阳可不敢保证日后会不会有人跟踪拍摄！

虽然目前的局面有些乱，但陈安阳之前也不是没有预计过！

总体来说，虽然有些脱离掌控，但陈安阳感觉事情还不算坏！

只是以后想要安安静静的当普通人的愿望，大概是没戏了！

现在的陈安阳，脑子里突然蹦出了日后一部电影里主角的台词！

“原本想以普通人的身份和大家相处，可换来的却是媒体的穷追不舍！”

“行了我不装了！我摊牌了！我就是亿万富豪！”

“噗~！”

想着想着陈安阳就笑出声了！前面领路的老郭好奇的转过头！

“兄弟，你笑啥？”

“哦！没事！想到一件好玩的事！”

陈安阳这才发现自己破功了，连忙摆了摆手！

“啥事？咦！到了！就是这套院子！”

老郭自己把自己的话题岔开了，并从身上掏出一把钥匙打开了房门！

这套院子离老郭租的那套院子不远，房子是老郭帮忙租下的，钱是陈安阳出的！

院子不算大，但是住下陈安阳几人完全足够了！

其实会在这边住的也没几个人，陈安阳张筱雨，另外就是正式担任保镖的刘蛮牛了！

现在的刘蛮牛，那走路眼睛里都是带着“杀”气的！

这家伙现在看谁都像是要来找麻烦的，让陈安阳无比后悔上午自己的多嘴！

当时陈安阳就说了自己的身份被曝光了，以后可能很危险，让刘蛮牛要保护好自己！

这原本只是一句玩笑话，结果却被刘蛮牛给当真了！

之前陈安阳到老郭家里的时候，因为老郭的热情相迎，刘蛮牛差点就给老郭来上那么一下子！

还好陈安阳及时发现苗头不对，一把拉住了刘蛮牛，不然保不齐老郭这会就得去医院住着了！

幸好老郭并不知道自己逃过一劫，对待陈安阳仍然还是热情无比！

倒是陈安阳最后不得不悄悄拉着刘蛮牛解释了一通，让这家伙不要乱出手！

要知道虽说刘蛮牛这家伙一共就练了一两个月的搏击，可架不住这家伙力气大啊！

真要胡乱出手，万一给人打出个好歹那才是麻烦！

“兄弟！看看，满意不！”

“现在看起来可能有点乱，一会我让几个徒弟过来帮着收拾一下！”

“你慧姐去买床单被褥去了！放心！这段时间你就在这安心住着！”

老郭已经知道陈安阳是来这里躲清闲的！陈安阳上门之后就直截了当的告诉了他！

毕竟这事现在已经不是秘密，老郭到时候自然也会知道！

“行！麻烦郭哥了！”

陈安阳点了点头，他其实对住要求不算大！干净，清静就好！

“铃~！”

“客气啥！”

老郭挥了挥手，见自己的手机响了拿起一看，瞬间就乐了！

“嘿~！是谦哥，指不定这家伙还不知道你现在的身份呢！一会我得逗逗他！”

“喂~！谦哥~！”

见老郭接起电话，陈安阳有些无语的翻了翻白眼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66925533"  chaptername="二百二十六  躲一躲">加入书签</a>
</div>
