    吞阳狮王、清灵雀女、重甲虎王……

    足足四十多个妖王，每个身上的鲜血都才刚刚凝固，这是进行妖王会议！

    历经一番大战后，所有妖王的气息都充满了萧杀之意。

    所有妖王脸色都极为不善，若不是冰凰突然出现。

    此刻，碧江龙王的尸体早就被他们瓜分了！

    他们还未心死！

    吞阳狮王站了出来，凶光在双目中摇荡。

    “碧江龙王死了可龙女还在，我们可以吞食龙女，一样可以获得龙族血脉的补益！”

    这如同金属一样的声音，在盆地中传荡。

    这句话勾起了所有妖王的下一个目标！

    还没有成长起来的龙族，是完全没有威胁的，他们要想得手简直手到擒来。

    “龙女可以下手，可是极北妖王若是接手了龙女，我等毫无机会。”

    “不，这不一定，冰凰也有可能让其他人接手！”

    清灵雀女开口，她和冰凰同为女人。

    她的直觉告诉她，龙女不在冰凰哪里。

    铁穹犀王走出，胸口一道血洞险些洞穿了他的心脏

    这是龙王一指所致！

    犀王双目充满了冷意，被一个人族少年压着打，又被龙王险些击杀，这让他十分不爽。

    “我觉得可以去找那个人类少年，他一定知道些消息！”

    在场妖王都点头，那个人族少年激活的九尾之灵太强了。

    只是一道神通就让那少年，成为了一尊完美百窍。

    而且那个人族少年说，这是一个书店老板唤醒的！

    可以想象，这个书店老板是怎样的强大！

    吞日狮王脸色凝重，这样一个不稳定的因素需要去了解！

    “雀女派人去打探一下那个书店老板的信息

    犀王，你派人去六尾之地蹲守那个人类，那个人类是六尾带来的。”

    吞日狮王十分严肃，开始布置新一轮的计划。

    无论如何，龙女他们一定要得到！

    所有人的实力都停滞了太久，唯有龙族血脉的力量，能够让他们精进！

    犀王和雀女认可后，立即就传音回族中，派人去进行。

    六尾之地，湖心亭

    石日天周身金华漫漫，一道道若有若无的龙纹浮现。

    他的意识缓缓从真龙战法中抽出，双目中精芒乍现，有些意犹未尽

    真龙战法太强大了，参透起来耗费大量心神，无法参透太久，让人惋惜。

    石日天运转力量，感受着自己的力量。

    骨纹，四十一道

    连续提升了两道骨纹，相当于两千斤的力量！

    石日天起身，看向了荒凉之地的方向，满怀感激。

    “谢谢你高人！”

    石日天明白，自己这真龙战法，和这一次所有的机遇，都是高人一手安排的！

    先是知道自己心中的纠结，所以让自己来到六尾妖王这里，然后一同参与这一战。

    得到真龙战法，彻底掌握了至尊八法，最重要的是清晰了自己今后的道路！

    从自己遇到高人之后，就一直享受着高人的恩泽。

    湖心亭外，胡戈带着萱儿缓缓降临。

    胡戈的气息有些萎靡，伤势有些严重。

    胡戈把萱儿抱给石日天。

    “小兄弟，你此行的目的达到了，带着萱儿回去见老板吧。”

    “好。”

    石日天抱着萱儿，可不敢怠慢了萱儿，高人很喜欢萱儿公主的。

    胡戈把萱儿交给石日天后就放心的前去养伤了。

    萱儿两个小爪子趴在石日天肩上。

    “小石头，快带我回去吧，我要回到老板身边。”

    萱儿怀念林启身边的生活了，安逸的很。

    石日天点头，心里也有些期待。

    带着萱儿离开了六尾之地，踏上了前往荒凉之地的地方。

    石日天和萱儿走到了一处茂密的森林之中，被一头铁穹犀牛拦下了。

    这是一尊通桥九境的大妖！

    犀王这是对于石日天十分憎恨啊，居然派出这么强的部下。

    “我铁山奉王的命令，来拦下你这个人类小子！”

    “人类小子，告诉我龙女在哪里！”

    铁山用气息锁定着石日天和萱儿，恐怖的气息宛若苍天一样压下。

    铁山没有重视，只是完成犀王交代的任务罢了。

    两个骨纹境的垃圾，实在让他提不起兴致。

    实在搞不懂，为什么两个这么弱小的存在，王居然要让他来。

    石日天额头密布细汗，硬抗着通桥的威压，而嘴角挂着笑意讲了出来。

    “龙女就在荒凉之地，木屋书店之中。”

    他心中明白，打听龙女的下落，恐怕是那些妖王还不死心。

    可惜，龙女现在已经到了高人哪里。

    哪里可是世界上最安全的地方！

    既然这些妖王要消息，那自己就告诉他们，让他们见识一下高人的厉害吧。

    石日天在心中坏笑，感觉自己要把这些妖王给坑惨了。

    铁山听到消息后立即传给犀王，随即心情大好，这个人类真是识相。

    “人类，看在你如此听话的份上，我让你死的痛快。”

    铁山双臂变化成了巨臂，一拳的力量足以碾爆山丘。

    萱儿在石日天怀中炸毛。

    “小石头，你快上啊。”

    她可不想死啊，她还没有成为了九尾天狐呢。

    高人哪里还有那么多的不死神药，她都还没有全都吃一遍。

    石日天轻笑，体内无崖子打入的剑气被激发！

    恐怖的剑气从石日天体内迸发，剑气交织在天际之下，散发着金戈铁马之意，宛若军队征服百万人。

    这是万道心剑中的军将剑气！

    无崖子曾言，这一道剑气可斩百窍之下所有！

    “你也配让我死？我背后站的是老板！

    在这个世界上站在最顶峰的男人，他不想让我死，谁能杀死我！”

    石日天放肆大笑，满目的不屑一顾。

    经过这一战，他心中有了至尊的气概！

    区区通桥，无法让他动容。

    石日天操纵着剑气，身上那原本通桥的威压，顿时就烟消云散。

    铁山汗毛乍起，整个人都没有反应过来。

    这前后的反差太大了，为什么这个人类体内会有这么强大的剑气！

    “该死，你要是杀了我，犀王会来杀了你的！”

    “犀王？”

    石日天笑了

    “你所依仗的犀王，前不久被我压着打！”

