    “请问方便联系一下葛城警官吗？”藤原佑看向曾在巴士上有过一面之缘的特警队长，“我有点事情想和他商量。”

    他要联系刚刚那个谈判专家！

    处理这种事情的肯定不是新手，而一个有经验的谈判专家遇上的都是些什么事？

    那种惊险刺激的经历最能引起侦探们的兴趣了！

    柯南昨晚还在思考这方面的事情，他就不信他会那么容易忘记！

    有了兴趣就要好好培养嘛！

    “当然没问题——”特警队长立刻点头，看见藤原佑头上那顶没有帽檐的毛线帽，觉得自己明白了什么，立刻转身朝一个方向招了招手，接着便有一个人小跑着上前，拿来了两顶还带着标签的棒球帽。

    “麻烦了。”藤原佑接过帽子，摘掉标签，分了一顶给铃木园子，换好后一行人便在SIT的有意遮掩下离开了银行，往街边停着一溜警车的地方走去。

    只是离得近了，藤原佑发现其中竟然有一部的银灰色丰田皇冠，下意识地停住了脚步。

    日本警车有很多皇冠，但没漆成黑白的第十一代的MAJESTA，顶上还安着警灯的，怕是只有自家大哥的那部了。

    “柯南——”藤原佑转过了头，目光幽幽道：“你之前给谁打的电话？”

    你不应该是和目暮警部关系最铁吗？打给英士干嘛？

    “咳咳……是高木警官没接电话……”柯南缩了缩脖子，表示不是自己故意搞事。

    （依旧在和某FBI掰扯英语的高木涉：阿嚏！）

    “你说柯南干什么？他做得很对！”发现来人后立刻开门下车的藤原英士正好听到了两人的对话，立马帮腔道，“大致的情况我都已经清楚了，你们俩跟我上车，其他人上另一辆警用面包车，先离开这里再说。”

    尽管整条街道都被警方管控了，但人都救出来了难道还能把记者都拦住？还是快点离开这个是非之地来得好。

    “行吧，听你的——”藤原佑走上前，替铃木园子拉开车门，回头道：“对了，安室——”

    “嗯？老师叫我有事？”安室透收回眺望远处的视线，神色自如地走了过来。

    藤原佑往安室透看的方向扫了一眼，几个穿着防爆服的警员正抬着防爆桶往银行内赶去。

    爆炸物处理班的人么？

    藤原佑没再多看，转身上车，“跟我坐一部车，有事要你帮忙。”

    “嗨嗨～”安室透跟着开门上车，问到：“老师有什么吩咐？”

    “今天小家伙们受到了惊吓，等会儿录完笔录，你带他们去餐厅吃着甜品什么的，我报销——”藤原佑拿出手机发起了消息，“顺便一起思考一下明晚的菜色。”

    “明晚的——咳咳——”坐在驾驶位上正给自己系着安全带的藤原英士舌头差点打结，‘咔’地一下扣好锁扣后，终于把话捋顺了的年轻警部转头道：“你不去做笔录了？”

    “等会儿还有事——”藤原佑朝铃木园子笑了笑，“反正事情的经过柯南都知道，我的那部分笔录过几天再补行吗？”

    “这样也好——”藤原英士点了点头，表情严肃道：“今天要做笔录的人不少，你去了反而麻烦。”

    对，他是怕自家弟弟被民众认出来引发混乱，而不是因为小佑要和园子去约会才放行的！

    “还有件事，”藤原佑抬眸瞧了一眼自家哥哥，笑了笑，继续低头发起了消息，“之前联系我的是反劫持谈判专家吧？能不能请他有空的时候和柯南交流一下工作方面的事？最好把遇上的一些经典案例给那孩子说一下，给他一个参考。”

    “哦？之前听美纪说过那孩子想当特警的事——”藤原英士颇感兴趣地挑了挑眉，“是准备往这方面发展吗？”

    有人想当警察，对他来说总是件值得开心的事。

    “小家伙很聪明，也容易遇上案件，我想看看能不能帮他发展起足够多的兴趣——”藤原佑笑着答道，“多个聪明的警察，总比多个聪明的侦探来得好。”

    “能得你一句聪明，看来这孩子的确如传闻所言——”藤原英士摸了摸下巴，沉吟了一会儿后发动了汽车，“行，我会让那边好好准备一下的。”

    “虽然不想承认，但那个臭屁的小鬼的确是挺聪明的，还容易遇上各种突发事件——”铃木园子附和道，接着像是想起了什么，疑惑地挠了挠脸颊，道：“说起来博士带小哀出去竟然没和几个小鬼在一起吗？刚刚都没见到他们俩欸……”

    “之前元太突然拉肚子，博士和小哀去药局给他买药去了，没留在银行——”藤原佑指了指亮着屏幕的手机道，“我已经和博士说过了，他回去取完车就去警视厅接人，我们不用担心他们。”

    “那——”铃木园子看了眼前座，不好意思地低下了头。

    “等会儿我们找个路口下车——”藤原佑含笑道，“今天就直接打车过去吧？”

    “嗯～”铃木园子甜甜地应了一声。

    “……”

    后面一车的保镖你不要了？

    藤原英士张了张嘴，还是放弃了提醒。

    算了，小佑还是很注意安全问题的，他就不多嘴了。

    ……

    这厢，藤原佑带着自家女朋友甜甜蜜蜜地开始了难得的约会。

    那厢，刚下车就撞见朱蒂挽着卡迈尔往警视厅这边走的安室透笑得阳光灿烂。

    这不是FBI的两员干将吗？来捞人了？

    “高木警官——”安室透朝刚从大楼里走出来的高木涉挥了挥手，“今天是你负责笔录吗？还劳烦你出来迎接，真是不好意思啊！”

    “啊？我……不是……”高木涉抓了抓头发，面露难色。

    怎么办？直接说不是来接安室先生他们的会不会把场面弄得很尴尬？

    “没事，别紧张——”安室透大步上前，拍着高木涉的肩膀道：“虽然你错过了柯南的求援电话，但老师还是成功把大家都救下了，劫匪也都被逮捕归案了，不用太放在心上。”

    “老师？劫匪？”高木涉面色僵硬地拿出手机看了看，的确是有一则来自柯南的未接来电，艰难地咽了咽口水后，这位巡查部长惨白着一张脸道：“求援电话？”

    他死定了！这次他一定死定了啦！

    要是被解职怎么办？他还能娶到美和子吗？

    高木涉的脑海里又开始翻滚起了曾经少年侦探团和藤原佑之间的对话——

    丢掉工作、孤独终老、酗酒犯罪还虐恋情深……

    他不要啊！！！

