    短暂的昏眩过后，文玉白发现自己出现在一条木筏上，周围是茫茫的大海，而在传送之前用力抱着自己的裴世彬又不见了踪影。

    文玉白按了按好像因为传送疼痛加剧的额头，果然是靠人不如靠己，尤其是男人与狗，因为随时都有可能因为各种原因不在。

    “欢迎各位冒险者开始新一轮的生存游戏，在这里说一下新的规则。你们这一万名冒险者已经不是新手，不会再有新手保护期与补给箱子，从我讲话停止后，你们就会面临备种挑战。不过还是有三天的过渡期，过渡期之后会面临什么，请自行探索。请记住，你们脚下的木筏是你们最安全的堡垒。最后祝各位能够成为活到最后。”

    文玉白第一个感觉是，这机械音翻译的水蓝星话越来越流畅了。

    第二个感觉是，这个木筏特么是什么安全堡垒。

    她看了看自己脚下那安全的木筏，简直是欲哭无泪。

    在茫茫的大海之中，长不过三米，宽不过六十厘米，面积不到两平方的木筏竟然会成他们安全的堡垒。

    除非是水生或者水系异能的冒险者，否则都会像文玉白一样欲哭无泪的。她都不敢动作大一点，生怕木筏一个不平衡她掉了水。

    她虽然不是旱鸭子，但也只是会游泳而已，谁知道这海水之中有没有什么东西。

    文玉白再看看自己的手环系统，金币数值为零、空间格子虽然还在，但是已经被锁住了，里面的物资暂时都无法使用。

    手环商场里面的商品也是寥寥无几，可是特么的购买空间格子需要的金币，却是延续上一场的金币价格。

    意思是她在荒漠世界中购买过十个空间格子，那么她现在想要开启空间格子，就需要花购买第十一个空间格子的金币，而不是从一金币开始。

    荒漠世界一开局中她至少能脚踏实地，还有补给箱子呢，进入这个海洋世界什么都没有，就一个小木筏。

    不过冒险者等级并没有被清零，文玉白看了看，冒险者编号她也有了。亏得她之前将人家111编号说成三条一，却没想到这一局自己会成了三条一。

    而为什么她会有这个编号，那是因为她在这一万名冒险者之中，冒险家等级排在第111名，由此可见比她厉害的外星冒险者比比皆是。

    “宿主，有鱼群在接近这里，不过那些鱼都很弱，根本不需要宿主动用精神力就能轻轻松松对付的。”系统说道。

    系统这么说，文玉白就放心了，毕竟她就算不能用精神力，但是她的金系异能完全可以用。

    文玉白快速凝结出三米长的两把鱼叉，在这个过程中，她感觉到这个海洋世界中的金属元素不如荒漠世界中的多，因此她比在荒漠世界几乎多了一倍的时间，才淬炼好了两把鱼叉。

    可是这木筏只放了两把金属鱼叉之后，就有些微微下沉了。文玉白心中也一沉，真不是她胡思乱想，这木筏经受不起太大的动作。

    “系统你能看清楚那些鱼有多大吗？”文玉白赶紧问道。

    “有木筏的三分之二大。”系统说道。

    文玉白一听就觉得头又痛了，这鱼群一冲过来撞击木筏，问题已经不是这“安全的小堡垒”会不会摇晃，而是会不会解体了。

    她虽然不是旱鸭子，可是在水中和一大群鱼作战，绝对会处于劣势的。

    文玉白想了想，在有限的时间内，快速用金属凝结出一艘长三米宽两米的小船来。

    当确定小船稳稳当当的浮在海面上，她便赶紧跳上去，然后又将她的小木筏化成核心收起来。

    等鱼群已经冲到了小船边缘，文玉白才来得及在小船的其他三面布上了金属长刺，这样就能阻止这些鱼撞击小船了。

    金属小船并不大，而且又是她匆忙之间凝结出来的，没有经过淬炼，金属坚韧度不够，能不被撞击最。

    可文玉白没想到，这些鱼竟然很聪明的绕过了金属长刺，去撞击她没有弄金属长刺的船体。

    却不知道这正是文玉白留给它们的死路，看到这些鱼主动送上门来，她双手举起三米长的鱼叉左右开弓，眼疾手快一阵狂刺乱扎。

    周围的水面一阵晃动，然后被血给染红了。

    然后熟悉的机械音又叽叽喳喳的在文玉白耳边响起，文玉白才没空细它说什么，只是点击了允许它收取她杀死的海鱼。

    这样她杀死一只海鱼，喔，机械音叫这是尖刺异鱼，她杀死一只尖刺异鱼，手环系统就收走一只，这样就不阻碍她了。

    这种叫做尖刺异鱼的海鱼数量不仅多，还长着长达一米的尖尖鱼嘴。如果换上普通人在海上遇上的话，恐怕会被串成串烧。

    可是对于文玉白来说，这才一级的异鱼，又拼命的赶着要过来送死，她都不需要精神力，鱼叉加飞刀之下，一百二十只的一级尖刺异鱼简直是来给她送菜的。

    虽然一级异鱼一只有五金币，一点等级经验值而已，可是对于手环商场金币点数归零的文玉白来说，就是一个金币她也不嫌少。

    文玉白顺利解决了这一波攻击，得到了六百多金币，同时解锁了手环商场中的一部分商品。她看了看，还是以前那些商品，价格也是一样，没有什么新意。

    可是又多了一个不一样的花金币地方，除了可以继续购买空间格子以外，还可以选择花一千金币，解锁一个被封锁住了空间格子。

    文玉白除了骂一声奸商以外别无他法，这两种选择，她当然选择解锁被封锁住的空间格子了，因为这里面有物资。

    不过这种又要另外掏钱再次购买空间格子的感觉，很让她肉痛。

    不过虽然她的金币还不够，但至少她已经有足够的金币购买营养剂，不怕饿肚子了。

    而刚才那些异鱼才一级，就算她的金系异能消耗不少，所以她也不急着要喝精品纯灵水。

    不过这条赶时间弄出的小船面积太小了，如果异鱼再大一些非给弄翻了不可。

    文玉白想要趁着下一波攻击开始之前，将她的船扩大到不怕一级异鱼撞击。

    可是因为不知道下一波攻击会间隔多久，而且出现的异鱼等级会不会还是一级。

    她不敢随意消费自己的金系异能，便慢慢的一边恢复一边扩大金属船。

    “系统，你还没有知裴哥联系上吗？”文玉白这才有空问系统有关裴世彬的消息。

