
　　呼——

　　蓬蒿突然整个人变得无比纤薄，如同一口弯刀，只是大得惊人，迎面向袁仙君斩下！

　　袁仙君又惊又怒，抬手挡下这一击！

　　蓬蒿所化的弯刀被震得高高弹起，随即身躯一变，化作一口大钟坠落，咣的一声巨响，轰向袁仙君！

　　袁仙君被钟声震得气血翻腾，却见那大钟旋转，猛然化作一个巨大的尖锥，向自己刺来！

　　袁仙君一指迎上，将那尖锥打退，但指头也被刺得流血。

　　他伤势并未恢复，非但没有恢复，反而有愈发严重的趋势。

　　袁仙君先是被武仙人重创，后来被苏云和水萦回暗算，瞎了一眼，心脏爆开，胸口破开一个大洞。

　　他又被帝心的性灵所伤，丢了一条腿，尾巴也被斩断，而今只能拄着拐杖前行。

　　这次他横跨星空，飞临雷池洞天，修为已经折损得差不多，面对蓬蒿，竟然有些吃力。

　　蓬蒿千变万化，每次化作的都是仙兵形态，以肉身化作仙兵，将仙兵的威能迸发到极致，已经有了威胁到他的力量！

　　袁仙君这才想起自己当年的确用武仙人的名义，与蓬蒿定下了誓约，蓬蒿镇守黑铁城，断绝天市垣和帝座两界神通，期满之后，自己保他飞升进入仙界，成为魔仙！

　　算算时间，这期限已经过去了四年多了！

　　“我忘记了竟还有这回事。”

　　袁仙君心中生出一丝内疚，但内疚随即烟消云散，他本来便没有把这个誓约放在心上。

　　他的目的，本来便是找一个人隔断北冥，断绝天市垣与帝座的天地元气交流，限制两界的神魔往来，把天市垣变成一个孤岛。

　　北冥这片海洋极为奇异，无论天市垣和帝座相隔再远，北冥始终与它们相连，一仅此必须用黑铁城阻断。

　　仅有黑铁城而无人镇守，黑铁城早晚会被人打开，恰逢人魔蓬蒿向他献祭，于是他便动了心思，骗蓬蒿镇守黑铁城。

　　至于兑现诺言，他是从来没有想过的。他镇守北冕长城，本来便是断绝人们的成仙之路，岂能让蓬蒿飞升。

　　蓬蒿再度杀来，化作一根飘带，咻咻将袁仙君捆住，这是仙兵缚仙索的形态，袁仙君被锁住之后，只觉性灵受困在体内，无法脱身，不由动怒，嘶吼一声，猛地现出真身，化作一尊顶天立地的暴猿！

　　那暴猿万丈筋躯，尽管眇目、断足、少尾、缺心，遍体鳞伤，却依旧气焰滔天，筋躯力量爆发，将蓬蒿所化的缚仙索挣断！

　　蓬蒿现出真身，身体被崩裂成两段，上半身双手撑地，下半身却在飞奔过来，上下半身何在一起，居然又恢复如初！

　　“蓬蒿，你期满之后，我自然会让你飞升，兑现诺言。我乃堂堂仙君，岂会骗你？”

　　袁仙君所化的仙猿喘了口气，单足而立，拄着拐杖站定，呵呵笑道：“多等四五年，你便毛躁了？我也不怪你忤逆我，我被奸人所伤，身边缺少几个可以差使的人，今后你便跟在我身边。飞黄腾达，指日可待！”

　　蓬蒿哈哈大笑：“你是说，你可以让我飞升成仙，进入仙界报仇雪恨？”

　　那个三四岁孩童眨着乌溜溜的眼睛，好奇的打量他们，对这两人没有半点恐惧。

　　人魔蓬蒿此时魔性大作，宛如世间最为残暴的魔王，而袁仙君则丑陋狰狞，宛如魔怪。那孩童见到这两人竟然毫不畏惧，有一种目中无人的气度，令人称奇。

　　袁仙君俯瞰人魔蓬蒿，笑道：“这是自然。实不相瞒，我乃是仙界的袁仙君，奉命替代武仙人，镇守北冕长城。我的权势极大，整个长城脚下，万千世界，一切洞天，都归我调度！提拔你，让你飞升，只是举手之劳。”

　　“哈哈哈哈！”

　　人魔蓬蒿放声大笑，腾空而起，身躯猛然化作一口洪炉，向袁仙君罩下，炉中传来无比恼怒的声音：“倘若是从前，我还会信你的鬼话。只可惜我家主母经过天府，早已知道没有成仙名额，任何人也休想成仙！你还想骗我？”

　　袁仙君陡然面色狰狞，狞笑道：“你居然知道了？也罢，那就没得说了！今日便将你宰了，除魔卫道！”

　　他举起手中的拐杖，向那洪炉中击去，冷笑道：“人魔为祸苍生，人人得而诛之！今日我为天下匡扶正义！”

　　他力大无穷，手中拐杖点向人魔蓬蒿所化的洪炉，势要将蓬蒿洞穿，然而这一击落入洪炉中，却突然连人带杖一起被收入洪炉中！

　　袁仙君向炉中坠落，只见四周各色仙光挥洒，席卷，不由头皮发麻，厉声道：“万化焚仙炉？你见过万化焚仙炉？”

　　他坠入炉中，道道仙光穿体而过，炼去他的修为和气血！

　　袁仙君随即稳住心神，抛弃拐杖，一拳一印，向人魔蓬蒿所化的万化焚仙炉内壁轰去！

　　“区区人魔，也想困住仙君？痴人说梦！”

　　他的印法造诣也是不凡，曾经传授过蓬蒿印法仙启，用来开启黑铁城，极为精妙。不过仙启印法只是他真正的印法的一部分，仙启与黑铁城的封禁叠加在一起，才是他的印法！

　　这门印法叫做长垣仙印！

　　所谓长垣，便是长城的意思，他接替武仙人镇守北冕长城，对这段跨越无量星空的长城自然有所参悟，领悟出十八式印法。

　　这印法以大封禁大镇压为主，便如同北冕长城一般，可以碾碎一切世界，可以隔绝一切成仙梦！

　　袁仙君在万化焚仙炉中疯狂向外轰去，打得那万化焚仙炉几欲破裂！

　　蓬蒿连连吐血，肉身几乎被打成齑粉，却强撑着维系万化焚仙炉不破，然而仙君伟力无穷，他被打死只是迟早的事情！

　　就在此时，突然雷池光芒变得无比明亮，亮光中一个女子走来，长发在雷光中飘扬。

　　那女子脚踩雷霆走来，手掌轻轻晃动，施展出第三仙印，轻飘飘印在蓬蒿所化的万化焚仙炉上。

　　第三仙印，正是万化焚仙印！

　　而那女子，正是柴初晞。

　　她的目光清冽清澈，眼中没有情感流动，整个人也像是凌驾在劫运之上的仙人，没有半点尘埃，没有半点重量。

　　这一式印法乃是当年被困在万化焚仙炉中的仙人所创，先传给董家老神王，老神王记录在神王笔记，苏云从笔记中学会这招印法，传给柴初晞。

　　蓬蒿能够学会万化焚仙炉，也是柴初晞传给他的。

　　柴初晞这一印拍出，蓬蒿即将崩碎之时，突然形态稳固。

　　柴初晞脚踩雷光，围绕万化焚仙炉一印又一印拍去，那炉中袁仙君吼声惊天动地，不断从内而外轰击，过了片刻，便见轰击之势越来越小。

　　柴初晞收手，径自向那坐在书桌前的孩童走去，牵着那孩童的手。

　　她的目光落在那孩童身上时，才有了情感，内心才变得温柔。

　　万化焚仙炉中的动静越来越小，突然炉中一声大叫传来，炉中无数灵力倾泻，却是仙君性灵被炼化所形成的异象。

　　万化焚仙炉呼啸旋转，突然一顿，蓬蒿从旋风中落下，躬身拜道：“多谢主母援手。”

　　“不必多礼。”

　　柴初晞道：“你照顾劫儿，省却我无数心思，我帮你也是应当。蓬蒿，恭喜。”

　　蓬蒿怔了怔，不解其意。

　　柴初晞目光愈发深邃，已经不再是往日那个可以说出“你不可毛躁”少女，心境上的高度，甚至连蓬蒿也有几分敬畏。

　　“你了断了与袁仙君的劫数，道法精进，可喜可贺。”

　　柴初晞道：“你们在雷池旁边完成这场劫数，袁仙君应劫，你则脱劫，这劫运真是奇妙。”

　　蓬蒿知道她道心修养高深莫测，尤其是雷池是她成道的地方，对于劫运的理解，恐怕在世人之上，柴初晞肯定看出了什么，因此才会说出这种话。

　　“你还有一劫未脱，我也是如此。”

　　柴初晞低头，轻轻抚摸那孩童的后脑，笑道：“不过将来，我会摆脱的。没有什么能够困得住我的道心。”

　　她脚下轻轻一顿，真元化作仙箓，打开一条通往其他洞天的通道。

　　“走吧，继续这条飞升之路。”

　　帝廷，帝座、天船、钟山和元朔等各地的人们，也都感觉到了各自劫运将至，惴惴不安，因此求神拜佛的不在少数。

　　文昌学宫中，花仆射却心惊胆战，仰头望天，只见文昌学宫雷云堆积，天雷窜动，雷云厚重无比，随着电光，可见雷中有一座雷池。

　　“我修改旧圣绝学，改为新学，往常每日都会遭劫，劈着劈着便习惯了。但今日这劫云之大，之厚，是我前所未见！”

　　花仆射咬牙，命人去请佛门道门的两位掌教，过了不久，青佛主和李道主前来，见到那笼罩方圆数百里的雷云，也是吃了一惊。

　　“妹妹，弟弟，你们先帮我镇压劫运，暂缓劫云爆发。”

　　花仆射道：“我去寻我师尊，他已经修成原道，定然有解决办法！”

　　“二哥放心！”

　　青佛主与李道主佛法修为和道法修为惊人，各自都是征圣境界的大高手，暂时帮他镇住劫运。花仆射急忙赶往河间，他老师灵岳圣人便居住在河间，灵岳圣人的本事非凡，还在左松岩之前成道。

　　他成道之后，天市垣大帝苏云推行新法，灵岳圣人又转修新境界，两年后修为大成，于是在河间任教。

　　这位圣人早年荒唐，无论走到何地都会遭遇雷击，被人误解，但成圣之后，祥光瑞气萦绕，有得道大成之相。

　　青佛主和李道主保护着花仆射赶赴河间，走到半路，进入河间大漠之中，突然只见地面被烧成厚厚的琉璃，还有着奇异的闪电花纹。

　　他们继续前行，只见这里到处都是琉璃和闪电花纹，空中还有闪电劈开空间产生的焦臭味。

　　青佛主和李道主心惊肉跳，急忙带着花仆射飞上高空，向下看去，只见河间的大漠，方圆千余里，竟然变成了一整块巨大的琉璃！

　　而在那琉璃中央，赫然是无数雷霆留下的瑰丽花纹！

　　花纹中央则躺着一人，还在腾腾的冒着黑烟。

　　花仆射急忙飞去，翻开那人看去，可不是灵岳圣人？

　　“老师，你怎么遭劫了？”花仆射大惊失色。天籁小说网

　　灵岳圣人眼耳口鼻喷烟，幽幽转醒，见到是他，脸色剧变，急忙道：“花斛，你离我远一些！你我师徒修改旧圣经典，积累下不知多少劫运！我好不容易渡过第一场劫运，正趴在地上修养，距离太近的话，会让第二场提前到来……”

　　他刚刚说到这里，花仆射便感觉到自己的劫运突然加重了许多，仰头看去，只见千里劫云在他们上空旋转。

　　“我们顶不住了，告罪。”天空中，青佛主和李道主见势不妙，立刻化作一道佛光一道青光，破空而去。

　　“青丘月，狸小凡，你们贱死不救！”下面传来花仆射的叫声，随即被雷声淹没。

　　第二天，青佛主和李道主回来，只见灵岳圣人和花仆射面朝地面，四肢整齐，躺在一片千余里的琉璃镜的中央，屁股依旧冒着烟气。

　　————今天是花狐卡牌活动的第三天，如果抽到了花狐的学徒牌，可以留意一下书评区的卡牌特别活动，会在群里通过小程序抽取抱枕周边以及66个小红包，群号：861913145。

　　还有微博，只用关注+评论宅猪01就可以参与抱枕抽奖活动。（卡牌活动不用氪金，用一下免费的抽卡机会就好了）

　　今天也是小遥生日的最后一天，送上祝福就可以获得生日徽章啦！

　　还有还有，月票榜被反超啦，泪求月票支援！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百五十五章 贱死不救免费阅读。https://xs.23sk.com 