    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    劳恩·詹金斯算是真正经历了断腿之痛，上一次他被截肢是在手术台上，铁羽军的魔医用了麻醉剂，所以劳恩·詹金斯几乎没什么痛苦。

    但这次就不一样了，他是真真切切，彻彻底底的感受到了断腿之痛。

    他咬着牙痛苦的哀嚎，不断的喘气。

    白发医生对他的痛苦置若罔闻，低头看着断裂的腿根，那里的血肉正在蠕动，有肉芽生长起来，正在重组肌肉，甚至连骨头都在增生。

    他满意的点了点头，而后取出一个黑瓶子，打开瓶盖，对着断裂伤口倾倒出黑色粉末，这些黑色粉末沾到血肉上，立马就溶入进去。

    劳恩·詹金斯双眼瞪大，脸色越发的痛苦狰狞，整个身体在剧烈颤抖，整个手术台都被带着剧烈晃动。

    “按住他。”

    “你在干什么？”劳恩·詹金斯发出模糊不清的怒吼。

    “你的自愈能力太强了，若是不加以抑制，要不了多久你的右腿就会重新长出来。”白发医生说道。

    他盯着断裂处，溶入了黑色粉末后，断腿的自愈过程被减缓，他将瓶子里的黑色粉末全部倒了上去。

    这就像是给伤口上撒盐一般，劳恩·詹金斯居然直接疼的昏了过去。

    白发医生瞥了昏过去的劳恩·詹金斯一眼，对劳恩·詹金斯的表现非常对不满意：“意志力可真够差。”

    旁边的两个医生抽了抽嘴角，他们很想说：这个过程比断腿之痛还要强烈一倍，确实很疼。

    “自愈中断了。”白发医生再三确认了自愈过程被中断，这才停止倒第二瓶黑色粉末。

    “给他化个妆，让他的面容憔悴下去，今晚将旺达·达克霍姆换出来。”

    旺达·达克霍姆再次想办法离开詹金斯家族，在中途又来了一个狸猫换太子

    训练场中，保罗正在进行力量训练，现在正在进行的训练项目是抓举杠铃，那杠铃足足有一千公斤，一吨的重量。

    而且还没有动用魔能，周围的骑士、预备骑士都被保罗惊人的力量震惊，在旁边围观。

    要知道就算以力量见长的骑士，在不动用魔能的情况下，最多也就可以抓举三百多公斤。

    动用魔能的话，可以提升一倍以上的力量，也就六七百公斤。

    可想而知保罗的抓举有多么惊人。

    保罗全身的肌肉鼓胀起来，汗如雨下。

    保罗这段时间里吃好的喝好的，营养丰富均衡，他的身体越来越强壮，加上繁重的训练。

    保罗变成了一个肌肉巨汉，站着不动，就像一座铁门一样，一般人看到他都会被吓到。

    “……48、49、50！”周围的人都在呼喊保罗抓举的次数，到了五十次后，保罗重重的放下杠铃，一屁股坐在地上，大口的喘息，身上汗如雨下。

    “真是怪物啊。”一个极为壮硕的肌肉壮汉摇头苦笑起来，他就是力量型骑士，力量在九局里也是排的上号的，但是在不动用魔能的情况下，他的最好成绩是四百八十六公斤，还打不到保罗的一半成绩。

    “他的身体素质太可怕了，简直就是怪物。你们说他有没有经过骑士训练。”

    “肯定有啊，你也不看看他是什么人，西蒙魔医的家人，西蒙魔医对他特别重视，肯定是想着将他培养成骑士。”

    “这大家伙要是能成为骑士绝对能和菲拉骑士比一比。”有人议论起来。

    “我觉得可以，菲拉骑士在没成为骑士前，可没这么夸张的力量。”

    “我觉得不行，菲拉骑士可是力量型超凡者，和魔能武者不一样。”

    西蒙没理会他们的议论，对保罗说道：“保罗，继续下一个训练。”

    保罗听话的爬起来，跟着西蒙来到下一个器械面前，进行卧推训练，同样是夸张的重量，挥汗如雨。

    在这时候，有人跑了过来，挤入人群之中。

    “西蒙魔医，出事了。”来人喊道。

    西蒙看到来人，叹了一口气道：“是不是强盗又惹祸了。”

    来人也苦笑的点头：“强盗它们把安格斯虎给那个了。”

    周围的骑士们顿时大笑起来，都知道他说的什么意思。

    “我去，强盗这么牛皮吗，连安格斯虎都能那个？”

    “强盗是狗，安格斯虎是虎啊，两者不是一个种族，这也行吗？”

    “强盗从来真狗，从来不在乎种族，只要是母的就行。”

    “也不知道啥时候强盗会突破性别局限。”

    骑士们乐呵呵的议论起强盗了，西蒙一脸黑线，这段时间强盗三狗可算是出名了。

    也许是在九局待熟悉了，三狗不在拘泥于房间周围的地方活动，开始在整个九局乱耍。

    九局的骑士看在西蒙的面子上对它们三个是睁一只眼闭一只眼。

    强盗三狗本来就狗，有压抑了挺长时间，一旦放出来，那叫一个放肆，什么调戏九局的女同事，什么九局里乱跑等等干了一堆的荒唐事。

    最夸张的是三狗不知怎么找到了九局兽房的位置。

    兽房是九局圈养和训练猛兽和魔兽的地方。

    这些猛兽和魔兽也是九局的成员，类似于军犬一类的职业。一部分猛兽和魔兽甚至被授予过骑士称号。

    强盗三狗自从发现兽房后，经常往哪里跑，也不知道它们是不是精力过誉旺盛，没地方发泄，就把兽房里的一些母犬给糟蹋了。

    后来越来越放肆，它们的口味不在拘泥于犬类，其他种类的魔兽魔兽它们也不放过。

    因为这件事西蒙被兽房主管找过好几次，西蒙也教训过三狗，但是一个月前，西蒙不是去抓捕维克托吗，很少在局里。

    三狗又是闹腾开了，兽房的母兽们是遭了秧，有一半多都被三狗个祸祸了。

    最夸张的是三狗它们是一起做的案，两个把风，一个施暴。

    完事一个，另一个在上，一个母兽被三个狗东西连续糟蹋。

    作案手法熟练的很。

    遇上厉害的魔兽，三狗也有办法，三狗一起上将它拿下，两只狗按住对方，让一只狗施暴。

    有一头母兽差点死掉。

    把兽房的主管气的啊，直接找上了斯特兰。        

