    《明日盛世》明天就放映了。

    选手们或多或少都会很紧张，有的参加过节目，有的则是第一次。

    但他们迫不及待的都想要抓住这一次的机会。

    机会不多，甚至对他们来说很少。

    出名要趁早，出名要趁早......

    这句话在圈子里并不是简单的5个字，或者是说玩笑话。

    这就是现实，是催命符。

    他们的机会不会太多的。

    如果真的没有希望，年龄大了没有希望出头了。

    或许就真的只有一条路了。

    ——找个班上。

    毕竟也不是人人都是家里有矿，可以从出生开始就选择自己喜欢的道路，可以一莽到底，可以走到终点，等走到死亡都不用去担心其他外部的因素。

    没有的，这样的人还是很少的。

    大多的大多新人走到一半死了，就不得不回头了。

    所以事关自己这条路身家性命的时候怎么能不紧张。

    而刘渊的话。

    很大程度上缓解了这种紧张。

    让大家都抱有了期待。

    他们也期待着明天的上映。

    也期待着自己对自己或许一炮而红。

    人嘛，归根结底就是一个幻想性生物。

    从小到大都会幻想。

    而在紧张等待的之余，大家也没有忘记，娱乐活动的后续。

    宿舍这边的娱乐活动就是这么简单，像今天晚上这样，每个人上台表演，表演之后就在，节目组拉的那个群聊里面，吹牛打屁。

    一个个的分享着，每天晚上，录制的视频，然后互吹彩虹屁......

    “哥，你今天这首歌表现的真不错。”

    “哇，离谱啊，你这歌真写得太牛逼了......”

    反正嘛，这行也避免也避免不了的，见人说人话见鬼说鬼话。

    而当然呢，今天的晚上的群聊里的视频被某人刷屏了。

    可这却不是彩虹屁，这是真的拍马屁。

    太顶了。

    真的被三首歌轰炸了，外面的观众现在可能还不知道，但他们知道啊，选手们懂啊。

    傅生这货，真像开了挂一样的牛逼啊。

    对于这样牛逼的人，或许以后会达到很高层次的人。

    很多选手或许都在这圈内最底层摸爬打滚这么多年。

    当然想要去想要去交际啊，当然想要去认识啊。

    所以一个二个，今天晚上就在群聊里先分享视频。

    然后清一色的留言：

    “傅哥牛逼。”

    而群聊里不仅有选手的。

    导演组的一些工作人员，还有星推官们，都是在这个群聊里的。

    这是一个大群，甚至淘汰了的人也在。

    淘汰的一部分人或许现在都没有从他们被淘汰，又失去一次机会，低落的情绪中走出来。

    但其中当其中有一部分心脏强大的人，他们就更想抓住机会认识傅生或者说说星推官这样的人呢。

    人嘛，都趋名趋向强者。

    可以理解。

    而在群聊里当之无愧的强者之一萧听寒。

    她现在拍短片，空下来的时候就喜欢拿着微聊，不为别的，就只为给某人发信息。

    这天晚上刚从剧组回到酒店。

    妆都还没来得及卸，她就拿出了手机。刚想点开自己微聊中置顶的那个头像。

    可手指停住了。因为她看见一个99+的群聊。

    上边有一个很能触感触发她敏感的名字。

    “傅哥牛逼。”

    于是她先没有第一时间点开傅生的微聊。

    而是直接点开了这个群聊。

    往上面翻了翻，清一色的牛逼二字。

    她不禁在心里一问。

    “她们傅生干嘛了？”

    再往上面翻了翻，好像得到了答案。

    视频。

    一个画面停留在拿着吉他的傅生身上的视频。

    这个是视频，是暂停着的。

    傅生又唱歌了呀？

    带着疑问，萧听寒点开了这个视频。

    视频不长，5分钟左右。

    萧听寒就慢慢的听着。

    是一首歌，一首情歌。

    突然不知冒出什么样的情绪。

    萧听寒突然按下了暂停键，眼睛扫了一扫四周。

    有些湍湍不安的，去一个抽屉里拿出了耳机。

    情歌唉。

    他们傅生唱情歌唉......

    把价值不菲的耳机插上。然后再次点开了播放。

    傅生那熟悉的声音透过耳机的解析传到了萧听寒的耳朵里。

    一个个音符。

    一句一句。

    慢慢的......

    萧听寒红了眼，嘴角喃喃这一句歌词。

    “你写给我，我的第一首歌......”

    还有那一句：“长镜头越拉越远，越来越远，事隔好几年......”

    几年前......那个人的声音，那个人的承诺，好像就像住在昨天。

    我会写给你歌的，让你在最大舞台上唱响的歌......

    他一直记得，也一直在做......

    泪水不禁滑过脸颊。

    唱者有情，听者亦有意。

    歌都还未完。

    可萧听寒彻底忍不住了。

    她迅速的切换界面，呼吸有些急促的拨打了一个电话：

    “车给我备车。”

    她想要见他，迫不及待的立刻的想要见他！

    情话动情，情歌更能动人心。

    和以前一样，她的心总是那么容易被他拨弄。

    ......

    萧听寒：“傅生......我在湖边等你。”

    晚上表演完，讨论完，已经很晚了。

    都十二点过了。

    傅生收到了一条微聊消息。

    听寒不是拍短片去了吗？又回来了？

    带着疑问收拾收拾，从床上爬了起来，穿上鞋。

    “哥，这么晚了？你去哪儿？”

    已经搬了两人寝的傅生，旁边就是白酒少年任宇，他看见傅生起身穿衣服打算出去，疑惑的问。

    “有一点事。”

    傅生对着他笑着回应，然后也没有犹豫，就出了宿舍。

    也不知道今天萧听寒晚上找他干嘛。

    在去湖边的路上走着。

    很快那熟悉的昏黄灯光下。

    路牙边，萧听寒的保姆车，果然就停在那儿，可是萧听寒此刻没有在车上。

    她就在路灯旁，站在那，影子也留在地面。

    傅生脚步也慢慢，慢下来，身影拉得老长老长。

    看着那儿，缓缓的走近......

    双鬓高髻，丰神卓约，宛然若并蒂芙蓉。

    两道影子在地面相会。

    傅生忽的停下了脚步，因为那道绝美的身影站立不住，朝着他本来。

    “扑！”

    香气袭来，美人入怀。

    萧听寒埋在傅生的胸前，很长一段时间没有说话，再抬头的时候，眼睛已经又有了晶莹......

    “下个月，升级战表演......”

    “傅生......我要唱......”

    唱你的......情歌。

