    “第一次录节目感觉怎么样？会紧张吗？”

    车上，苏澜关心地询问张叹刚不久结束的访谈录制。

    张叹侧头看着她的侧脸，目不转睛，“在飞机上的时候很紧张，后来请教了你，多亏你给我提了那么多建议，心里有了准备，到了现场就不怎么紧张了。”

    苏澜一边开车，一边继续问道：“这个主持人问问题一向很犀利的，还顺利吧？”

    “得了你的提醒，我特地找了一些他过往的节目看，有心理准备，所以整个过程还是蛮顺利的，哦对了，他约了我们明天早上吃早餐。”

    “我们？”苏澜诧异地问道。

    “是电视剧的主创人员，你属于主创人员的亲眷，也可以参加。”

    苏澜啐了一口，说我才不参加呢。

    她和张叹的关系还属于保密阶段，没几个人知道，就连经纪人周莉都还蒙在鼓里。

    一路上和苏澜聊天，苏澜特别关心张叹晚上的节目录制，所以聊的内容都是与之有关，她越听越开心，因为张叹话里话外总是扯上她，得亏了她干嘛干嘛才怎么样怎么样，尽管不感冒，但架不住多，而且张叹说的都是真的，她确实那样做过。

    汽车开到了一个小区，停在了停车场，现在已经快晚上12点了，停车场里停满了车，但是很安静，除了他们一个人影都没。

    苏澜住在25楼，是一套150平的大房子，装潢并没有想象中的那么豪华，但是布置的很温馨，苏澜领着张叹转了一圈，张叹笑着说：“真好，就是有三点不好。”

    苏澜以为张叹会尽说好话呢，他这个人，在女孩子面前嘴巴抹了蜜似的，哪知道他会提缺点，而且一提就是三点。

    “哪三点？”她问道。

    张叹没有回答，而是又在家里转圈打量，过了会儿才说：“太大了? 有些空荡。”

    这一点苏澜认同? 她在家时，时常感觉家里空荡? 尽管已经想尽办法各种搭配布置? 但是依然缺少生气。她想过养宠物，她在杭州的家里就养了好几只狗狗和猫咪? 但是在北平的家养不成，她没有那么多时间照看? 时常出差? 一出差就是十天半个月，如果是拍戏，那可能大半年都在外面，宠物无处安置。

    不仅是宠物难养? 植物同样。她以前买过不少植物? 什么幸福树、红掌、橄榄树、铜钱树，还有种类繁多的多肉，但是她出一趟差，回来基本就都枯萎了。

    所以到现在，她家里没有宠物? 也没有植物，只有一些装饰品、摆件。

    对张叹提的这点? 苏澜深以为然。这套房子是她拍戏攒够钱后第一时间买的，当时只想在北平有个家? 不想租房子，想着要一所漂亮的大房子? 真买下后? 搬进来了? 却总感觉不得劲，后来一琢磨，可不是房子太大而人太少吗。这么大一套房子，只住了她一个，而且她也时常不在家，家里便显得缺乏生气，开了暖气也总感觉到处冷飕飕的。

    “第二点呢？”苏澜问道。

    第一点讲的蛮有道理，她有些期待第二点。

    “阳台正对着一面湖泊，这套房子面水，从风水角度上，应该摆上一个摆件，而且最好是帆船，取一帆风顺之意。”

    “还有这样的说法吗？”

    “那当然。”

    “哇，我请了一位风水师呢。”

    “略懂一点而已。”

    “第三点呢？”

    “这一点明天再说，客房在这里吗？我今晚住这里。”

    被子和床单枕头都是新买的，还有浴袍、拖鞋，张叹还在卫生间看到了没有开封的牙刷牙膏，布置的很贴心。

    “你厨房在做什么？好香。”

    “噢对了，差点忘了，我在煲萝卜排骨汤，你应该有些饿了吧。”

    喝了汤，张叹洗了个热水澡，洗去今晚的疲惫，穿上浴袍，想了想，来到苏澜房门前，门关了，但有灯光从门缝里泄露出来，他敲了敲，苏澜开了门，但只露出个脑袋，挡在门口，看着他不说话，眼神仿佛能看穿他的心思。

    “我就是告诉你，我要睡了，明早7点钟请送一下我呗。”

    “和主持人吃早餐？”

    “对的。”

    “哦，好。”

    “那晚安。”

    对张叹这么爽快地离开，苏澜有些始料不及，她以为以张海王的本性，肯定会相反设法想进她的门。

    “晚安……等等。”

    “？”

    “帮我关上月亮。”

    “……”

    趁张叹愣神之际，苏澜踮起脚，飞快地亲了他一下，旋即砰的一声，关上了房门，直到听到门外脚步声远去，她才没再靠在房门上，坐在床头，想着今晚和张叹的情景，脸上不自觉地露出笑容，忽然感觉睡衣有些膈应，摸了摸，摸出一瓶防狼喷雾剂！

    什么时候放在口袋里的？苏澜心想，她自己也有些无语，把东西放在了最底层的柜子里。

    这个还是珠珠送给她的，就第一次去小红马时备用的。想到小红马，苏澜就想到榴榴，心想明天要买些礼物送给小家伙，感谢她带来的这段缘分。

    被她想念的榴榴此刻刚刚被妈妈接回家，一路上睡的昏天黑地，根本醒不过来，但一回到家她就来精神了，钻出被窝，爬下床，来到房门口，见到她妈妈正在客厅打电话，好像在吵架。

    她藏在边上听了会儿，自以为听明白了，是妈妈和爸爸在吵架，妈妈好像哭了。

    这下不得了，榴榴光着脚丫子气冲冲地跑出来，嚷嚷道：“妈妈，不要害怕，我帮你骂爸爸，哼，它鸭的欺负我的妈妈，哼，我不同意，我才不同意~~~~”

    她气愤地在客厅转圈圈，嘀嘀咕咕说个不停。

    朱小静抹干了眼泪，说：“榴榴你怎么跑出来了，你不是在睡觉吗？”

    榴榴抬手给她擦了擦眼角的眼泪，小大人似的安慰道：“妈妈不哭，我们是宝宝我们不哭，妈妈是坚强的大石榴，榴榴是坚强的小石榴，啊哦不哭鸭。”

    朱小静心中温暖，傻乎乎的没心没肺的榴榴也会安慰妈妈了。

    她把榴榴抱在怀里，眼泪又想往外流。后天就是周末了，但是榴榴的爸爸临时打来电话说周末回不来，她一下子心态失衡，就和他吵了起来。他们很少吵架的，但是最近一段时间工作太忙了，她又要工作又要照顾榴榴，每天都掐着表计算时间，压力太大，感觉喘不过气来，而且今天她在会上被领导不留情面地批评一顿，满腹委屈。

