    “你说谁？”

    渊镜先生宁愿承认自己耳朵不中用了，产生幻听了，也不想从闺女口中再度听到那个名字。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    五娘不明就里，笑着重复了一遍，“柳羲啦，他不是爹爹您的学生么？能被爹爹认可收入琅琊书院的，大是大非上肯定没问题，为人作风么，女儿觉得还需要进一步观察……”

    “她不行！”渊镜先生开口否定，这般笃定的态度让五娘心生不解。

    她之前说自己喜欢卫慈，父亲也没表现出反对的姿态，反而乐见其成。

    只可惜，人家心中已经有喜欢的姑娘了，五娘也不屑与人争夺，这才难过地选择了放弃。

    如今换了柳羲，怎么父亲直接断然否决？

    “柳羲他已经娶亲了？”

    五娘想了想姜芃姬的样貌年纪，觉得对方定亲娶亲的可能性不小。

    时下的风气便是男子早婚，像卫慈这般二十有一还单身着，实属罕见。

    若是这样，五娘也没法强求。

    “没……只是……你俩性情不合适……”渊镜先生平日里舌灿莲花，如今却哑口无言，不知该如何跟闺女解释，“这柳羲，非池中之鱼，性情又野，为父觉得你会受委屈。”

    五娘是个孝顺的闺女，她对姜芃姬也只是有些好感，既然父亲不满意，不要就不要了。

    渊镜先生长叹一声，抚着闺女的长。

    一方面，他觉得女儿像他，挑人的眼光好得没话说，不管是卫慈还是柳羲，的确是人中龙凤，只可惜，前者心有所属，命格奇特，后者……性别不合适啊，他还想抱个外孙和外孙女！

    另一方面，他又觉得可惜。

    渊镜先生和蔼一笑，承诺道。“为父会为你寻来天底下最好的夫婿。”

    五娘羞得红了红脸颊，怎么说也是个云英未嫁的小姑娘，谈及自己的婚事，肯定会害羞。

    “要是找不到最好的，那女儿以后就不嫁人了，让爹爹养一辈子。”五娘抱着渊镜先生的手臂，撒娇着，衬得她十分娇憨，“到时候女儿老在家里了，爹爹可不许嫌弃哦。”

    渊镜先生心中暗松一口气，事情这样就能解决，再好不过了。

    他虽然能算旁人命数，唯独亲近之人无法算透。

    这女儿以后归宿如何，他也不知。

    唯一能做的便是好好把关，给她寻来真正的乘龙快婿。

    姜芃姬提前几天已经和相熟的友人告别，渊镜先生那边也已经打过招呼。

    带着满袖的梨花香，姜芃姬踩着橙黄余晖回了家，门前停着许多车辆，里面装满了姜芃姬到处寻来的珍稀木材和打造好的家具、衣裳布匹、饰脂粉以及不少良田地契……

    不说河间那边准备的嫁妆，光是姜芃姬这里弄来的陪嫁，已经过寻常士族庶女的身价。

    置办的物件，很多都经过踏雪的手，她也最清楚这些陪嫁的价值，心中略有些不平。

    “又在想什么，这嘴儿翘得那么高，瞧着都能挂一壶醋了。”

    姜芃姬洗漱后换上寝衣，将白日里梳起来的长放下，拢在脑后。

    回到寝居，踏雪跪坐着整理床榻上的褥子，表情带着些愤懑，整理动作的幅度也大。

    这与平时的她十分不同，反应有些强烈，姜芃姬便随口问了一句。

    踏雪动作爽利地整理，瞧了一眼册子放置的位置，心中越来气。

    “奴将陪嫁的册子整理好了，带来给郎君过过目。”

    姜芃姬对踏雪作揖，赔笑道，“不知兰亭今日做了什么，竟然惹得小娘子如此气闷？”

    踏雪见她耍宝，将被角丢在榻上，不悦道，“郎君这般豁达，奴却是个小心眼儿。这嫁妆，便是寻常士族的嫡女都没这般优渥，更遑论……更遑论是一个与郎君关系不深的庶出女。搁在旁人家庭，还不要把库房都给掏空了……以后，郎君该怎么办？”

    在如今这个时代，嫡出跟庶出根本就是两个概念。

    柳府给一个庶出女这么丰厚的嫁妆，好似要将库房都搬空的架势，这让以后继承家业的嫡子情何以堪？当然，从另一个方面来说，也能体现柳府的宽和仁慈，对待庶出都这么好。

    只是，这种“好”，并不是什么人都买账的。

    若是寻常人，踏雪这么说，哪怕本来心里没什么想法，也会忍不住冒出些许不爽了。

    姜芃姬无所谓地笑了笑，“庶妹出嫁，嫁妆和娘家便是她在婆家的依仗，更别说是嫁入皇家，更加不能让人小瞧了。我好歹是她的哥哥，与她计较这些做什么？”

    踏雪叹了一声，“郎君大度，只怕人家未必领情。”

    虽然都是同一个父亲，但庶出和嫡出地位相对，极少有和谐相处的。

    姜芃姬笑而不语，踏雪也没继续抓着这个话题。

    她掀开被子正欲躺下，说，“明天就要上路了，你好好睡一夜，养足精神，今儿个就不用守夜了。”

    踏雪笑着应下，依旧在外间铺了床褥。

    姜芃姬听到外头的动静，只能长长叹了一声。

    当夜，月明星稀。

    渊镜先生到了半夜都未睡下，翻来覆去，反而将他夫人给惊醒了。

    “你今晚是怎么了？”

    翻来覆去，闹得像是烙煎饼一般。

    “我动作太大吵着你了？”渊镜先生看着肩头披一件衣氅起身的夫人，歉然地道，“你继续睡吧，我起身去书房待一晚……今晚心神不宁，怎么也睡不下……”

    “就你心思多……”夫人又睡了回去，含糊地嘀咕了一声。

    渊镜先生小心翼翼掀开被子，套上衣氅，轻手轻脚地离开寝居。

    外头月色正浓，他望了一眼，又低头算了算，眉心暗暗蹙起。

    一直到天边蒙蒙亮，他都没什么睡意，反而在书房枯坐了一夜。

    与他一样失眠的还有另一人。

    天刚蒙蒙亮，城门大开，一队车队悄悄驶出城门。

    姜芃姬骑着大白走在队前，其后还跟着二十多辆装满各色陪嫁物品，百余名护卫守在车队两侧，按紧了腰间的大刀，防备大路两侧的动静，生怕碰见拦路抢劫的土匪或者暴民。

    卫慈肩头披着披风，立在十里亭，远眺姜芃姬离开的背影，幽幽长叹。

    他心知肚明，此人这一去，兴许不会回来了。