    “秦淮茹，这一次你表妹过来，怎么能这么快就回去呢？若是不着急，我可以做东，留下来吃个饭，晚上再走也不迟。”

    许大茂一脸的热忱。

    孰能看出他是好人还是坏人，反而让秦京茹觉得这个人还能处....

    “许大茂，我表妹还着急回家呢？饭菜呢？就不必吃了。”秦淮茹直接拒绝，拉着秦京茹就要离开。

    被许大茂拦住。

    “留下来吃一顿便饭而已，这么还怕我吃了你表妹不成。”许大茂有些阴郁的脸上，有些厌烦的盯着俏寡妇。

    这不是给他添堵吗？

    既然秦京茹来城里相亲了，自己正好又是一个单身的人，是不是也可以趁机加入其中啊，万一要是成了呢？

    “少不了你的好处？”许大茂在秦淮茹的耳边，小声的嘀咕着。

    “表姐，我还不想这么快离开啊，才来了一个晚上，回家之后，还要干农活啊。”秦京茹有些不乐意道。

    自己上次过来，就是空手而归，这一次，还是这样的结果，那回家之后，还不知道如何和父母交代呢？

    若是能留下来，结果可能会不一样！

    “许大茂，也是一个小人，我也是怕你被他虚假的外表给骗了。”秦淮茹教训道，这姑娘这么不知道防备他人呢？

    “淮茹，你也是的，怎么能乱冤枉人呢？”许大茂不乐意道。

    俏寡妇望着眼前的许大茂，还在这里嘚瑟，一肚子的坏水，也不知道在想些什么？

    “你是不是忘记前天晚上做的缺德的事情了，只不过是大家没有证据罢了，你问问四合院的邻居，谁心理想的不是你干的。”

    秦淮茹嗤之以鼻, 望着还在装可怜的他。

    “淮茹, 你可不要冤枉好人啊, 谁知道是不是傻柱故意整你呢？毕竟人家也付出了这么多，可还是没有半点的回报，才这样做的。”许大茂自然不可能承认。

    毕竟虽然是一个无伤大雅的玩笑, 可毕竟还是有些缺德啊，他也不愿意被人指责鼻梁骂不道德啊。

    “你自己的心里面有数就行了, 若不是真得话, 傻柱前天晚上敢砸你家的窗户, 你能饶过傻柱吗？”

    俏寡妇厌烦的看着许大茂，一把将他给推开。

    “你....。”

    “表姐, 前天晚上发生什么事情了啊。”秦京茹有些好奇，能让秦淮茹这样的生气，还是前所未有的事情啊。

    “和你没有半点的关系, 不要在这里胡闹了, 我也是为了你好。”

    秦淮茹直接骑着自行车离开, 剩下许大茂在背后一阵的咒骂。

    “得意什么？还不是一个浪蹄子, 在这里和他装什么？真当自己做的那些肮脏的事情，没有人知道啊。”

    拍了拍身上的灰尘！

    看见傻柱还在打扫房间, 似乎非要将房间给彻底的清理一遍不可？许大茂就露出一丝玩味的笑容。

    他也没有想到俏寡妇的性格这样的刚烈啊，原本想着来一个哑巴吃黄连，有的吃就不错了, 怎么还能和傻柱讨回一个公道？

    谁知道这浪蹄子的性格，这样的刚烈！

    敢找傻柱对峙啊。

    “许大茂, 你这孙子还在这里看戏，小心爷们把你打一顿, 半身不遂，这辈子都不能在做坏事了。”

    傻柱透过窗户, 看了一眼许大茂。

    “我好害怕啊。”

    许大茂挑衅的竖起了一根中指，让在院里坐着唠嗑的易中海有些无语的看着他。

    “许大茂，赶紧回去，不要在挑衅傻柱了，若是你被人打一顿，我们可不会站在你这一边，太缺德了。”

    一大爷赶紧呵斥道。

    傻柱的肚子还窝着一肚子的火呢？原本自己看上的俏寡妇竟然堂而皇之的给徐冬青这臭小子洗衣服。

    还掏钱？

    关键是还有其他的援助，若是两个人之间没有一点其他的关系，打死他也不相信啊，明明是仇人。

    最不可能和好的两个人，现在就和穿一条裤子一般，让他情何以堪？自己这些年来的付出？

    难道都喂狗了。

    “一大爷，我那里挑衅了。”许大茂看着傻柱似乎要出门，赶紧躲会屋内，这四合院战神，有的时候，就是有点二。

    二愣子！

    秦淮茹骑着自行车带着秦京茹回到乡下，将情况和表姨夫一说之后，直接摔门离开，这件事恐怕是无法挽回了。

    上面的时候。

    竟然还看见李大力和王媒婆就在家里等着呢？

    先谈甚欢，那里有半点的隔阂的样子，哪怕是秦京茹反对，也照样无效，也不知道着王媒婆和李大力使了什么障眼法。

    她也懒得多事，就直接离开了。

    四合院~

    徐冬青看着摔门进来的秦淮茹，一脸的怒气, 坐在椅子上，看着徐冬青, 一双泪汪汪的大眼珠子，来回的转动。

    “冬青，若是让你和秦京茹在一块？你反对不？”

    徐冬青狐疑的看着俏寡妇, 不就是回一趟家吗？怎么还在这里说出这样的话，这不是将自己的表妹往火坑里面推吗？

    秦淮茹看着徐冬青的目光，知道这货也动心了，只不过是碍于一些事情，不肯轻易的松口罢了。

    “怎么回事？回一趟老家，还能出事吗？”徐冬青有些不理解，都已经成为这样了，难道那李大力还不死心吗？

    “别提了，王媒婆和李大力骑着自行车早早的回家，给表姨夫一家也不知道灌着什么迷魂汤，让他们心里面一百个乐意，现在秦京茹还躲在屋内哭泣呢？”

    原来是这样啊。

    徐冬青焕然大悟，李大力眼看已经付出了这么多的成本，自然也希望收回来一些啊，何况他找媳妇皇城根下是不可能了。

    那就只能见目光给放到其他的地方。

    留给他的选择也就不多了？

    一点也不奇怪。

    “迷魂汤？”徐冬青嘿嘿一笑，捻起俏寡妇的下巴，洁白的瓜子脸，鲜艳可口的口红，外加一双迷人的桃花眼。

    这媚骨？

    还需要什么迷魂汤啊。

    “除了拿钱砸之外，你觉得还能是什么？”以己度人，徐冬青自认为这是一套无往不利的手段。

    岚姐、俏寡妇...

    哪一个若是离开了鼓囊囊的腰包，会纵容他胡作非为，那李大力既然想要挽回损失，自然只能砸进去更多，才能改变态度。

    若不然？

    他也想不出还有其他的可能。

