    

    
灼热的岩浆空洞之中，炎脉地龙周身的火红色纹路接连闪烁，汹涌的火焰几乎充斥着每一寸空间。

    
半空中，一个狼狈的身影不断在火焰的空隙中闪烁，右臂已经消失，头发也彻底烧没了，伤口的血液都被灼伤成疤，说不出的疼痛。

    
随着时间的流逝，马逸添的心逐渐沉了下去，距离向【呓语】大人汇报情况，已经过了好几分钟，但对方依然没有出现……

    
难道那位大人根本不想收服炎脉地龙？又或者是自己哪里惹的对方不高兴了？

    
再这么下去，用不了多久，他绝对会死在炎脉地龙的手中！

    
就在马逸添逐渐绝望之时，一个优雅的身影如同鬼魅般穿过头顶的岩壁，站在半空之中，仔细的打量起眼前的炎脉地龙。

    
"【呓语】大人！"马逸添见到他的身影，惊喜的开口道。

    
"果然是炎脉地龙，虽然现在的境界不高，但是潜力很大……等培养到'无量'或者'克莱因'的时候，应该能有不小的作用。"

    
呓语满意的点了点头，瞥了狼狈的马逸添一眼，平静的说道："做的不错，这次回去，给你邀功。"

    
"谢谢大人！"马逸添喜出望外。

    
呓语周身散发出诡异的幽光，笼罩着整个空洞，在这阴暗的幽光之下，仿佛连沸腾的岩浆都被压制住了。

    
吼吼吼——！！

    
炎脉地龙似乎是察觉到了危险，再度咆哮起来，周围的岩浆剧烈的翻滚，最后竟然化作一条条火龙冲天而起，向着呓语飞去！

    
呓语的眉头微皱，数根漆黑的铁锁从他的指尖飞出，与飞起的火龙对撞在一起，碰撞的余波将整个洞窟都震的颤抖起来。

    
"成为我的信徒吧……"

    
呓语轻吟一声，双眸中绽放出一抹幽光，强大的灵魂攻击直接涌入了炎脉地龙的精神，下一刻炎脉地龙瞬间就停住了身形，双瞳颤动，似乎在挣扎着什么。

    
他是【呓语】，"真实的噩梦"，"思维操控者"，"【信徒】灵魂契约的缔造者"……

    
作为古神教会最古老的三位"神"之一，他的职权就是"噩梦"与"灵魂契约"，利用强大的灵魂攻击直接操控对方的心神，逼迫对方与自身签订【信徒】契约，从而从思维层面让对方成为自己的下属……

    
这是他的拿手好戏！

    
用这个方法，他一手打造了整个【信徒】组织，甚至还收服了几只"天灾"级的神秘，并暗中在守夜人高层留下暗棋……

    
这一次，也不会有例外。

    
呓语一边控制着炎脉地龙的心神，一边开口问道："那个双神代理人呢？"

    
马逸添一愣，有些犹豫的说道："本来是庄崎他们几个去杀的，但是就在刚刚，他们的生命波动消失了……那个代理人，可能并没有死。"

    
"废物。"呓语冷哼一声。

    
"我这就去杀了他！"

    
"不用了。"呓语的双眼微微眯起，"我已经用'噩梦'改变了地下洞窟的布局，他们很快就会自己送上门的。

    
这次，说不定还能再收几个妖孽，成为我的信徒……"

    
……

    
黝黑深邃的洞窟中，林七夜闭着双目，飞快的向前奔驰。

    
这是刚刚百里胖胖他们逃离时的方向，虽然中间与那两个"川"境战斗了许久，但百里胖胖和沈青竹毕竟带着伤，不会走太远。

    
突然，黑暗中一只蝙蝠扑棱着翅膀，朝着林七夜飞来。

    
林七夜停下脚步，睁开双眼，脸上浮现出一抹惊讶。

    
这是之前跟着那位"海"境强者飞进山洞的蝙蝠，在地下洞窟绕了这么久，没想到还能再遇见它。

    
蝙蝠在林七夜的周围飞舞，似乎在诉说着什么，片刻之后，林七夜的眉头就微微皱起。

    
"生活在岩浆中的地龙……翻身……与那个'海'境的男人战斗……"

    
通过与蝙蝠的交流，林七夜很快就掌握了部分情报，那个"海"境的男人与炎脉地龙战斗，似乎被打的很惨……

    
不过，他为什么要去招惹对方？

    
林七夜摇了摇头，就算知道了他们为什么被卷入这地下，对现在的情况也没有什么帮助，现在的当务之急，就是趁着那个"海"境与地龙战斗之际，找到百里胖胖他们和洪教官，尽快离开这鬼地方。

    
林七夜向前跑了许久，终于追上了步履蹒跚的百里胖胖和沈青竹二人，令他喜出望外的是，洪教官也和他们在一起。

    
洪教官的身上虽然也满是伤痕，但都不致命，经过了简单的处理，已经没有什么大碍。

    
"洪教官，和你战斗的那个敌人呢？"

    
"当然是死了。"洪教官挑眉，理所当然的说道，"不要太小看我们这些教官……我们以前，也都是资历很老的守夜人。"

    
"教官牛逼！"累的半死坐在地上的百里胖胖伸出了大拇指。

    
林七夜点了点头，"这么一来，就只剩下那个'海'境的敌人……他现在正跟一条地龙战斗，应该无暇管我们。"

    
"地龙？"其余三人疑惑的看向林七夜。

    
林七夜简单的描述了一下蝙蝠看到的情景，洪教官若有所思地点了点头，"听起来，像是炎脉地龙……也就是说，这里是它的【绝对土域】？"

    
"【绝对土域】？"

    
"只属于地龙的一种强大禁墟，能随时在地底任何一个位置缔造出属于它的空间，每次地龙翻身的时候，都会将地表的部分生物拖入这片空间，如果是炎脉地龙的话，这里应该会有岩浆……"

    
"那我们该怎么出去？"

    
"【绝对土域】虽然是禁墟造出的空间，但位置并不会发生太大的变化，也就是说其实我们还是在津南山的地下，只不过距离地表很远。"

    
"也就是说我们只能破开土层，强行回到地表？"林七夜的眉头微微皱起。

    
"除非你能让地龙再翻一次身，不然我们只有这个办法。"洪教官无奈的说道，"不过我估计，这里距离地表至少也有两公里，想一路破开土层回去……哪有那么容易。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->