    见王君珂坐骑出事，来护儿自然不会放过这个机会！

    只见他拍马舞枪，朝王君珂刺了过来！

    眼见王君珂即将命丧黄泉，突然有人大喊道：“看锤子！”

    只见一车轮大小的“铁锤”，朝来护儿的脑门砸来！

    来护儿躲闪不及，只得收枪去打！

    枪尖刚一触碰，那飞锤“砰！”的一声直接裂开！

    里面的石灰粉瞬间飞出，撒的来护儿满身都是！

    幸亏他及时用手挡住了双眼，否则就要瞎了！

    其他兄弟则趁机救走了王君珂。

    来护儿拍了拍身上的石灰粉，扭头一看齐国远，直接怒喝道：“你这鼠辈！胆敢偷袭本将军！拿命来！”

    来护儿大喝一声，立即调转马头朝齐国远杀来！

    齐国远吓得大喊道：“王大哥！谢大哥！快来救我呀！”

    此时王、谢二人正忙着杀敌，根本来不及救援！

    眼看齐国远就要被追上了，突然一柄大斧朝来护儿砍了过来！

    来护儿立马举枪挡了下来！

    程咬金收回斧子，跑到齐国远身边笑道：“兄弟别怕，我来对付这小子！”

    齐国远赶忙谢道：“谢谢兄弟！帮我多砍他几斧！”

    说完便头也不转的跑开了！

    程咬金点了点头，对来护儿笑道：“小子！你敢伤我兄弟！看爷爷一斧子劈了你！”

    程咬金抡起宣花斧，照着来护儿便是一招切西瓜！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    罗勇奋起神威，很快便杀到了城门前！

    只见他左手火龙枪，右手破军刀，瞬间便将守门的官兵全都砍翻在地！

    随后他卯足力气，推开两扇巨大的城门！

    “兄弟们！快快出城！”

    众人呐喊一声，奋力杀退身边官兵朝南门冲了过去！

    楼上的将官见了，立马大喊道：“别让他们出城！放箭！”

    城楼上的弓兵领命一声，纷纷张弓搭箭！

    王伯当和谢映登见了，立即弓箭连发！

    城上弓兵无不应声落地！

    那将官躲在城墩下，吓得大喊道：“快放千斤闸！”

    罗勇看着头顶晃动的千斤闸，无奈道：“有没有搞错，又是千斤闸。”

    但还没等这千斤闸落下，便有三道身影蹿到了城楼上！

    正是侯君集、尚怀忠、朱能三人！

    只见他们暗器连发，瞬间便将城上官兵射成了刺猬！

    随后三人掏出绳索，荡到了城门外！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    程咬金这边可谓是险象环生！

    这来护儿实力远在程咬金之上，自己的三板斧根本对付不了他！

    没办法，只好逃了！

    程咬金立即调转马头，朝南门逃去！

    “贼将休走！留下命来！”

    程咬金大喊道：“哪位兄弟来救救我呀？！这小子好厉害！”

    来护儿大笑道：“不会有人来救你了！今日你必死无疑！拿命来！”

    说完，他便全力冲到程咬金跟前，随后一枪打了过去！

    程咬金连忙举斧去挡！

    结果被来护儿连人带马打倒在地！

    程咬金躺在地上，两条胳膊痛的不行！

    来护儿怒喝道：“去死吧！”

    “吃我一枪！”

    危机关头，一柄枪尖火红的铁枪直接刺了过来！

    瞬间将来护儿的一击打到一旁！

    随后，一只手抓住程咬金的马绳，直接将他连人带马提了起来！

    站好之后，程咬金一看来人大笑道：“士信！你可算来了！”

    罗勇摆摆手道：“四哥快走！这来护儿我来对付！”

    程咬金点头道：“士信，这小子被我打的差不多了！你两三下就能把他解决，就交给你了！”

    说完，他便马不停蹄的冲出了南门！

    来护儿见煮熟的鸭子又一次飞了，气的他门牙紧咬！直接朝罗勇杀了过来！

    来护儿直接一招泰山压顶，朝罗勇砸了过来！

    罗勇举枪一打！便将这击给挡下来！

    来护儿有些惊讶道：“好小子！年龄不大，力气到是不小！”

    罗勇笑道：“来护儿，你那杆枪叫镔铁虎头枪吧。正好，我的这杆枪叫烈焰火龙枪！今日咱们便看看，是我的这杆枪厉害，还是你的这杆枪厉害！”

    来护儿大笑道：“你个小娃娃，有几分力气便以为打的过本将军了？！今天，我就要替你爹娘，好好教训教训你！”

    说完，来护儿便卯足了力气，猛的朝罗勇刺了过去！

    罗勇一把抓住袭来的铁枪！紧紧的攥住！

    无论来护儿如何用力，都挣脱不了罗勇的掌心！

    来护儿大喝一声道：“撒手！”

    罗勇笑道：“撒手？拿来吧你！”

    罗勇猛一用力，直接将来护儿连人带枪举了起来！

    随后，他用力一甩！将来护儿甩到了地上！

    来护儿吃痛，狠狠的瞪着罗勇，暗地里揉了揉摔疼的屁股。

    罗勇将火龙枪放在马鞍上，双手拿着虎头枪道：“就你那点力气还想跟我比！让你看看什么是真正的天生神力！”

    说完，罗勇双臂猛的一用力！将那镔铁虎头枪直接来了个对折！

    随后又猛的一扭，将那对折的虎头枪直接拧成了麻花！

    来护儿吓得面如土色，牙齿打颤道：“你你你！你到底是人是鬼？！”

    看着吓傻的来护儿，罗勇一把丢下麻花枪！

    罗勇横枪立马，对着来护儿大喝道：“我乃瓦岗罗士信！你记好了！”

    说完，罗勇便舞起火龙枪，直接朝南门冲了出去！

