    每个人心中都是渴望真善美的，一个心地善良的姑娘，做着行善积德地事情，自然就会受到大家的喜爱和追捧。

    杨笑笑现在就成为了众多粉丝心中那个“真善美”的代表。

    “粉丝最帅的哥，打赏主播游艇一艘！”

    “粉丝小小鸟，打赏主播樱花一束！”

    “粉丝龙城小龙套，打赏主播热气球一个！”

    直播间内各种礼物不断地飞出，最贵的礼物也就价值一百块左右，最便宜的也就价值一块钱左右。

    虽然打赏礼物都不是特别昂贵的，但是打赏的人却非常多，数量一多，礼物累积的价值也就高了。

    直播间内的粉丝数量快速地增长着，短短几分钟内，就又增加了上百万粉丝。

    在这些粉丝之中，就有着谢一彤，她也正在观看直播。

    谢一彤自从灾区回去之后，她心里就憋着一股怒气，想要毁掉杨笑笑。

    当她看到杨笑笑直播间内短短几分钟内，就有了六百多万的粉丝之后，心里更是冒火。

    “杨笑笑，别得意，一会我让你笑不出来！”

    谢一彤对她的秘书说道：“都准备好了吗？”

    “谢总，按照你的要求，我已经雇佣了几百个黑粉，现在要他们进入杨笑笑的直播间吗？”

    “不着急，我要让杨笑笑知道，什么叫爬得越高，摔得越疼。等人再多点，让那些黑粉他们好好发挥，一定要把杨笑笑给我搞臭，我要让她后悔没有来我们飞鱼直播！”

    谢一彤让她的秘书挖了许多关于杨笑笑的黑料，然后雇佣了几百个专业黑粉，就等着在杨笑笑开直播这天，全部爆发出来，让杨笑笑臭名远扬。

    一旦杨笑笑名声臭了，那么凤鸣直播投入的一个亿推广费就血本无归。

    义演还在进行，在刘菲儿表演完之后，一名凤鸣直播的主播上台继续表演。

    义演进行的很顺利，现场气氛也非常的好。

    江炎挑选的这些歌曲，大都是一些比较流行的，听了之后会让人感觉备受鼓舞的歌。

    对于这些受灾的群众来说，心里都是非常有感触的。

    当义演进行到一半的时候，韩雪凝再次登场，现场欢呼雀跃。

    这时，许汉文一脸着急地来找到了丁薇薇，小声地说道：“丁总，出了点小麻烦！”

    丁薇薇疑惑地问道：“出什么麻烦了？”

    “您先跟我来吧，这里太吵了。”

    许汉文示意丁薇薇跟他到旁边去说，江炎跟了上去，想看看发生了什么事？

    “丁总，我们下一个节目，是由黄梓涛演唱的。刚刚我派工作人员去催他准备上台演出，但是黄梓涛的助理说，黄梓涛因为感冒发烧，嗓子哑了，没法唱了。”

    丁薇薇眉头一皱，疑惑地说道：“这不可能啊，他如果嗓子哑了，不能唱了，为什么不提前告诉我？”

    丁薇薇转头看向了江炎，问道：“江经理，这件事情你知道吗？”

    江炎摇了摇头，回道：“我也不知道，这样吧，许经理，你先安排人，一会让排在黄梓涛后面的人顶上，我和丁总去看看黄梓涛。”

    “好，也只能这样了。”

    许汉文转身去安排节目，江炎与丁薇薇一起朝着黄梓涛的专车走去。

    江炎敲了敲门，过了一会，刘琦打开了门。

    “丁总，实在是抱歉，我们家梓涛生病了，耽误了演出。”

    丁薇薇摆了摆手，回道：“没关系，我和江经理特意过来看看黄先生，他的病不要紧吧？”

    刘琦说道：“不要紧，就是普通的感冒发烧，之前又连续两天练习你们安排的节目，可能是累着了。来到这里之后，梓涛就一直睡觉休息，醒来突然发现嗓子哑了。”

    江炎开口道：“方便我们进去看看吗？”

    “当然，请进！”

    刘琦让开了车门，江炎与丁薇薇两人走了进去，就看到黄梓涛躺在车内的床上，头上还敷着毛巾，旁边放着一盒感冒冲剂。

    黄梓涛咳嗽了两声，装出一副虚弱地样子，压着嗓子说道：“是谁来了？”

    刘琦连忙过去扶他，说道：“是凤凰文化公司的丁总和江经理，他们特意过来看你。”

    黄梓涛坐了起来，捂着头说道：“丁总，真是不好意思，耽误了义演，我这嗓子实在是唱不了。”

    黄梓涛将嗓音压得很低，对于专业歌手出身的他来说，变换嗓音音调小菜一碟。

    丁薇薇听了之后，还真以为他是生病了。

    “黄先生，没关系，身体要紧，我就是过来看看。这次义演，你能够赶过来参加，我已经很高兴了。”

    江炎看了一眼车内，他看到了烟灰缸里有两个烟头。

    这些房车都是新租来的，里面打扫的干干净净，没有任何地垃圾。

    烟灰缸里有烟头，只能证明有人抽烟了。

    刘琦一个女人，抽烟的可能性不大。

    那么唯一有可能抽烟的人，就是黄梓涛。

    一个感冒发烧，嗓子哑了的人，居然还会抽烟？

    “黄先生，这里有军医，要不然我们给你请位军医过来瞧瞧，前往不要耽误了病情。”

    黄梓涛是装病，要是军医来了，一检查立马露馅。

    “不用……”

    刘琦也说道：“只是小感冒而已，梓涛已经吃过药了，睡一觉或许就好了，不用麻烦军医。”

    丁薇薇笑着回道：“既然这样，那我们就不打扰了。如果黄先生有需要的话，随时通知我们，我们先告辞了。”

    刘琦送丁薇薇、江炎两人下了车，再次一脸歉意地说道：“给丁总你们添麻烦了，实在是不好意思。”

    江炎故意摸了摸身上，说道：“我的烟抽没了，刘助理，你有烟吗？我这个人烟瘾特别大，能不能借我一根？”

    刘琦也没多想，随口回道：“江经理，抱歉，我不会抽烟的。”

    江炎笑道：“不好意思，那是我唐突了，我看到车内烟灰缸里有烟头，还以为是你抽的呢。”

    刘琦脸色不由一变，她忘记了把烟头给藏起来。

    “哦，那是别的工作人员抽的……”

    “哦，哪个工作人员这么不注意，黄先生都感冒了，还在他车里吸烟，我一定要严厉地批评他。”

    “不用了，没必要因为这么点小事大动干戈的。”

    江炎心里暗想，这个工作人员根本就是莫须有，抽烟的人多半是黄梓涛。

    而一个专业的歌手在自己生病的情况下，肯定不会抽烟的，否则坏了嗓子，就等于是坏了自己的前程。

    如果是黄梓涛抽的烟，那么他很可能是在装病。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

