    　　在场众人谁也沒有想到，柳擎宇这个看似温文尔雅的年轻人说出來的话竟然如此刺人，而且这个年轻人还是第一次出席市长办公会，在市长还沒有为他介绍所有副市长的前提下，柳擎宇这个排位最靠后的副市长竟然敢直接对市长和常委副市长的话进行反击，这小子胆子也太大了吧，也太不给这两位市政府主要领导面子了吧。

    　　有些人已经开始在心中感叹起來：“哎，柳擎宇这个副市长还是年纪太轻啊，还是沒有经验和阅历啊，眼前这种事情如果要是他们这种政治老手处理起來，绝对不会像柳擎宇这样针锋相对，毕竟，那可是两位副市长啊，而且还都是市委常委，和他们对着干，能有好果子吃吗，真正的聪明人这个时候应该夹着尾巴做人，先逐渐在通达市市政府站稳脚跟再说，现在可倒是好了，直接在第一次市长办公会上就把两位市政府的主要领导给得罪了，以后还能有你的好果子吃吗。

    　　此时此刻，众位副市长们看向柳擎宇的目光中又多了几分轻视，在很多人看來，柳擎宇此刻的表现实在是太不成熟，太沒有政治智慧了。

    　　然而，他们却并不知道，此刻的柳擎宇却有着自己的考虑。

    　　不过不过柳擎宇是如何考虑的，他的这番听起來很软实际上却处处针锋相对的言却还是让马伯通和严君伟两人的心中升起了一团怒火，不过呢，这两人全都是很有城府之人，当场并沒有任何的表示。

    　　等柳擎宇说完之后，马伯通淡淡的说道：“嗯，柳擎宇同志有认真做事的决心是好事，希望柳擎宇同志在今后的工作中能够扎扎实实的把你所说的话落到实处，好了，现在就为柳擎宇同志介绍一下今天到场的诸位同志们吧。”

    　　说完，马伯通一一为柳擎宇介绍了到场的其他副市长。

    　　通达市市政府一共设有一正七副8位市长，分别是

    　　市长、市委副书记马伯通

    　　市委常委、常务副市长陈俊明

    　　市委常委、副市长严君伟

    　　副市长刘安民

    　　副市长吴成文

    　　副市长田克林

    　　副市长朱德群

    　　副市长柳擎宇

    　　马伯通按照副市长排名为柳擎宇一一介绍完毕之后，话锋一转，沉声说道：“好了，现在大家都彼此认识了，以后柳擎宇同志就算是正式融入我们这个市政府团队了，下面我们开始正式进入今天的会议，今天会议的第一项议題，我们要讨论一下有关我们副市长以及政府各个部门的工作效率的问題。”

    　　说道这里，马伯通的目光看了柳擎宇一眼，沉声说道：“柳擎宇同志刚刚到达我们通达市，可能对我们通达市的各种作风不太了解，我这里就再解释一下有关工作效率的定义。”

    　　说道这里，马伯通的脸色严肃了很多，声音也变得十分深沉：“所谓的工作效率是指我们政府的各个部门、各个机关单位都要以百姓的事情为己任，对于老百姓和各个机关单位分内之事必须要按照我们各个部门所制定的规则制度和承诺相关事件的办事时间准时完成，绝对不能拖延，至于我们这些市长、副市长们，更要坚决提高办事效率，对于每位副市长所分管的领域和分管单位所提交的各种文件和申请，要在第一时间内进行批示，绝对不能拖拖拉拉，更是不能一拖三四天，如果我们每位副市长都是这样做事的话，恐怕我们通达市市政府就要彻底瘫痪了。

    　　原因很简单，我们是市长和副市长，下面各个单位的人都在看着我们呢，我们我们办一件事就拖延个三四天，那么事情到了下面他们就敢拖延个七八天，越往下拖延的时间就越长，如此顺延下去，我们市委市政府的很多指示和决策就真的谈不上贯彻和落实了。”

    　　说道这里，马伯通的目光落在柳擎宇的脸上，沉声说道：“柳擎宇同志，你可能不太清楚，在你沒有來之前，我们通达市市政府的工作效率还是非常高的，老百姓的反响也是非常不错的，希望你到任之后，千万不要拖了我们的后腿，要知道，我们通达市的老百姓可都在看着我们呢，你虽然是年轻的同志，但是也必须要严格要求自己。”

    　　马伯通的这一番话说得冠冕堂皇，义正词严，几乎每一句话都站在了道德的制高点上，虽然表面上是在开会谈论着有关工作效率的问題，但是在场诸位全都能够听得清楚，马伯通这肯定是在指桑骂槐，在暗示柳擎宇在某件工作上做事拖延。

    　　如此一來，马伯通的这番话反而激起了所有众人的好奇之心，要知道，柳擎宇刚刚到任不久，他有什么事情会在拖延呢，要知道，柳擎宇所分管的部门就那么几个啊，而能够引起马市长不高兴的又有什么事情呢。

    　　此刻，柳擎宇也已经听出了马伯通指桑骂槐的意思，不过柳擎宇心中也很纳闷，心说哥们才到通达市几天啊，连一个人到哥们这里汇报工作都沒有，哥们怎么会涉嫌拖延工作进展呢，所以，第一时间，柳擎宇的眉头便紧皱起來，心中怒火上涌，同时，大脑也在飞快的转动着，思考着自己这几天到底有哪里涉嫌拖延工作进展了。

    　　不过柳擎宇怎么想都想不起來，自己到底在哪里做得不到位了，毕竟，自己到现在为止连正常进入工作状态都沒有，基本上沒有什么文件需要自己审批啊。

    　　想到这里，柳擎宇突然一愣，他想到了马洪才那位工信局局长，柳擎宇记得他在自己上任第一天第一时间便跑到了自己办公室内，把一份文件递给自己要自己签字，柳擎宇当时只是随便浏览了几下便确定这份文件根本就驴唇不对马嘴，漏洞百出，他直接把那份文件丢到了柜子里的最深处，在他看來，那份文件根本不应该出现在自己的面前，要知道，即便是你申请批准某个项目，你至少得做得规矩一些吧，至少你不能让市领导一眼就看出问題來吧。

    　　但是，偏偏这样一份漏洞百出的文件竟然摆到了自己面前让自己签字，这怎么可能呢。

    　　想到这份文件，柳擎宇这才恍然大悟，感情这位马市长是在为马洪才和这个项目出头呢。

    　　不过呢，这件事情即便是马伯通不出头，柳擎宇也要出头提及此事，本來按照柳擎宇的规划，第一次市长办公会上，他想要先熟悉一下整个市长办公会的氛围，观察一下市长办公会上每位副市长和市长等人的反应，因为柳擎宇相信，任何地方尤其是官场上，都不可能坚实得犹如铁板一般，他相信只要有利益的地方就肯定有纷争，就肯定有派系和利益之争，那么通达市这样一个省会城市，这样一个经济高度达的城市，其中种种利益之巨大自然是难以想象的，就算是表面上市长办公会上看起來一片和谐，但是实际上却肯定有着种种纠纷的。

    　　然而，柳擎宇万万沒有想到他想要看到的东西不仅沒有出现，反而是两位市领导竟然一而再再而三的挤兑自己，这让他大为光火，而且此刻马伯通竟然指桑骂槐的在暗示自己工作效率低下。

    　　是可忍孰不可忍，泥人还有三分火气呢，更何况是脾气一向火爆、做事一向认真严谨的柳擎宇。

    　　虽然柳擎宇心中一而再再而三的叮嘱自己刚刚到通达市一定要低调做人、低调做事，要塌下心來做工作，不参与到通达市的利益纠纷中去，但是，此刻，马伯通一而再再而三的挤兑彻底把柳大少心底深处的傲骨给逼了出來。

    　　奶奶个球的，你是市长就了不起啊，是市长就可以指桑骂槐啊，更何况这件事情的错误根本就不再老子这边。

    　　想到此处，柳擎宇猛的抬起头來，目光直接看向了马伯通，声音沉稳的说道：“马市长，非常感谢您的提点，在这里呢，我向市委班子和咱们市政府班子承认一下错误，在工信局马洪才同志向我这里提交的审批文件事情上，我的效率的确非常低，马洪才同志都把文件提交到我那里已经有三天了，我竟然还沒有进行批示，这是我的错误，我回去之后，马上改正，马上批示。”

    　　柳擎宇突然认错，顿时让现场所有人全都大吃一惊，谁也沒有想到，柳擎宇这个年轻人做事竟然如此爽快，承认错误如此直接。

    　　此时此刻，在场的很多老油条们很多人全都再次在心中暗暗感叹道：“哎，柳擎宇这个副市长还是太年轻啊，还是沒有工作经验和阅历啊，像马伯通这种指桑骂槐的事情身为一名副市长怎么能够当面承认错误呢，对于他们这种老油条來说，就算是他们真的错了，也会找出各种理由來为自己分担责任推卸责任的，就是绝对不能当着众人的面承认错误，因为承认错误就意味着丢了面子，丢了面子就极其容易引起别人在事后拿着这件事情來说事，这对于官场上那些追求上进的官员來说是极其致命的。”

    　　马伯通此刻听到柳擎宇这样说也是有些意外，他心中暗道：“柳擎宇为什么要这么做呢，据我了解，柳擎宇不是这样喜欢妥协的人啊。”

