顾惜玖瞥了顾谢天一眼，她没想到出手毁信的居然是这具身体的亲爹！
　　看来这顾谢天宁肯女儿蒙受不白之冤，也不敢向皇家为女儿讨一个公道——
　　这样的爹，还真让人心寒！
　　她的目光太冷，看的顾谢天心中发寒。他也知道这样做委屈了女儿，有些愧疚，只好设法补偿：“对了，十二王爷，此事已经证明惜玖无辜，那这婚事？”
　　容言这时候哪里还敢再说别的，只得道：“婚约自然是算数的。小王回宫以后会禀明父皇，商议婚期，迎娶惜玖妹妹。”
　　他自然明白这件事其实已经水落石出，他必须要有一个好态度才能将这件事压下去……
　　至于顾惜玖，她毕竟还小，真要迎娶也得十五岁以后，还有两年的时间，他还有再算计的机会。
　　退一万步说，就算他真的迎娶了这个丑八怪，以后也能找到机会废掉她……
　　顾天晴却有些急了，她的身子已经给了容言，如果容言真娶了顾惜玖，那又置她于何地？当妾？！那怎么可能？！
　　她的目光忍不住向容言望过去，容言却给了她一个稍安勿躁的眼神。他会再设法……
　　这二人目光交汇，一切尽在不言中。
　　顾惜玖暗暗冷笑，这个结果其实在她意料之中，而容言的小算盘她也能猜个八九不离十。
　　她自然瞧不上容言这个渣男，婚肯定是要退的。
　　不过却不能如了这对狗男女的意！她自有她的法子……
　　这些人想神不知鬼不觉地将这件事压下去，只怕不是那么容易。呵呵。
　　一场风波就这样在大家的心照不宣中过去，顾谢天正想邀请众人去后花园转转，忽然有守候在府外的侍卫急匆匆跑了进来，向扈大人报告了一个惊天大案——大名鼎鼎的乐花侯被人刺杀在宁武山的别院中！
　　乐花侯之父容封邑惊怒悲愤之下已经入宫哭诉在皇帝面前，引得龙颜大怒，皇帝已经着三司彻查此案……
　　院中之人听到这个消息人人色变，扈大人更是忍不住瞥了容言一眼，脸色沉如铁。
　　算计将军的女儿他还能为他遮掩过去。可是乐花侯这案子一出，只怕变数就大了！
　　他二话不说，转身就走。
　　容言自然明白这位扈大人在怀疑什么，他有苦说不出，不由愣了愣神。
　　容彻用扇子敲了敲他的肩头，叹了口气，送了他一句：“十二弟，这下，你玩大了。”
　　“不是我！”容言忍不住分辨，但容彻已经转身离去，徒留他的声音在院子中空洞的回响。
　　……
　　乐花侯案子一出，朝野震动。
　　刑部，大理寺，宗人府乱纷纷忙着查案，没片刻安宁，而百姓则暗地里拍手称快。
　　两天后
　　大皇叔府邸。
　　夜幕低垂，夜刚交一更。
　　庐王容封邑满腔悲愤，正在书房琢磨杀害儿子的凶手到底是谁，一缕锐风刮过，书房的柱子上哆地一响，他吓了一跳，抬头一瞧，柱子上插着一柄匕首，匕首下是一张信笺。
