    如果要形容此时宇智波一族的心情的话，那只有三个字……太委屈。

    太委屈，连失踪都让我最后得到消息。

    每临大事，按照惯例，宇智波族内有头有脸的忍者都鬼鬼祟祟的藏进了南贺神社，在确定了周围不会漏音之后，他们这才开始大声地说话。

    由于宇智波止水算是事件的亲历者，所以这时候他也身在这个会场之中，他坐在最靠外的位置。最上首坐着宇智波一族的族长宇智波富岳，他板着一张严肃的脸，一言不发显得非常沉默。

    但坐在两侧的其他来参与会议的宇智波族人这时候已经吵翻天了。

    “前次发生的失踪事件，到现在还不足一年，然后这么快就发生了第二起，这样下去族内只会人人自危。而且上次的事件是在木叶村外发生的，可这次他们已经嚣张到了直接在宇智波族内动手了……他们在不断试探我们的底线。”

    “一步退，步步退，日渐退让，日渐凌迫，宇智波已经覆灭在即了！”

    “我们不要木叶的最高权力来改善一族的处境，宇智波不能引颈就戮。”

    “这数十年的经验说明，木叶并非良居，哪怕不这么做，我们至少也要脱离这个是非之地……哪怕找个海岛隐居起来，我们的处境也会比现在更强。”

    就像之前的上忍会议的时候，有人觉得三代火影对于宇智波一族过于怀柔一样，其实宇智波富岳也很难统合整个宇智波的声音……族长和族长是不一样的，对于日向族长来说，统合一族非常简单，对于宇智波族长来说，统合一族无比困难，因为宇智波忍者都是情感丰富、思路开阔的那种人。

    然而宇智波的思路过于开阔了，以至于开始开历史倒车。有人想要以一村奉一族，想要回归奴隶社会，这种想法就不用评价了；有人则想从木叶脱离，恢复战国时代的一族一势力状态，貌似这种想法折中且保守，然而他也不想想，现在这种时代脱离了忍村的忍族会是什么结果。

    发泄情绪，肯定不算什么本事，妥协和克制才是智慧，因此此时宇智波富岳和三代火影都是这样做的。然而问题在于，那么同样是在妥协，可长远来看，火影的妥协对木叶有利，而宇智波的妥协对宇智波有害。

    等这些人吵了个差不多之后，宇智波富岳才开口说道，“止水，你把此前自己遇到的情况说一说。”

    “是，富岳大人。”宇智波止水应了一声，然后大致讲了一下自己之前遇到危险情况的事情。

    “看到过犯人的脸吗？”富岳又问道。

    止水摇了摇头，“并没有，不过我觉得就算族内出现了这种事情，可我们也不能武断地判断这是村子高层所为，假定木叶有人对宇智波心怀敌意，但这种敌意亦有可能只是个人仇怨。

    村子高层，起码火影一派没有理由做这种事情，如果三代火影大人对宇智波心怀不满的话，他完全可以用公明正大的方式惩处我们，而没必要搞这种鸡鸣狗盗的事情，因为这反而会有损他的权威。”

    为了配合族人的情绪，宇智波止水的话已经说的够委婉了，然而大多数人注定听不进他的话去。

    有人嗤笑一声，然后摇着头说道，“止水，你还年轻，有些事情压根不懂。”

    老实说，这种高傲到不屑于反驳，又只能拿对方年轻说事的人，是最令人恶心的一种情况，止水是不是少不经事不好说，反正他这倚老卖老的态度就说明这辈子都活到狗身上去了。

    宇智波富岳伸手压了压，于是密室里的嘈杂声尽去，之后他才开口说道，“止水说得有道理，目前三代火影已经派出了大量的忍者调查这件事，高层的态度很端正，而我们也要努力找到失踪的族人……一切等找到了对方再说，听着，在此之前不要妄动。”

    说完这些之后，宇智波富岳宣布会议结束，而这个族长命令，令大部分的宇智波忍者大师所谓。

    不过宇智波止水却松了口气，起码目前族长还是理智的，他们都清楚一个事实——宇智波的实力跟木叶之间差距太大了。

    恍惚之间，宇智波止水也产生了一种明悟，很多族人其实不是单纯觉得族内遭到了高层的打压，从根本上来说，有些人觉得目前宇智波一族的地位跟他们的实力与骄傲不相符！

    宇智波历史悠久，所以很多人不知不觉间把祖宗的实力当成了自己的实力，所以他们想要的不是高层的平等待遇，而是想要凌驾于其他人之上的特权。

    为了不让一族走上万劫不复之路，此时宇智波止水终于下定决心开始行动了，而他能够依仗的木叶高层……

    一个名字在第一时间浮现在了他的脑海之中。

    …………

    夜色渐深，火影办公室里依然灯火通明，从时间上说，宇智波一族的族内会议结束不久之后，有一个人来到了三代火影的面前。

    是志村团藏，这次是三代火影召见了他。

    “团藏，现在的宇智波事件，你知道些什么？”三代火影盯着团藏说道，也不怪他有此怀疑，因为上次的事情虽然不了了之了，但火影知道那就是团藏搞出来的。

    “什么都不知道，猿飞，这件事跟我无关。”这次团藏的语气倒是很坚定，因为事情确实不是他干的，尽管已经没有人会相信他的话了。

    只能说此时的团长右眼还是原装货，如果他已经移植了写轮眼的话，那就只能让他把黑锅背死了。

    三代火影深深地看着团藏，因为他也不知道自己该不该相信面前这个人。

    “日斩，这件事或许只是意外，但宇智波叛乱之心日进日盛，现在已经是时候处理掉他们了……宇智波重新融入木叶已无可能，拖延下去对村子没好处。”团藏不承认自己又绑架过宇智波，然后他反过来劝说三代火影快点动手，他认为早一天解决这件事对大家都有好处。

    某种意义上来说团藏的这种想法没什么错，然而作为最高领导人的三代火影，绝不可以轻易下达屠宗灭族的命令，上位者不能这么考虑问题。

    而且灭族的命令会严重损害三代火影的政治声望。

    于是三代火影开始触发自己的传统艺能，“宇智波的问题只能徐徐图之，不能这样暴力解决，你的说法对村子没有好处，难道你认为宇智波不可救药？”

    三代火影决定拖一拖，看看情况，找找机会，一点点的解决问题。

    也不等志村团藏反驳，三代火影又继续说道，“团藏，接下来有一个重要任务要交给你，现在砂隐是我们的盟国，包含砂隐以及周边的小国在内，我决定今后采取联合举办中忍考试的制度，这样能够提高考试的对抗程度，算是在和平时期保持下层忍者战斗力的一种做法……现在，你要去说服砂隐。

    砂隐之后，则继续北上，雨隐村、草隐村、泷隐村以及汤隐村，这些村子你需要一一说服。这是个十分重要的政治任务，必须地位崇高的人才能执行，所以团藏，这件事只能交给你了。”

    三代火影找了个由头把团藏扔出了木叶，这一圈任务下来，团藏没几个月回不到木叶，而在团藏离开的这个期间，三代决定好好查一查根部……不能放任团藏继续乱来了。

    听到了火影的命令之后，志村团藏也深深地回看三代，大概过来半分钟之后，他这才收回目光，缓缓地迈步离开。

    而就在团藏要伸手拉开火影办公室的门的时候，他终于也处罚了传统艺能，只见他身形一顿，然后用一种低沉的声音说道，“日斩，你会后悔的。”

    三代火影压根不搭理团藏，他转头看向了窗外的连成一片的灯火，心说你又没做过火影，你怎么会知道这个位子的难处？

    …………

    哒、哒、哒，羽原的脚步声在悠长的地下通道之中清晰地响起，前方又是一个岔路口，他手里提着一盏油灯，左照右照，一时之间有点不知道接下来该往哪边走。

    之所以能拿着大灯这么光明正大地在木叶地下乱窜，那是因为此时包含羽原在内的一大片上忍手里拥有着特别搜查权，因此只要别胡乱扰民，他这时候出现在任何地方都是合情合理的。

    而就在羽原有所犹豫的时候，随着沙沙的声音，一条白蛇从羽原的身前爬过，然后这条蛇在做了个很明显的“回看”动作之后，施施然向着右侧的岔路爬了过去。

    “额？是快递员吗？”

    羽原觉得自己貌似见到过这条蛇，而现在这条蛇明显是在给他带路。

    如果不出所料的话，大蛇丸就在前面，羽原稍稍犹豫了一下，最终还是决定跟在“向导”的身后。

    羽原是个身怀秘密的人，因此在地下隐秘空间这种绝无第三人的“法外之地”，大蛇丸会变得格外危险起来。

    因此羽原暗中提高了警惕，一方面，他把水银球扣在手下；另一方面，他发动“未那识九弦”，进入了强感知模式。

    所以呢，接下来会有什么“狂蟒之灾”的剧本吗？

    注：富岳有万花筒的设定是TV原创，且由于这个原创的瞳力太过离谱，所以本文不会采取这个设定，即富岳只有三勾玉。

