    当昆虚宫那一层防御罩重新升起的时候。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    每一个人族修士看着眼前象征着庇护所的光罩，双眼不由湿润起来。

    失去的希望，再度升腾而起。

    如同航行在漆黑的暴风雨之中迷路的海船，看到了指路的灯塔。

    每一个人，都有一种十分强烈的，想要仰天呐喊的感觉。

    小枯雨匍匐在了地上，低声说道：“爹，娘，你们是对的，任何时候都不要放弃希望，枯木终有逢春雨的时候，爹，娘，枯雨等到了，你们放心，只要枯雨修炼有成，我会用手中青锋，找狼人一族给你们报此血海深仇。”

    正元子一跃而上，站在了自己的气运飞虹舰之上，回望一眼已经恢复如初的昆虚宫防御罩，心中大定，昂哈哈大笑，扬声说道：“沉香大人，今日，正元子愿意跟你一起，大战百族，将他们的队伍驱逐出我人族疆域，还我人族朗朗乾坤。”

    孙豪笑笑。

    对面，索尔巨人头顶之上，摩摩索法仰天干笑了两声，大声说道：“不知人族居然出现沉香这样冠绝当代的合体大能修士，早知是沉香以个人之力战胜了索天大人，我摩根神族可就不会贸然冒犯……”

    乔旦眉头微微皱起，但没有说话。

    何木生和何水生面沉如水，也没有插言。

    摩摩索法双手对孙豪一拱，朗声说道：“沉香大人登顶人族，改人族年号为沉香元年，可喜可贺，既然沉香大人上任，我等也不想跟人族彻底死战，大家此次大战，就到此为止如何？”

    孙豪冷冷地背起了双手，没有说话。

    昆虚宫内，不少修士齐齐长长地呼出了一口气，人族的苦难终于过去了，百族大军，应该会马上开始撤退。

    何木生、何水生还有乔旦都没有出口反驳，默认了摩摩索法的提议。

    孙豪孙沉香的三头六臂神通法相，强悍的三昧真火，让他们心中忌惮无比，有了孙豪孙沉香在，攻破人族昆虚宫怕是成为了不可能的事，为今之计，还真是到了见好就收的时候。

    摩摩索法哈哈大笑，嘴里说道：“我摩根神族此次不过是想来问问索天大人受创的经过，既然知道答案，我们也不是得势不饶人之辈，我摩根神族愿意退出人族大域，并希望能够与人族交好，成为共同展的友好之族。”

    正元子听得呆了一呆。

    乔旦听得哼了一声。

    何木生不乐意地说道：“摩根神族未免太能墙头草了吧，区区一个孙豪孙沉香，区区一艘不朽银舰而已，就值得你如此退让吗？”

    摩摩索法笑笑，没有搭理何木生，反而看向空中孙豪，嘴里开口说道：“斗，则必然是两败俱伤，我们这边，七大合体，四大气运天舰，沉香修为纵然很高，怕是难以抵挡，沉香再看我们身后，飞舰如林，一旦开战，我们固然会损失惨重，但我背后这些飞舰散落你人族大域，届时，你人族人口怕是又会锐减几分。哈哈哈，沉香不妨听我建议，大家握手言和。”

    何水生冷冷说道：“我树人族辛苦一场，可是不想干白工，我们至少要占领人族一个分域的面积。”

    乔旦冷冷地说了声：“两个。”

    人族修士齐齐看向高空的孙豪。

    孙豪冷脸停在空中，不声不响，好似就在默默地等待一般。

    摩摩索法嘴里一声长叹，他的身下，那一尊硕果仅存的神通法相索尔巨人不知受到了什么攻击，突然溃散在了空中。

    孙豪缓缓开口说道：“你们怕是搞错了吧，我什么时候说过要放你们离开，哼，还在想着人族分域，你们真是打的好算盘，你们该说的都说完了没？接下来，就不要怪我不客气了……”

    没等孙豪说完，摩摩索法突然一伸手，打断孙豪的话，嘴里急急地说道：“沉香且慢，无论其他两族打算怎么样，我摩根神族愿意给出战争赔偿，只愿跟人族讲和，沉香能否考虑一二。”

    乔旦一声暴吼：“摩摩索法，你搞什么鬼？”

    摩摩索法一指人族气运真龙，嘴里没好气地说道：“气运真龙现世，我们没能第一时间截断他的气运之力，如今孙豪孙沉香又是气运真龙之主，我们根本就抵抗不住，要打你们打，我摩根神族愿意服输。”

    孙豪仰天一个哈哈，嘴里冷冷说道：“你怎么不告诉他们，因为盗用人族气运，偷鸡不成蚀把米，如今你们的气息已经被我人族气运真龙完全沾染，锁定，根本就跑不掉吗？”

    乔旦和何木生齐齐呆了呆，看向摩摩索法。

    摩摩索法微微点头，嘴里说道：“不错，各位想清楚了，一旦我们开战，那就真正需要精诚团结，要是打不过，那就一个都跑不脱，不过沉香，这事我看大家都各退一步，不要死磕，我等都是合体大能，没有必要为了一些低等修士，一些世俗恩怨打生打死，或许你能锁定我们，让我们不能轻易逃离，但是，嘿嘿……”

    摩摩索法这话出口，何木生和何水生对望一眼，何木生冷冷说道：“我们树人族愿意无条件退出人族大域，但是别想我树人族有赔偿，我们进攻人族，就当给玉田报仇，就此扯平。”

    乔旦狠狠地盯住孙豪，嘴里哈哈大笑着说道：“孙豪孙沉香，真正是好样的，没想到再次见面，你居然能够逼我到无可奈何的地步，行，算你狠，要打老子奉陪，不打，老子也干脆利索退回去。”

    孙豪的战斗能力，明显已经冠绝当场，真要是锁住一个人猛打猛冲，那就不好玩了，现场七名合体大能谁敢说自己挡得住孙豪孙沉香？

    一旦挡不住，又逃不掉的话，那就会落得跟当年摩摩索天等几个合体大能一样的下场。

    这个道理，谁都明白，而且，大家也还真是觉得摩摩索法的道理是对的，大家都是合体大能，有事好商量，没有必要打生打死，摩摩索法甚至愿意提出赔偿，可见他们对孙豪的忌惮。

    不忌惮不行，三昧真火搞不好就是能够直接烧灭肉身和神魂的强大真火，一个不查，本尊就会废掉，到时候，损失就大了。

    孙豪看看正元子。

    正元子脸上露出丝丝笑容，嘴里说道：“人族遭受几百年压迫和欺压，也的确需要时间恢复生机，我人族有沉香你在，将来势必会一飞冲天，他们就算占了我人族大域，也占不了多久，不过，既然百族联军愿意退去，一场恶战倒是可以真正免了，我们需要时间，休养生息。”

    几个合体大能见正元子如此一说，顿时稍稍松了一口气，他们可真是有点害怕孙豪狠，抓住自己拼命痛殴。

    这场百族征战虽然虎头蛇尾，但是这些年来，大家也抢了不少，回去足够消化一阵子了。

    孙豪回头看了看。

    防御罩内，人族修士的脸上，露出了如释重负的表情，有着一种自己获救了，侵略者终于要被赶走了的庆幸。

    深深地吸了一口气，孙豪突然仰天哈哈大笑三声，然后，脸色猛地一沉，嘴里冷冷说道：“说来就来，说走就走？你们也把问题想得太简单了吧，百族联军，哼，既然敢来，那就一个也不要走了，今日既然是我沉香元年开年之日，那么，就让你们的献血，来开启我人族的不世雄伟，四艘气运天舰，七名合体大能又能如何，本座在此，统统来战……”

    三头六臂神通法相再度动，一手挥舞金光灿灿的斗天棍，向下砸落一片金光，一手舞动太古凶剑，向下猛地锯斩下去。

    三颗头颅齐齐张嘴，向着前方，猛地喷出了三昧真火。

    不朽银舰空中轻巧地一个盘旋，飞空而出，瞬间加，直直地向永恒之树撞了过去。

    沉香大人居然不依不饶，率先动猛攻。

    人族修士们齐齐提振精神，用一种仰慕的目光，期待着大战的结果。