    今天是去开始任务，

    也是去私语轩的日子，

    牧业只陶醉了一会儿，就关上门，沿着路线走向训练场，

    修炼的时候随时都有，

    但亲自去见证，这个世界的神奇却并不多见，

    他有些膨胀了！

    不过，以他的修为加上私语轩在他看来，并没有多大危险，

    心中放松下来！

    启程去监察早操的师叔那里请完假，

    牧业先去吃过早饭，

    才朝着【杂货铺】的方向走去，

    不多时，

    就到了【杂货铺】

    依旧是往常的模样，

    已经有僧人开门打扫门前琐碎的树叶，

    “是牧业师弟吗？”

    一僧人见牧业过来，顿时上前询问，

    “正是！”

    牧业回复，稍稍避开僧人的视线，

    “那请进吧！”

    僧人一边侧身招呼，一边目不转睛的盯着牧业，

    牧业赶忙进去，

    直到牧业的身影消失，

    僧人才无所察觉的揉揉脑袋，有些奇怪，

    今天怎么会对这位师弟这么关注？

    打开后院门，

    绕过前面的遮挡物，直接进入后院，

    “什么时候走？”

    牧业直接坐在礼明的对面，边看着他吃饭，一边说，

    “看来，作为一个管事，权力还不小呢？”

    “没有的事，我也只是打了个招呼。

    对了，你今天这么早过来，吃过饭了吗？”

    礼明儒雅的吃着粥，抬头对牧业说道，

    牧业看看天色，

    半空中的雾气依旧还在弥漫着，挣扎着没有散去，

    天边的大日虽不见踪迹，但也已经有丝丝霞光露头！

    “这个天气不是正适合吗？”

    望着不远处，振翅飞过，有着赤红翎毛的飞鸟，

    牧业感叹道，

    大自然的景物就是祂所缔造的奇迹，让人百看不厌。

    一动一静皆是有大奥秘在其中，

    特别是牧业现在全新的感官，

    他甚至有种莫名的感动，

    “你确定准备好了？呼噜～”

    礼明喝完最后的粥，结束今天的早餐，起身无奈道，

    他手上动作不停，放下手中的碗筷，

    随后招手示意，让旁边的僧人将碗筷拿下去，

    牧业有些意外，

    顿时觉得他的生活似乎比长老们都过的好，

    他师傅玄风长老基本是每次都是自己收拾碗筷，

    “你这可和你说的不太一样啊！”

    “没什么不一样！”

    礼明的目光在牧业身体各处流转，

    有些意外，

    他竟然在牧业身上感觉一阵亲切感，甚至想要靠近，

    不对，

    屏蔽情感，

    礼明立刻下达指令，眼神深处，顿时冷漠无情，

    理智的开始分析一切，

    扫视牧业的身体，

    肤色似乎有些变化，

    五官更加精致、完美，

    身体似乎也更具美感，

    虽然似乎遮掩过了，但依旧显露出了不同之处，

    礼明默默的收集牧业的身体情况，

    要不是魔眼能控制自身情绪，或许自己就被迷住，

    他到底发生什么呢？

    礼明一惊，

    他还是在不经意间，想要更加深入了解牧业。

    还有，

    掌心的魔眼似乎有些迫不及待了，

    不过，这些他都没有表现出来，

    牧业当然感受到礼明的扫视，

    加上他全新的感官，顿时就感觉到礼明的情绪基本上在一瞬间就完成了转变，

    牧业心中立刻开始习惯性的琢磨，

    或许，

    他还察觉到自己的变化，

    牧业猜测道，

    果然是身体变化太过明显了。

    “那你快点准备吧！”

    牧业皱眉道，保持之前的态度，只是对于礼明的扫视有些介意，

    “行，我们集合的地点在寺门口，你先的等我一下。”

    礼明道，他的情绪明显发生变化，

    牧业顿时错愕，

    “那行，我在外面等你。”

    说完，就向着外面走去，

    走出【杂货铺】，

    牧业随意的椅靠在树身，心中不免复盘刚才的表现，

    他刚才并没有表现出自己的灵敏，因为在之前他也没有发现过，

    不知是礼明没有在他面前使用过，还是他太小心，

    那种状态，实在有些不对劲！

    在心中，牧业暗暗防备。

    不一会儿，

    礼明就出来了，

    穿着的僧袍和平时一样，纯黑，但能看出质地似乎很新，

    礼明不经意的抚平衣角的褶皱，

    随手递给牧业一个小包，

    “这是消肿止痛的，你随身带着会有用。”

    牧业看着没有丝毫说明的小包，

    黄纸包裹，拆开，里面似乎是外敷的白色粉末，

    有股异样的感觉。

    随后，他便不再关注此事，

    礼明的目光转向牧业，

    眉毛皱了下，

    牧业此时一身黑色劲装，头发披散，一股俊美与阳刚并存的少年侠客的风范，

    加上牧业时刻充满吸引力，

    让不时注目牧业的僧人，有些怀疑自己性取向是不是变了。

    “走吧！”

    礼明似乎不经意的道，

    两人一前一后，沿着青石小道，走向寺门口，

    不时闲聊，

    “你怎么不穿僧袍？”

    “有哪里不对吗？”

    牧业感受礼明投过来的眼神，不在意道，

    这可是他师傅玄风长老给他的，既透气又轻便，似乎是用某种蚕丝制成。

    “你可能需要新的衣服。”礼明平淡道，

    “我觉得这样就很好。”

    “你让人有些不安，”牧业开玩笑道，

    “有什么不安，难道就因为四周看过来的眼神？”

    礼明神情淡然道，刺了牧业一句，

    一路上，都不时有僧人注视过来，

    让礼明这个一直保持谦谦君子姿态的家伙，都有些介意了，

    “自然不会，我现在身上穿的可是我师傅玄风长老给我的。”

    牧业炫耀道，虽然刚开始有些在意他们的目光，

    不过熟悉就好，他甚至显得更加意气风发。

    习惯是个好东西，就像他在大学大澡堂洗澡，刚开始也是不好意思，

    不过，一个月后，就恍若无人的赤身裸体了。

    “说真的，有时候我非常羡慕像你这样有资质的人，

    因为有资质，证明你就会得到他人的更多优待，所有看好你的人，都会下意识的宽待于你，”

    “而类似于我这样出身的人，有时候，可能你会觉得我非常的做作，但这才是大多数人的常态。”

    礼明一副抒发抑气的口吻说道，

    像是在对着朋友说的，

    “好了，快到了。”

    不远处，已经看到寺门了。

    “这次去私语轩还有几个师兄弟，”

    牧业好奇道，

    至于礼明刚才给他说的，

    话是好话，但朋友，如果真敌对上，礼明估计比他更早动手，

    “有昨天前天回来的师兄，也有几个没出过任务的师弟，大家都是互相帮衬。”

    看牧业转移话题，礼明依旧语气不变，

    “行，那我们的武器和食物呢？”

    牧业问道，他也是刚想起来，

    对于不重要的事情，他一向是沉淀在脑海深处，

    “当然有师兄弟专门来携带。”

    礼明撇了牧业一眼，才说道，

    两三步距离，

    牧业和礼明就到了寺门口，

    集合地点在少林寺的寺门旁边，

    几株似乎是白桦树在寺门对面屹立着，

    牧业走到对面，从门口看向寺里，

    

