 江季：“闭上眼不看就行了。”

大队长：“那她最后惨叫也让我装聋？

你看着，差不多给人送医院，我走了。”

黑屋里，谢闵西问：“你准备杀我？”

翟同学笑的肩膀都在颤抖，“没有准备杀你，只不过想给你毁容而已，你顶着这张脸太讨厌了。”

“因为我的江季哥哥？”

翟同学：“不止因为江老师，谢闵西你把我绑在这里，想干嘛？”

“翟，同学一场的份儿上，告诉我是谁让你做的，我可以不动你。”

翟同学吹了下发丝，她摇头，“我做的。”

“你没有理由。”

翟：“我有，我喜欢江老师。”

“是不是江研指示你的？”

“她不是你的小姑子么？

哈哈哈哈，看来你的生活未必是幸福啊，哈哈。”

翟已经紧张的近乎疯子，她只能用笑来缓解自己不紧张的心情。

那个说爱他的人，还是把她拱了出来，狗屁爱情。

门外，江季候着提醒，“西子，三分钟到了。”

“记住，这是你自己作的。”

翟的头上又套上黑色的头套，谢闵西出门，她看着半杯的硫酸，“江季哥哥她想毁我容。”

“我知道了。”

谢闵西走的远远的，掏出手机，带上耳机，播放她最喜欢的音乐，仓库中的惨叫哪怕带着耳机，她还可以听到。

于是，她把手机声音调大。

约一刻钟，翟被送出去的时候，黑色的布已经被腐蚀烂掉。

她的半张脸都成了狰狞。

江季也问了，问是不是江研，翟一口咬定不是。

谢闵西也问了，还说不是江研。

而她被“好心人”送往医院。

昨天下了雨，今天傍晚又下了。

还夹杂着雷鸣和闪电。

江季慢慢的坐在谢闵西的身边，“西子还想嫁给江季哥哥么？”

小姑娘摘下耳机摇头：“不想了，江季哥哥家的人我不喜欢。”

这句话深深的刺痛了江季的心，他眼中泛着一层泪光，西子说不想嫁给他了，不是因为他的原因，是因为家中的人。

“我该回家了，晚了我哥又要等我到后半夜，我不能让我的哥哥们担心。”

谢闵西站起身，欲要离去。

她的手腕突然被江季拽住，“如果我把讨厌的人都处理了，你还愿意嫁么？”

“我该回家了。”

谢闵西甩开他的手，走到门口，推开大铁门。

入目就是一辆熟悉的卡宴，副驾驶的林轻轻一身白色的裙子撑着伞下车，走到她面前，伸手揽着眼中雾色朦胧的小姑子。

江季没有去追。

他也没脸。

车上，二哥说：“没事儿，天塌不了，你还有两个哥哥。”

这句话，让谢闵西憋了好久的情绪，崩溃的放声大哭。

今天本是多么喜庆的日子，江研却硬生生的毁了。

医院的走廊上，江家夫妻俩相顾无言，因为江研，儿子的婚事又有了一个大的波折。

给谢家打电话人家也不接，谁家遇到这种事情会不气？

江季出现到医院，浑身冷欲，身上的阳光都消失不见，站在病房外看了眼里边输液的人，江季对江家二老说：“我们分户口吧。”

老江一辈子的慈和，他问：“西子怎么样了？”

江季：“我已经托人去办了，爸妈，以后我和西子还给你们养老，但江研在一天，我都不会带西子回去看你们。”

他撂下这句话，就走了。

来医院的目的就是想看看，江研死了没。

谢闵西躲江季了好几天，江季的移民手续已经在进行中，江夫人真到了这个时候，她老眼充着血红问江季：“西子不原谅我们么？”

江季：“是我不喜欢这个家，江研的是亲生父母已经有了着落，等她醒来就告诉她。”

谢闵西很少去后山的洋房，她去了，还去了大哥的书房，“哥，我知道你有个东西，可以查到一切。”

“你想查什么？”

谢闵西：“从江研进入A大开始，她的一切。”

是谁这么恨她，除了江研谢闵西想不到第二个人。

谢闵西又说：“哥，最近派人保护我吧，我害怕。”

“好。”

保护的人，从那晚和江季聊天后，他都已经派人了。

江研的心思，江季没有告诉别人却告诉了谢闵行，“帮我个忙，查到江研的亲生父母，我准备把她送走。”

那天，谢闵行问缘由，江季思虑好久才说：“家中丑事，唉。”

书房门口，云舒抱着儿子猫在那儿偷听，结果啥也听不到，小家伙虎头虎脑的，学着妈妈的动作，嘴巴嘟成一个小圆圈，身上就一个小背心。

“啊哈哈～麻麻爸爸”小家伙突然一笑，云舒蹭站好，抱着儿子下楼。

“臭小子，知不知道偷听的规矩啊，安静知道不。”

小家伙兴奋的拍手。

江研醒来，得知自己的奸计得逞，她还不知道自己接下来要面对什么的时候，她欢喜的出院，并且以很快的速度。

一个进入急救室的人，没有进重症监护，直接去了普通病房，没有昏迷，住院的第三天就好的差不多，最后被她拖到了第十天才出院。

这次住院，江夫人和老江对她的态度都冷了许多，了解她的病后，心中凉了一半。

江研最得意的是，江季和谢闵西这次算是彻底的完了，她失去的大不了不要。

江研又开心的回到了那个公寓。

老江不等她满意多久，就说：“江季已经找到你的亲生父母了，过几天你们见见。”

江夫人也说：“你是个好孩子，你的亲生父母会喜欢你的。”

养父母的话，仿佛是在她的心上插了一把刀，她以为，父母来了，江季就不能  将她送走了，为什么会这样？

她没有父母，没有！江季的病已经近乎变态，她执拗的吓人，生气的样子，让江夫人吓了一跳。

“研研？”

江家二老在公寓小坐一会儿，起身便离开，屋子里又剩下江研一个人，连佣人也不知道去哪儿了。

夜深人静，翟同学约见江研，在海边礁石处。

悦来年华，江季好几天未归，都住在商桥，这里只有二老住着，老江摸摸口袋，“诶我手机呢？”

 