
　　郭北县，燕赤霞看着下方的一群人眼里露出了凝重。这群，两边各有二十几个手托花篮与旗帜的侍女，围绕着一个雕刻着孔雀图案的法架，法架被十六个喇嘛抬着，上面还坐着一个人，不过被青纱帐遮着，看不清里面是男是女。

　　不过当一阵风吹起青纱帐，燕赤霞看着里面的人影感到一阵熟悉，不过此时听着下方的念经声燕赤霞只感觉脑袋一阵混沌，想不起来这张脸在哪见过。

　　“喃无……喃无……阿弥……阿弥……陀佛……陀佛……喃无阿弥陀佛……”

　　佛音袅袅，或者说是魔音袅袅，在被她们吟唱出，声音虽然不是很大，但却像有一种魔力，燕赤霞听了不仅没有感觉到祥和，反而觉得神情恍惚，想要睡着了一样。

　　“不好，是索命梵音！”很快，燕赤霞回过神，他现在也想起来了，那张脸是谁了，是白云禅师，现在看来白云禅师身上已然发生了什么。

　　不过看着下方的人群，燕赤霞没有出手，而是朝酒楼后方走去，那里有一个和尚在化缘呢，这和尚不是别人，正是十方。

　　他和燕赤霞来这里也是知道了方正卿除掉了树妖姥姥，和黑山老妖，二人觉得可以和方正卿谈一谈，看他究竟是欲以何为。

　　此时十方听着这念经声，脸色也沉了下来，他自然也听出了，这佛音之下的魔音。

　　“燕赤霞，这事何人念经？”十方见燕赤霞从念经声那里走来，连忙问道。

　　“哎，小和尚说了你可能不信，这是当朝的国师大人，代陛下巡视天下。”燕赤霞脸色不好看道。

　　“这有什么不可信的，也怪不得天下大乱，原来是朝堂有了妖孽！”

　　“哎……所谓国之将亡，必有妖孽！不过我说的不信不是指这个，而是那国师长得和白云禅师一般无二！”

　　“阿弥陀佛！”十方听了，忍不住道了一声佛号，禅杖往地上一杵，地面的青石板直接崩裂，可见其心情实在是不平静。

　　“走，我们跟上去，看看他究竟是谁！”

　　“走，小和尚！”这么多年过去了，十方已然不小了，但是燕赤霞还是习惯喊他小和尚。

　　…………………………23sK.com

　　当朝国师普通慈航的法架出了县城，很快就碰到了被定住的左千户还有那群官兵，此时左千户也恢复了自由，不过他那群兵马却还是不能动。

　　他正在着急呢，忽然见到国师的法架，立刻走了上去，一甩披风，单膝跪了下来，抱拳说道：“下官锦衣卫左千户，拜见护国法丈大人。”

　　看着跪在跟前的左千户，慈航普渡开口问道：“左千户你不是在押送朝廷钦犯吗，怎么上这里来了？”

　　“下官办事不利，傅大人被人劫走，手下兵马也被人定住，不曾想遇到国师大驾，特来迎驾，希望国师能出手相助！”

　　“万物有因有果，此乃天理循环。你我相遇也是缘法，就让贫僧来助你一臂之力吧！”青纱帐好像被无形的手拨开，露出了双手合十的普渡慈航。

　　“下官多谢国师体谅，不过据微臣了解，傅大人也并非奸臣乱党，而是忠义之士，并无叛国之心，希望国师能查明此事！”左千户是少有的忠义之士，他也希望有人能对傅天仇洗脱冤屈，于是对着普渡慈航说出了自己的想法，希望他能帮助。

　　听了左千户的话，普渡慈航悲双手合十天悯人的说道：“当今之世，实在是有太多人是非不分，因果难明。这些人心中对朝廷不满，实是不知朝廷的苦处。所以本法丈此次出行，就是平息民怨，化解危机的。善哉，善哉！”

　　说完，普渡慈航直接僧袍一挥，被定住的官兵立刻被解了法术，统统摔倒在地。

　　“法丈慈悲！”左千户见此信服道。

　　“多谢国师大人相助！”众多官兵也连忙跪下拜谢。

　　“阿弥陀佛，傅天仇就交给本国师了，你回京即可，到时陛下那里我自然会解说！”

　　“多谢国师！”左千户连忙拜谢。

　　“南无……南无……南无……阿弥……阿弥……陀佛……陀佛……”随着响起的梵音，法架两旁的侍女，从花篮中不断撒出鲜花，朝正气山庄走去。

　　蜈蚣精也就是普渡慈航，当年和白云禅师斗法，没有了佛像加持，蜈蚣精略胜一筹，不仅杀了白云禅师，更是占据了他的肉壳。

　　白云禅师修炼佛法多年，他的肉壳能完美的遮掩蜈蚣精身上的妖气。于是蜈蚣精借助这躯壳进了朝堂，做了国师，开始了自己的化龙大计。

　　他准备借着天下大乱，吞噬一朝的国运，然后借机化龙。

　　首先，他把目标放在了朝廷大臣上，等吞噬完大臣，他就开始吞噬王爷，皇子，直到最后的当今圣上，然后再潜进龙脉，把一朝的运气吞噬一空。最后，只要再度过雷劫，他就能化龙升天了。

　　作为千年大妖，蜈蚣精自有他找人的办法，所以哪怕没有询问，他也能根据傅清风他们留下的痕迹，找到他们的藏身之地。

　　傅天仇作为一部尚书，普渡慈航是不可能放弃的。

　　……………………

　　正气山庄，破败的房子被人简单收拾了一下，众人已经忙着开庆功大会了。

　　看着嬉笑的众人，方正卿忍不住把目光看向了屋外。以他的实力，自然能感觉到有一群妖精在朝这里赶来。

　　“方大哥，你怎么了，有什么不对吗？”傅清风见方正卿一直看向屋外，忍不住问道。

　　“有人来了！”

　　“敌人还是路人！”

　　“自然是敌人了，而且是你们最大的敌人，你父亲之所以被人诬告造反，可以说是此人一手促成的！”方正卿站起身子，手中凭空出现了一个满是裂痕的棍子。

　　“究竟是谁陷害老夫呢，方公子能不能告知一番！”傅天仇见方正卿如此慎重忍不住问道。

　　“当朝国师普渡慈航，你们要是有兴趣可以去看看！”方正卿说完，拿着棍子朝外走去，其他人见此，对视一眼也都跟了过去。

　　方正卿等人出了山庄走了一里路，就碰到了慈航普度的法架。

　　普渡慈航看着人群，尤其是看到傅天仇脸色不禁一喜，不过当看到方正卿，他从其身上感觉到了危险。

　　“恭迎法丈大人！”在普渡慈航的示意下，法架停下，两旁戴着黑色头冠，穿着蓝色长袍的侍女们也全部都侧身对着法架跪倒在两旁高声喊道。

　　方正卿对此到没感觉到什么，但是傅天仇他们看着普渡慈航这架势，却是眉头一皱，对方这派头也太大了吧。心里也更加好奇轻纱后面的国师究竟长得怎样。

　　轻纱无风打开，一个看起来大约四十岁，头戴鸡冠帽，长相消瘦，一脸的慈悲之色，身穿月白僧衣的和尚，从法架中缓缓走了出来，一双弯角鞋踩在了地上的花瓣。

　　白云禅师这张脸却是充满了欺骗之色，傅天仇他们一见到这张脸，顿时就忍不住心生信任。

　　方正卿看着普渡慈航却是忍不住说道：“呵呵，看来白云那家伙是栽在你手里了！”

　　一听到方正卿提到白云，普渡慈航眼中一凝，眼里的凶狠忍不住流露出来，不过很快又掩饰了过去。

　　“阿弥陀佛！善哉，善哉。你们这些人杀气太重，怨气深厚。还不快点放下屠刀，立地成佛。放下屠刀，立地成佛！放下屠刀，立地成佛！放下屠刀……”

　　看着普渡慈航，方正卿眼神里忍不住流露出赞赏，这是他第一次碰到人狠话不多的妖精，自己还没动手呢，对面索命梵音就已经用上了。

　　随着普渡慈航的吟唱，众人除了方正卿，都感觉一阵头晕目眩，好像自己曾经做过天大的过错，不死不足以谢天下一样。

　　随着阵阵梵音，最先受影响的是年老体弱的傅天仇。只见傅天仇猛地跪倒在地，随后磕头如捣蒜一般的，对着普渡慈航哭泣道：“傅天仇自知罪无可恕，求法丈超度啊，求法丈超度啊……”

　　傅清风和傅月池他们大多数人也都如同降智一般，跪在地上摇头晃脑，嘴角流涎水，和个傻子一般。

　　“呵呵，索命梵音，不过如此！哼……”方正卿直接一声冷哼，打断了普度慈航的音节。

　　普渡慈航见自己这索命梵音对方正卿没用，于是也收了神通。

　　傅清风他们回过神来，倒也是脸色苍白，满头虚汗，毕竟刚才虽然要没做什么体力活，但是心神消耗却是不小。

　　这下傅清风他们也是彻底相信这普渡慈航有问题了，要不是方正卿一声冷哼，她们刚才都忍不住拔剑自杀，以谢天下了。

　　方正卿和普渡慈航看着对方，不过都没有动手，因为他们在等人，又一波人朝这里赶来。

　　普度慈航不知道来人是谁，无法区分对方是敌是友，但是敌人居多。

　　方正卿虽然知道其中两个人是谁，但是他也不能保证对方的立场，所以二人默契地都没有出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百六十一章 不过如此免费阅读。https://xs.23sk.com 