    方凡见此也不过多的解释，在他的感应中，那刺客已经潜入了公主的房间，时间紧迫。

    “神龙破障臂。”

    方凡大喝一声，两只手臂瞬间被金鳞覆盖，形成了金灿灿的两只手臂，携带着无敌的气势，向着三人轰了过去。

    一时间，三名骑士被轰的倒飞了出去，直接撞在了公主的房门之上。

    方凡没有一刻停留，伴随着木屑飞舞瞬间冲进了公主的房间，一跃而起飞身扑上了公主的床。

    噗！

    刀入体的声音瞬间传进了索薇娅的耳中，只见方凡面色一白，闷哼一声。

    方凡急忙转过身体，一拳轰出，刺客飘然后退，见到事不可为直接从窗户跳了下去，消失在了夜幕之中。

    这一切都发生在电光火石之间，等索薇娅反应过来的时候，刺客已经遁走。

    “你没事吧？”索薇娅震惊的说道，手掌轻抚着方凡后背的伤口，此时已经自动止血了。

    方凡也放下了心中的紧张，就在他转身的瞬间，整个人犹如电击一般呆住了，入眼的竟是两只高耸的圆润，给方凡的唯一感觉就是又大又白。

    “闭眼。”索薇娅急忙从新的钻进了被我，双手抓着被子捂着脸。

    方凡不用看也知道，她此时的脸一定红的像猴屁股一样，不由得撇撇嘴，难道外国的女人睡觉都喜欢不穿衣服吗？

    “不好意思，实在是情况紧急，迫不得已才会这样。”方凡尴尬的解释道。

    直到这时，外面这才响起了紧张的声音。

    “公主殿下，您还好吗？”

    “公主殿下，我们能进来吗。”

    听到此处索薇娅慌张的喊道：“我没事，不要进来，我马上出来。”

    随后瞪了方凡一眼，示意他转过去，方凡无奈只能听话的转过了身，耳中听着索薇娅西索索的穿衣声，让他心痒难耐。

    很快，索薇娅便穿好了衣服，是一套黑色的连衣裙，脸上的红晕还没有退却，整个人显得漂亮极了、

    两人并排从，破碎的房门走了出来。

    瞬间就被英国的学生以及守卫骑士保卫了起来，面色不善的盯着方凡。

    “是方凡救了我，刚刚有刺客。”索薇娅淡淡的说道。

    听到了索薇娅亲口说，英国人这才放下了戒备，不过看着方凡的眼神充满了敌意。

    “幸好没有出大事情，这华夏举办个活动也是这样的危险。”

    “是啊，我现在还在后怕，如果我的生命安全受到了危险，有谁能过来救我。”

    听着这群人的职责，方凡脸色很难看，却没有丝毫反驳的能力，对方说的是事实，这刺客竟然能直接摸到公主的房间，显然是有备而来。

    “这是怎么回事。”

    宫宇明听到了警报声，急忙的带着学校一众领导，以及安保人员赶了过来。

    “索薇娅公主，遭遇了刺客暗杀。”方凡简单的说道。

    “怎么会这样，楼下的安保，我刚刚还询问了，没有发现任何的疑点。”

    宫宇明疑惑的说道。

    “如果对方是高手，实力很强劲，足以做到让你们的安保发现不了呢？”

    方凡挑了挑眉头，开口说道。

    “这不可能，这座外宾楼当时建设的时候，就是严格按照防刺杀的标准建立的，所有能够进来的地方都是三百六十度的探头，如果由刺客，那就只有一种可能，就是提前进入的大楼内部，现在还隐藏在大楼之内。”

    宫宇明淡淡的说道。

    听到嚣张这么说，方凡同意的点了点头。

    而那些围观的人，却瞬间炸开了锅。

    “你们这是什么意思，自己安保不到位，混进来了杀手，就开始怀疑我们是杀手吗？”

    “确实做的很无耻，我早就听说，华夏的人都是这样不守规矩的。”

    方凡没有理会众人的愤怒，而是直视宫宇明说道：“我跟他交过手，速度很快而且遮挡的很严实，最主要的特征是黑色瞳孔，这就排除了很多人，我建议先从亚洲人种开始查起。”

    索薇娅的身份特殊，对方明显就是想要通过刺杀公主，造成外交矛盾，从何从中获利。

    “对了，当时那个刺客想要杀我，被方凡挡住了之后，我看到他的手臂上有纹身。”

    索薇娅紧皱着眉头，突然间说道。

    “既然有证据，那好，让所有亚洲人都集合，身高差不多的，开始一个个查。”宫宇明大声的说道。

    方凡挨个审视每一个人的神色，只见倭国的领队脸色难看，直接上前一步抓住了他的手，“你的身高差不多，与凶手的吻合程度很高，我们要看看你的手臂，是否有同样的纹身。”

    被抓的人是松下御河，只见他愤怒的说到：“有纹身也不一定是凶手啊。”

    方凡那容他狡辩，暴力的扯开他的衣袖，顿时手臂上露出了一个纹身。

    索薇娅见到这个纹身，顿时身子一颤，“就是这个纹身，一模一样的，就是他要杀我。”

    “给我抓起来。”宫宇明听到公主的指认，顿时一挥手说道。

    “住手，他不是凶手。”方凡淡淡的说道。

    这一刻全场都安静了，这个人完全符合凶手的特征，而且这些特征都是方凡自己提出的，现在抓到了人他反而说抓错了人，这是在耍人吗？

    “你怎么回事？”宫宇明走到方凡的身边，轻声的说道。

    “现在到场的人少一个，我估计凶手现在正在洗手间，洗纹身呢吧。”方凡笑呵呵的说道，只见转头看向韩国队的众人。

    “你胡说什么，都已经抓到凶手了，你还乱说什么？”

    “我们老师就是肚子疼，在上厕所而已。”

    “你怎么能胡乱的指认呢，我看就是你们华夏人自编自导的。”

    韩国众人被方凡看的有些发毛，顿时开始了语言轰炸，想要混淆视听。

    “这明显就是一场栽赃，如果得手了，那就能挑起华夏与英国的紧张关系，如果失手没有杀掉公主，反而根据线索也可以转移注意力，想法倒是很好，可惜你们做的实在是太刻意了。”

    方凡笑着看了看脸色铁青的韩国人，“就连你们都知道，在干见不得人的事进行伪装一下，难道松下就不会伪装了吗？谁会拿着武士刀这么带有标志性的武器刺杀？而且正好被公主看到纹身？”

    听到此处，韩国队的人，顿时面色大变，眼神开始飘忽不定，显然方凡的推测说进了他们的心里。

