    九幽地冥蟒族。

    霸下回来了，把天妖凰族族长凰天的意思告诉了妖啸天，妖啸天闻言，脸色难看，瞬间就不淡定了。

    妖啸天怒骂道：“好一个凰天，这趁火打劫可以呀！让他支援不来，现在好了，九幽地冥蟒族没有事情了，出于面子问题给他一个面子，没想到他既然还不知足。还特么想要进攻九幽地冥蟒族？”

    “他这是什么意思？这是什么意思？想要趁火打劫？没有打到就恼羞成怒了吗？”

    “可恶的凰天！”

    妖啸天骂骂咧咧，心中已经是把凰天问候了无数遍，见过不要脸的。

    根本就没有见过这般不要脸呢！

    可恶...

    被凰天的无耻给恶心到了！

    ...

    霸下低着脑袋没有说话，说真的他也是被凰天的无耻给恶心到了。

    天妖凰族要是帮忙了，在来的路上来了，那这的确就是九幽地冥蟒族的错了。

    九幽地冥蟒族把错认下也没有什么。

    可...天妖凰族的大军根本就没有动，家门口都没有出一分，这要怪他们九幽地冥蟒族吗？

    这是明摆着要欺负老实人呀！

    因为他们九幽地冥蟒族老实？还是因为他九幽地冥蟒族弱？亦或者都有？

    这般的欺负人了。

    简直就是可恶至极！

    ...

    妖啸天逐渐的冷静了下来，道：“霸下，你下去吧！此事我已经知道了。”

    “是！”

    霸下离开。

    怀着些许的怒火离开了，霸下心中也很不忿，但是没有实力，双方的实力差距太大了。

    他能够做的就是把自己知道的告诉族长妖啸天，同时也做好大战的准备。

    用不了多久天妖凰族那些杂毛鸟就会来到冥蛇山脉的。

    ...

    大殿中空空荡荡。

    只留下妖啸天一个孤单的身影，妖啸天喃喃的道：“凰天啊凰天。”

    “你还以为我九幽地冥蟒族还是曾经的九幽地冥蟒族吗？现在的九幽地冥蟒族已经不一样了。”

    “你竟然想要找九幽地冥蟒族的麻烦，那么你就要做好心理准备了。”

    背靠大树底下好乘凉，九幽地冥蟒族早已经不是曾经的九幽地冥蟒族，现在...他背靠整个魂族。

    魂族？

    隐隐已经有成为大陆第一势力，有着欲统整个斗气大陆之势了，九幽地冥蟒族背靠如此的势力，还需要怕天妖凰族吗？

    不应该是天妖凰族怕他们吗？

    想要来找他们九幽地冥蟒族的麻烦？

    找错人儿了。

    九幽地冥蟒族今非昔比了。

    ...

    九幽地冥蟒族虽然现在不怕天妖凰族了，但是天妖凰族来攻打九幽地冥蟒族。

    这是一件大事。

    得要好好的和商量一下，准备一下！

    虽然不一定会打起来。

    但是必须也得要准备，要严阵以待，连准备都没有很容易被人打一个措手不及的。

    妖啸天召集了九幽地冥蟒族的强者，把天妖凰族要打九幽地冥蟒族的说了出来。

    整个九幽地冥蟒族的强者都懵了。

    这什么情况？

    他们九幽地冥蟒族刚刚才摆脱了一劫，现在天妖凰族也准备给他们九幽地冥蟒族来上一劫吗？

    他们九幽地冥蟒族什么时候变得这般的弱小了？谁都想要上来踩上一脚呢？

    虽然很懵！

    很意外！

    但是九幽地冥蟒族也没有闲着，在得知消息之后，他们就下去严阵以待了。

    时刻做好准备着！

    作为妖啸天心腹的大长老并没有离开。

    妖啸天能够成为族长，大长老可没少帮忙，所以，大长老是妖啸天的心腹也不为过。

    都狼狈为奸了。

    自然就是心腹了。

    大长老直接开口，并没有丝毫的拐弯抹角，道：“族长，天妖凰族这事，要不要去通知魂族呢？”

    妖啸天摆摆手道：“不用了，魂殿的耳目众多，他们一定也知道了天妖凰族要进攻九幽地冥蟒族的事情。魂殿不会坐视不管的。”

    大长老皱眉的道：“族长，只是一个魂殿，怕不是九幽地冥蟒族的对手吧？”

    妖啸天：“大长老别忘记了，魂殿最强的殿主魂灭生可还没有出过手！”

    “何况魂殿哪怕不是天妖凰族的对手，魂殿背后还有一个魂族的。”

    “九幽地冥蟒族都选择臣服了魂族，魂族不会眼睁睁的看着九幽地冥蟒族的被天妖凰族攻下的。”

    “嗯！”

    ...

    天妖凰族大军，浩浩荡荡的在天空之上划过痕迹，朝着九幽地冥蟒族的大本营而去！

    为首的正是天妖凰族的族长凰天。

    凰天背后，一对巨大的翅膀，火红，耀眼无比。这不是什么斗翼，这是天妖凰翼，比什么斗翼要强上亿万分。

    哪怕凰天身为斗圣，已经不需要使用身后的天妖凰翼飞行了，但是，天妖凰翼乃是天妖凰族的骄傲。

    哪怕凰天身为斗圣，也不会忘记自己背后天妖凰翼的优势。使用天妖凰翼赶路，被他平时赶路都要快。

    一个斗宗级别的天妖凰族施展天妖凰翼，足以在速度方面媲美斗尊了。

    天妖凰族乃是斗气大陆速度最快的魔兽之一了，优势就是他们的翅膀。

    能够在速度和天妖凰族一较高下的，就只有太虚古龙一族了。

    太虚古龙一族掌控空间，在速度方面不落于天妖凰族。

    所以。

    坐骑的话？

    太虚古龙一族必定是首选！

    有了一尊太虚古龙作为坐骑，那就是妥妥的骑龙勇士了。

    接下来就是天妖凰族。

    有了一尊天妖凰族作为坐骑，那就是骑凤勇士了，也很不错哦！

    至于用九幽地冥蟒作为坐骑，好像也不错哦！骑蛇勇士！

    ...

    路程行至一半！

    在天妖凰族大军的面前，有着三团浓郁的黑雾出现在浩浩荡荡的天妖凰族大军的面前！

    黑雾遮天蔽日，连接天穹。

    整个天穹都变得混沌了下来。

    画面！

    触目惊心！

    “停下！”

    天妖凰族大军最前面的凰天微微抬手，停下动作，声音不大，但是却是清楚是落在了每一个天妖凰族大军的耳中。

    瞬间。

    只是瞬间，刹那间，浩浩荡荡的天妖凰族大军停了下来，依旧井然有序。

    不失一点秩序。

    这就是精锐。

    天妖凰族这一次的确是出动了实实在在的精锐。

    天妖凰族大长老凤凰来到了凰天的面前，道：“族长，这到底是怎么回事？”

    眼前的黑雾。

    突然出现。

    只是瞬间便就连接天穹，弥漫天地，形成混沌之势，这极其的不正常。

    不是自然形成的。

    而是有人在暗中操作这一切。

    凰天淡淡的道：“出现了拦住的虎了。”

    虎？

    拦路的虎？

    为什么是拦路的虎？

    而非是拦路的蝼蚁？

    魂殿这等中州之上的大势力，整个斗气大陆之上的大势力。他们自然是有资格被说成拦路的虎。

    至于拦路的蝼蚁之言？

    他们天妖凰族还没有资格这样子说。

    ...

    黑雾之中。

    魂殿副殿主魂斗罗，大天尊，二天尊从黑雾之中走了出来。身形未现，声音却是率先的想了起来！

    “凰天族长谬赞了，我们三个可不是什么拦路的虎，我们只是魂殿之中的小角色罢了。”

    声音现。

    三人的身形也是出现在了天地之间，黑雾之前，三人皆是一身黑袍，诡异，神秘。

    加上背后的黑雾衬托，三人更显诡异，神秘！

    ...

    凤凰三大长老警惕的看着出现的三人，而凰天切却是不以为然。

    只要出现的不是魂殿殿主魂灭生，亦或者魂殿背后魂族之中的大人物。

    他怕谁？

    他需要怕谁呢？

    “魂殿副殿主，你们拦住我天妖凰族的路，不知道所谓何事呢？”凰天言语平淡。

    从凰天的言语之中可以听出，凰天根本就没有把眼前的三人放在眼中。

    毕竟。

    双方的实力就在这里。

    想要获得足够的尊敬。

    实力。

    赫然就是不可或缺的一部分。

    而凰天的实力比他们三个人任何一个人都要强，所以，凭什么要对他们恭恭敬敬吗？

    凭借他们背后的魂族吗？

    魂族是强！

    但强的不是他们。

    他凰天，他天妖凰族怕魂族，但是不代表怕眼前三人。

    凰天就不相信了。

    他真的杀了眼前的三人，魂族真的会为他们报仇吗？

    所以。

    这就是凰天的底气。

    无所畏惧。

    ...

    魂殿副殿主魂斗罗，自然也是听出了凰天言语之中的轻视之意。

    他没有在意。

    也没有放在心上。

    实力才是让他获得尊重的最好办法。

    他的实力不如凰天。

    凰天对他轻视也正常。

    他并不恼怒。

    他有自知之明。

    正是因为有了自知之明，他以后才会有努力的动力，努力变强。

    悄悄的努力，然后惊艳所有人。

    魂殿副殿主魂斗罗道：“听说凰天族长要攻打九幽地冥蟒族吗？”

    “不错！”

    凰天背负双手，一脸傲然，在面对魂斗罗的质问，他没有否认，而是大方的承认了下来。

    “怎么？副殿主准备参合这件事情吗？”凰天反质问魂斗罗，根本就没有把魂斗罗放在眼中。

    轻视！

    满满的轻视！

    “不敢！”

    魂殿副殿主魂斗罗一脸微笑，摇摇头的道。

    “哦！”

    凰天闻言，有些惊讶的看向魂斗罗道：“副殿主不敢的话？带我拦住我天妖凰族大军的路这是为何呢？”

    旋即话锋一转的道：“而且，就凭你们三个，就想要拦住我天妖凰族的十万大军，似乎有些不够资格了吧！”

    大天尊，二天尊闻言，眉头微微皱起，一脸不喜，身处高位的他们，什么时候有人敢对他们如此说话过？

    这也就只是对方的确是这个实力，而且副殿主也没有说什么，不然他们早就暴怒出手了。

    魂殿副殿主魂斗罗依旧一脸微笑：“凰天族长误会了，本座之所以出现在这里，不过就是想要给凰天族长提一个醒罢了。没有其他的意思。”

    “提醒？提什么醒？”

    凰天闻言，淡淡的道：“本座有点好奇！”

    魂斗罗淡淡的道：“凰天族长，九幽地冥蟒族如何和我魂殿可是合作关系。”

    “凰天族长想要动九幽地冥蟒族的话？就得掂量掂量能不能承受的住魂族的怒火。”魂斗罗一脸微笑，说到最后的时候笑容略显渗人，言语之中无不透露出满满的威胁之言！

    “嗯？”

    凰天闻言，眉头微皱的看向了魂斗罗三人道：“你们这是在威胁本座吗？”

    一股骇人的威势朝着魂斗罗三人涌了过去，狠狠的压下。

    哗！

    魂斗罗三人的脸色大变，眉头皱起。

    显然。

    凰天的威势对魂斗罗三人造成了一定是压迫，双方的实力差距太大了。

    魂斗罗咬牙的道：“本座不过就是来给凰天族长提一个醒罢了。”

    “希望凰天族长能够好自为之，知道什么该做什么不该做！若是凰天族长认为本座是在威胁你的话！”

    “你就当这是一场威胁吧！”

    实力可以输！

    但是气势方面绝对是不能输的。

    他魂殿副殿主魂斗罗，背后是魂殿，是魂族，要是在气势方面都能够输的话？

    那他可以找一块豆腐撞死了。

    那么大的靠山都能够在气势之上输的话？那他真的可以死了。

    魂殿副殿主的位置也可以退位让贤了。

    他不配！

    “嗯？”

    凰天脸色不善，眉头皱起，眉宇之间能够看见些许的怒气，道：“魂斗罗，你认为本座不敢杀了你们吗？”

    说着。

    身上的威势又强了几分，朝着魂斗罗三人压去。

    魂斗罗身上的压迫感更强了。

    最先坚持不住的乃是实力最弱的二天尊。

    噗嗤！

    二天尊一口鲜血吐了出来，但还是这咬牙坚持着。

    魂斗罗沉声道：“杀我们？”

    “凰天族长，以你的实力想要杀我们的确轻而易举，但是后果你承受得了吗？”

    “魂族的怒火，整个斗气大陆之上怕是没有势力能够承受得了吧？”

    “你天妖凰族也不列外，还是说你天妖凰族准备试一试魂族的强大！”

    凰天的脸色更加阴沉了。

    难看无常！

    变了又变！

    凰天多想要出手解决了魂斗罗三人，可想了想最终还是没有能够下得去手。

    说到底。

    凰天还是不敢赌！

    魂族的底蕴，凰天清楚。

    毕竟。

    魂族族长魂天帝大婚的时候，凰天作为天妖凰族的族长自然也是在邀请的范围之内。

    他去了。

    也见识到了魂族的强大和底蕴。

    的确不是天妖凰族能够相提并论。

    也不是天妖凰族能够比的。

    所以。

    凰天不敢赌。

    不敢杀眼前三人。

    要是知道杀了眼前的三人，真的让的魂族出手，那天妖凰族哪里还有活路呢？

    不敢赌呀！

    既然不敢赌。

    凰天身上的威势也是弱了下来，这让的魂斗罗三人得到了些许的喘息！

