    顿了顿，叶青又瞥了一眼阴仇，扬着眉头，一脸戏谑的说道：“有些人想让我搬出来，我还不愿意嘞！”

    有些人？

    阴仇不由的苦笑起来，这有些人不就是他吗？

    说真的，听到这样的话，他所心似乎被针扎了一下，有些疼。

    毕竟从小抚养叶青，他对叶青的感情并不比叶瑞和诸葛梦弱一分的，他也想给叶青当挡箭牌，也想给叶青遮风避雨啊！

    看到阴仇沉默不语，叶青自然知道自己的话有点伤到这臭老头了。

    毕竟臭老头对他的关心，他是能体会得到的。

    不过为了刺激这个臭老头跟他下山，他并不后悔说这样的话。

    嗯……回头这臭老头住到叶家庄园去后，自己对他好一点，他也能感觉到自己对他的那种关心，想必也就没什么受伤的了。

    叶青笑了笑，说道：“臭老头，我告诉你，我老爸可是中阶大宗师，比你这个初阶大宗师牛气多了，如果你不跟我下山的话，我就让他亲自跑一趟灵山，将你绑去。”

    “我不是吓大的。”阴仇白了一眼叶青后，沉吟着说道：“让我跟你下山过节也没有问题，但你必须答应我一个条件。”

    “什么条件？”叶青疑惑的问道。

    “破掉八仙女阵！”阴仇瞥了一眼叶青，说道：“只要你破阵，我立马跟你下山。”

    八仙女阵？

    这是什么鬼？

    叶青并没有听说过，不过从名字来分析的话，他自然能分析出来应该是八女摆的阵。

    只是他无法确定的是这八仙女阵会当初八女在平台县旺楼摆的阵是不是一个阵。

    看到叶青眼睛闪烁不定，阴仇笑着说道：“怎么？担心破不了阵在我面前丢脸？”

    “丢个屁啊！”叶青撇了撇嘴，说道：“我外公可是奇门遁甲术方面的宗师，我这两年也跟他学了不少破各种阵的方法，一个破阵而已，我出手，还不是手到擒来？”

    “那我就拭目以待了！”阴仇笑着说道。

    心里却是想着，这臭小子恐怕做梦也想不到，这八仙女阵就是诸葛浩天设计的吧？

    嗯……当初阴仇到叶家的主要目的就是请诸葛浩天专门为八女设计一个阵，这个阵对敌人，那是威力巨大的杀阵，但是对叶青嘛，呵呵……那就是别有一翻风情了。

    而叶瑞给阴仇打电话的时候，两人就已经商量好了的，就是要这个阵来困叶青，从而达到他们那不可告叶青的目的。

    “什么时候破阵？”叶青看着阴仇问道。

    “马上是吃晚饭的时间了，还是吃了饭再说，今天便宜你了，就让你在这里混吃混喝了。”阴仇笑着说道。

    “你还是给个具体的时间吧！”叶青瞥着嘴说道。

    “这么迫不及待吗？”阴仇笑着问道。

    “那是！”叶青眉头一扬，说道：“早破阵，早下山，我告诉你臭老头，现在我很忙的，可没时间在这山上与你扯蛋！”

    “那行吧！”阴仇耸了耸肩，说道：“原本我是想明天再让你去破阵的，既然你这么迫不及待的，那就今天晚上九点吧，我告诉你喔，这阵在晚上的威力可比白天强多了，你得小心，不然的话，非得被八女吃得干干净净的。”

    “切！”叶青毫不在意的撇了撇嘴，说道：“威力大又如何呢？我毫无畏惧！”

    “有魄力！”阴仇挤眉弄眼的向叶青竖起了大姆指后，说道：“走吧，我看八女准备晚餐也差不多了，我们去餐厅。”

    不得不说，八女做的饭菜挺香的，只不过叶青却吃得有些如坐针毡。

    因为他发现这八女一边吃饭，一边在偷看他。

    这八女看一看的，自己还看得脸红了，叶青又不是傻子，这意味着什么是不言而喻的。

    叶青很郁闷，就算他是龙魄之体，魅力巨大，但和八女相处的时间并不多啊。

    嗯……也就是在入主峰的路口那里有一个几分钟的交集而已，上山的时候，他将八女甩得远远的，上山后，八女进了厨房，根本没有与他打个照面。

    就几分钟的相处时间，她们怎么可能对自己是这样的反应呢？

    叶青抬起对，瞥了一眼坐在身边的阴仇，不由的翻起了白眼。

    显然，他明白了，一定是八女在灵山的这段期间，阴仇给她们灌输了很多错误的思想啊！

    虽然察觉到叶青给自己投来的白眼，但是阴仇却假装没看见，而是一脸享受的吃着八女做的饭菜。

    如坐针毡的吃完饭，八女开始收拾，而叶青和阴仇又回到了客厅，泡着茶，悠闲的口着。

    当然，嘴照样斗。

    嗯……二十多年来，一向如此，两人聚在一起，不斗嘴的话，那还挺不习惯的。

    差不多到九点的时候，阴仇站了起来，对叶青说道：“走吧！”

    “去哪？”叶青疑惑的问道。

    “黑松林！”阴仇应道。

    “破个阵而已，跑那么远干嘛？”叶青瞥了一眼阴仇，说道：“别墅外面的远子现在搞得挺平整的，也大，足够她们摆阵的了。”

    “但在黑松林中，八仙女阵的威力更大。”阴仇应了一声后，看了一眼叶青，笑着说道：“当然，如果你怕阵的威力强大，不愿意去的话，那我也没有意见。”

    “去，怎么不去？”叶青瞪着叶青说道。

    他知道，很多阵在特定的地形环境中，威力要比别的地方大的。

    但就算那什么狗屁八仙女阵在黑松林中的威力再大，他也得硬着头皮去那里破阵的。

    原因很简单，他就是不想让阴仇看轻他，将来用这个来戏谑他。

    “呵呵！”阴仇抿嘴一笑，这小子出去了两年多，果然一点都不变，还是那个一激就中招的臭小子。

    显然，阴仇刚才是故意说的这些话，目的就是激叶青。

    说真的，叶青绝对是一个聪明的人，别人要想在他身上用激将法，是很难成功，但阴仇用的话，他却是百分之百的上当。

    从小大到，一向如此。

    “那走吧！”阴仇笑着说道。

    随即，叶青和阴仇，再加上八女，向着黑松林出发……

