    无匹的力量疯狂盘旋，天道巅峰级的气息重新出现，撼动整片天地。∷∷，此刻，姜小凡迄立天地间，那等浩瀚的波动源源不断的传了出去，整个大天地都能感觉到他的气息，全部为这等波动而震撼。

    他开辟出的宇宙中，天龙等人皆有感。

    “是圣天大人的气息，这等波动，这……”

    “好强！”

    元始等人皆激动。

    道境神宝的波动也很可怕，但是，他们并没有察觉，而姜却是非常熟悉，自然能够清晰的感觉到这等变化。

    “杀！全部杀干净！”

    将臣喝道。

    他们支撑着姜小凡刻印而下的斩天阵，疯狂收割入侵者的生命。

    “小子，不要有事啊！”

    秦罗大吼。

    他如今处在天境第三重，有天宝在手，斩杀一个又一个强大入侵者。

    “一定要平安回来。”

    冰心等女子喃喃道。

    她们望着天外，很想去看看，但是最终却忍住了。

    她们知道，自己等人过去，只能成为姜小凡的累赘。

    ……

    “轰！”

    遥远的天外，浩瀚的波动一缕缕的扩散，姜小凡立身天地之间，眸子冷漠。

    望着他这等眼神，冥天忍不住颤了一下。

    “哼！”

    一道重重的冷哼响起。

    欺天手持道境神盘，冷冽的盯着姜小凡，根本不在意姜小凡身上的气息。

    “重回巅峰了又如何，你能挡住道境神宝？”

    他冷笑道。

    此刻，他手中的神盘已经变得越来越可怕，似乎内蕴的毁灭性一击马上就要完成。他望着姜过，今天，你们只能死。”

    姜小凡望着他，脸色没有丝毫变化。

    此刻，他有着强大的自信。

    “嗡！”

    他朝后挥手，大片七彩霞光浮现，化作一方轮回法印，将黄天等人全部守护在其中。这等轮回法印，以他天道巅峰的实力支撑，纵然冥天也破不开。

    黄天等人有些虚弱，道：“老大，一定不要败啊！”

    姜小凡背对着四人，默默点头。

    他望向远处的冥天，令后者狠狠一颤，忍不住后退了一步。

    如今的姜小凡，让冥天感觉害怕，尤其是此刻姜小凡的眼神，冷漠深邃，仿佛可以吞噬一切，他感觉自己的天魂都颤抖了起来。

    下一刻，他松了一口气，因为姜小凡移开了目光，望向了欺天。

    “咚！”

    这片天地颤抖，姜小凡再次朝着前方跨步。

    他的眸子极其冷漠，不带丝毫情绪波动。

    “如同你们所说，到了现在这个时代，我不会再像当初那般天真，今天，你们杀不了我们中任何一人，未来，我会杀死你们全部。”

    他平静道。

    欺天手中有道境神盘，但是此刻，他根本不在意。

    “大言不惭！”

    欺天冷喝。

    对于姜小凡此刻的姿态，他非常的不满。

    “杀！”

    他冷冷的道。

    手中，道境神盘震颤，嗡嗡而鸣，如同是有亿万只神鸟在震翅。下一刻，密集的光轮从神盘中冲出，每一道光轮上都交织着毁灭一切的力量，骇人听闻。

    “就算你重回巅峰又如何，依旧抗衡不了我！”

    欺天冷道。

    道境神盘光雾迷蒙，威势再增。

    姜小凡步伐不变，一步步迎上，

    “轮回！”

    他冷冷的喝道，轮回图绽放不朽光芒，朝着前方压去。

    如今的他，和之前不一样了，虽然只是一个小境界的提升，但是这个小境界间所蕴含的战力差距却是大的有些难以想象，现在的他，比之前强大了数百倍。

    “轰！”

    轮回图本体迎上，而在同一时间，姜小凡没有迟疑，轮回古经运转起来，从第一式一路打到第六式，六式神则压下，几可谓撼动永恒，没有什么可以阻拦。

    绝世的碰撞，两道光华碰撞，同时熄灭。

    “你……”

    欺天变色。

    姜小凡居然挡住了他手中的道境神盘，虽然他没有以道境神盘本体轰杀，而姜小凡则是以六大神通和轮回图本体抗衡才勉强挡下，但是，这依旧让他动容。

    “不是你的神兵，你能发挥出多少威力？”

    姜小凡面无表情。

    他踩着轮回步而上，一步一残影，顷刻间逼到欺天身前。

    如今的他，重回天道巅峰，战力比之前强大太多了，根本不可同日而语，轮回拳被他施展了出来，近距离靠近欺天，一拳压下，崩碎一切。

    “砰！”

    欺天来不及阻拦，当场被轰的横飞，大口咳血。

    “好好好，打的好！”

    远处，黄天大叫。

    欺天被击飞，脸色铁青，变得难看到极点。

    他有道境神宝在手，却居然还是被姜小凡扫飞了，这让他难以忍受。

    “轰！”

    他手中，道境神宝爆发出更可怕的威势，一抹光从神盘中冲出，将他牢牢的护在其中。这之后，他再次动了，手持神盘，激射出满天的杀光，朝姜小凡压去。

    “道境神盘之下，你没有抗衡的余地！”

    他冷喝道。

    这一刻，这等杀光确实更加可怕了，饶是姜小凡回到了天道巅峰，但是却依旧感受到了绝大的威胁。

    “六道轮回！”

    他没有保留，直接施展禁忌大神通。

    说到底，道境神宝已经超越了天道的范畴，而姜小凡却没有超越这个层次。这就好比以帝兵去轰杀罗天修士，两者间根本就不处在同一个位面上。而且，罗天巅峰与帝皇境的差距，远远比不上天道巅峰与道境间的差距。

    “轰！”

    惊世的大碰撞，六道轮回圣术与神盘发出的杀光碰撞在一起，爆发出满天的霞光。姜小凡达到天道巅峰后，六道轮回的威力自然大了许多，勉强挡住了这一次的杀光，而在这之后，姜小凡没有停留，一步一残影，冲击向前。

    这一次，他主动攻杀。

    “六道轮回！”

    六颗古星盘旋，令这整片天地都变得朦胧起来。

    他将己身战力催动到极限，天道巅峰级的威势让远处的欺天不由得一颤。这就是姜小凡当年的可怕身姿，如若没有道境神盘，他根本抵挡不了姜小凡，如果不是当年刻印无穷杀阵困住姜小凡，他们没有胜的机会。

    “该死！”

    欺天低吼。

    因为一瞬间的震颤，此刻他来不及施展道境神盘，只能快速闪避。

    “雷神乱落！”

    就在这时，另外四个字响起。

    “轰！”

    这片天地间，无穷无尽的雷霆浮现，化作九尊通天彻地的雷神从天而降，它们完全由雷霆构造而成，同时对着欺天挥下铁拳。

    这等攻杀大势令人心颤，远处，冥天止不住的颤抖，他可以清楚的感觉到，如果此刻自己处在那个位置，几乎没有存活下来的希望，百分之九十会当场陨落。

    “老大！”

    黄天忍不住叫道，眼中满是精芒，激动不已。

    这就是当年那个男人的威势，无上身姿震慑九天十地，根本没有什么可以阻拦，同为天道巅峰，欺天弱了太多。

    “轰隆隆！”

    滚滚神能不断，然而，一切都还没有完。

    下一刻，冷漠的声音再次响起。

    “时空毁灭！”

    “轮回封印！”

    “五相轮转！”

    “覆灭乾坤！”

    “永恒禁断！”

    一击得手，打乱了欺天的节奏，随后，姜小凡没有丝毫留情，一则则惊世大神通毫不保留的朝着欺天压下。

    “啊！”

    欺天大吼，惨叫出声。

    在这样的攻势下，他甚至来不及催动道境神盘，当场被一股股毁灭力淹没。

    “这……”

    远处，冥天颤抖了起来，眼中不由得露出恐惧之色。

    那片战场中，各种神通秘术坠落，疯狂的迎击向欺天，将欺天完全覆盖在其中，那等波动实在太过于恐怖，欺天的身影依旧完全被淹没，七彩血液一道道的炸开，天躯四分五裂，天魂都要被碾碎了，凄惨至极。

    “够了！”

    一道怒吼响起。

    被无尽光华淹没的那片战场，道境神盘绽放出更加炽烈的光芒，生生撑起了一片小天地，在那其中，欺天的天魂发光，破碎的天躯快速修复，重新出现。

    “圣天！你要死！必须得死！”

    它怒吼道。

    “轰！”

    这一刻，他手中的道境神盘震颤，竟是冲天而起，以本体压向姜小凡。

    “咚！”

    道境神盘本体一出，这等威势就远不是之前可以相比的，纵然是远处的黄天等人也都变色，那等力量，远远超出了天道巅峰的姜小凡。

    “老大，以速度避开！”

    黄天叫道。

    重回天道巅峰的姜小凡很可怕，但是在这等威压下，他们四人还是不觉得姜小凡能够挡的下来，正面硬撼的话，结局会很不妙。

    “杀！”

    欺天大吼。

    随着他的声音落下，道境神盘变得更可怕了几分。

    姜小凡额前的黑发被吹的狂乱舞动，但是脸色却是丝毫不变，下一刻，他的眸子发生变化，六轮神秘印记浮现，疯狂的旋转起来。

    这一刻，他睁开了轮回眼。

    “你有轮回眼又如何，一样要死！”

    欺天狂喝。

    “轰！”

    道境神盘光芒大盛，本体压下，威势完全与之前不一样，不可同日而语。

    “老大，快退！”

    苍天都忍不住开口了。

    然而前方，姜小凡静静站立着，不动如山。

    轮回眼闪烁淡淡七彩光芒，望穿大天地，下一刻，他眉心间闪烁异彩，巴掌大小的道印飞出，迎向前方。u