    景仟给他按摩的这些地方，再一次证实了她的确是个懂医，甚至说是精通医术的女人。

    一个精通医术的黑客！

    这样的女人照理说应该是站在金字塔顶尖的存在，任何人都不能小觑，任何势力都应该来拉拢。这样的女人，也不应该是缺钱的人。

    更不应该是蠢到为了家人和男朋友跑来嫁给他一个瘫痪。

    他更不会自以为是地以为对方是因为喜欢他才帮助他。毕竟在嫁给他之前，她还有一个交往了两年多的男朋友。

    那可是她的初恋。

    那么……

    应该就是景仟有需要他帮助的地方，所以才先行出手相助了？

    除了这个可能，战黎川并不觉得会有其它的可能性。

    这样也好。

    且看她的医术是不是也跟黑客水平一样让人眼前一亮。

    如果真是这样，只要他能帮忙的，又有何不可？

    只是女人喷洒在他脸上的气息，以及皮肤散发出来的与大众完全不同的幽幽甜香，却是让战黎川就这样睁着眼睛一直到天亮。

    ******

    “笃笃笃——”

    正睡得香，突然不远处传来了敲门声。

    景仟皱了皱眉，烦躁的把自己的头捂进了被子。

    再一次陷入沉睡后不到10秒，门外的“笃笃”声再一次传来，哪怕隔着被子也听得清清楚楚。

    景仟窝在被子里继续不理。

    “笃笃笃——”

    敲门声第三次毫不犹豫不知死活地响起。

    “笃笃笃，少夫人。”

    这次不仅是敲门声，还有叫门声。

    “叫你妹！奔丧啊！”

    景仟黑沉着一张脸，一把将被子掀开，伸手操起床头柜上的一块巴掌大、但却是罕见金属制作的苹果闹钟，“砰”的一声砸到了门上。

    门外，徐管家正在叫人，就听到了门内那一声震天大吼。

    本来就已经被吓了一大跳，结果正要说话，脸才刚凑近门缝，便听到两声巨响。

    一声是门被差点砸破的声音，一声是重物落地的声音。

    突如其来的暴烈，吓得徐管家心肝都是一颤，肢体也是瞬间就做出了抗打的准备。

    一旁的老爷子：！！！

    “咳咳，老爷，看起来……少夫人的起床气稍微有点大。”徐管家干笑两声，一脸的尴尬。

    可怜他已经是把50多岁的老骨头，经不起吓了。不然想当年，他也是铁骨铮铮的好汉，泰山压顶也面不改色的那种。

    瞥了一眼徐管家那可怜巴巴的眼神，战老爷子将手背在身后，嘱咐道：“等她起床了，让她来我书房解释一下。”

    “是。”

    老爷子正要离开，门却在这一瞬被打开了。

    景仟披散着一头柔顺的头发，穿着一条包裹得严严实实的白色外袍，一脸单纯无害、像只刚起床的小猫般出站在了老爷子跟徐管家面前。

    “爷爷，早上好。徐管家，早上好啊！”

    景仟脆生生地叫了自己的金主和一看权力就很大的管家一声，脸上洋溢着朝霞般灿烂蓬勃的笑容。

    徐管家：……

    老爷子微笑脸：……

    前后反差有点大，老爷子一时间有点难以展开接下来的话题。

