    “放开我！快放开我！”薛老夫人一边大喊大叫，一边拼命挣扎，“你们还愣着干嘛！把她拿下！”

    她一声令下，一群黑衣暗卫便纷纷举起刀，向叶昭言等人杀来。

    廉洛等人见状，立刻挥舞着手中的利刃与那些黑衣暗卫战斗在一起，招式凌厉, 出手快狠准。

    他们的实力本来就不弱，更何况这些年跟着叶正平历练，早已今非昔比。

    虽然只有三人，可武功高强，配合默契，一时之间勉强能够应付自如。

    另一旁, 十几名暗卫紧紧地赶往薛老夫人身侧，挡在她身前，将叶昭言包围其中。

    廉洛等人见状，不由得分神注意叶昭言。

    薛老夫人看着黑衣暗卫将叶昭言团团围困，不禁松了一口气。

    “哈哈！叶昭言，你们母女的好日子到头了，老身会让人好好调教你们，看你们还能如何嚣张！”薛老夫人看着叶昭言，眼神中露出一丝残酷。

    叶昭言闻言，握着剑柄的手微微用力，眼神冰冷如霜。

    薛老夫人脸上露出一丝快感，继续开口道：“叶昭言，你可知罪？”

    叶昭言看也不看她。

    “廉洛！”她轻唤一声，廉洛心领神会，放下眼前的纠缠，飞身攻向薛老夫人身前几人。

    叶昭言趁机身形一晃，犹如一只灵巧的蝴蝶, 在众人中穿梭飞旋，轻易避开那些黑衣暗卫。

    她一脚踢开一个黑衣暗卫，转身朝着薛老夫人而去。

    “叶昭言, 你敢！”薛老夫人看着朝着她走近的叶昭言，顿时惊呼出声。

    “你不要过来！”

    薛老夫人来不及爬出水缸，就被叶昭言掐着脖子提溜起来，摔在地上。

    她一双老眼瞪得大大的，惊恐地看着她，嘴巴一张一合，发出含糊不清的声音。

    “叶昭言！你疯了吗？！”薛老夫人大骂起来。

    “啪！”

    一记耳光狠狠甩在薛老夫人的脸上。

    薛老夫人猝不及防挨了一巴掌，整个人懵了一下，下意识伸出手捂住右侧脸颊，抬眸看向叶昭言。

    她怎么也没料到，叶昭言竟然敢当众打她的脸！

    这让她日后在叶府还如何立足？！

    薛老夫人的脸瞬间肿胀起来，显得格外狰狞。

    “叶昭言，你竟然敢打我！你简直胆大妄为！”薛老夫人尖锐地叫喊起来，眼中迸射出杀意。

    “啪！”又一巴掌，薛老夫人被打得脸歪向一边，嘴角溢出血来。

    “叶昭言，你会后悔的！”薛老夫人怒不可遏，眼中的杀机越来越明显。

    她堂堂叶府主母，何曾受到过如此大辱！

    她气疯了, 扬手朝叶昭言抽去, 嘴里恶毒地咒骂着，“早知道我就该让那童老六好好羞辱扶归，不该手软！”

    叶昭言一把抓住薛老夫人的手腕，捏得她骨头作响，语气森然：“你果然虐待了娘亲！”

    她狠狠一用力，薛老夫人便惨叫起来，身体被迫后退，后背重重地撞在池壁上。

    “你，你这个孽畜，我不会饶过你的！”

    叶昭言一脸讽刺的笑意：“我不需要饶恕！我只需要让你付出应该得到的代价！”

    她的娘亲受尽委屈，她只想将那些欺负过他们的人统统送入地狱。

    说完，又是一个巴掌狠狠扇了过去，薛老夫人的另一边脸颊立刻高高肿起来。

    她被叶昭言两个耳光扇倒在地，只觉得脑袋嗡嗡直响，眼前金星乱冒。

    叶府众人见薛老夫人被如此凌虐，都胆战心惊不已。

    尤其是亲手欺负了叶扶归的几个婆子，纷纷脚软起来，恨不得当场溜之大吉。

    倒在地上的薛老夫人狠狠地摸着肿起的脸，眼睛里怒火滔天。

    她从来受人拥戴，何时受过这般屈辱！

    她要报仇！

    薛老夫人强撑着身体站起来，目光落在叶昭言手中的长剑上，眼中闪过一丝贪婪和算计。

    她突然大声喝道：“把她抓起来重重有赏，不用注意分寸，别弄死了就成！”

    一众黑衣暗卫听到吩咐，立刻挥舞着利刃朝叶昭言冲了上去。

    廉洛等人见状，连忙迎敌。

    黑衣暗卫人多势众，赏金之下，更见凶猛。

    很快，廉洛等人就抵抗不住，勉强应战。

    角落里的薛芷烟见状，面上没有多少轻松，悄悄往边靠了靠。

    叶昭言等人临危不惧，底气十足，一点也不像是要被打败的模样。

    她总觉得，叶昭言背后似乎有什么倚仗，才让她如此有恃无恐。

    此时正是她对祖母表忠心的机会，奈何强出头风险太大，又不能完全袖手旁观。

    她脑中念头飞快地转动起来，片刻后，悄然往叶府的一角快步走去。

    薛老夫人见几人应付得越来越吃力，心中大喜。

    这样下去，这几人被擒获只是迟早的事。

    叶昭言将薛老夫人的神情尽收眼底，她握着剑柄的右手微微一转，锋利无比的剑刃便毫不留情地割破了薛老夫人的手臂。

    血腥味顿时蔓延开来，薛老夫人瞪大了一双眼睛，难以置信地看着眼前的叶昭言，她甚至都没反应过来发生了什么事情。

    她的手臂被割开，鲜红的血液顺着手臂流淌下来，滴答滴答掉落在地板上。

    只听见叶昭言冷漠冰寒的声音从她耳畔响起。

    “不管你做的是什么事，我都会让你加倍偿还！”

    “你......你......”薛老夫人指着叶昭言，又震惊又愤怒，“叶昭言，你们已经被困住了，还敢如此嚣张？！”

    叶昭言伸手掐住她的脖子，一脸嘲弄的看着她，嘴唇微启。

    “我们确实已经被困住了，但是只要我愿意，我随时可以将你杀了！”

    “你......”

    薛老夫人呼吸困哪，顿时噤若寒蝉，心脏猛烈的跳动起来。

    虽然她自持身份，一副高贵的姿态，不屑于与叶昭言这种人计较。

    但她却怕死！

    她不想就这么死了！

    她还有许多大权未曾享受够！

    叶昭言冷冷地看着薛老夫人，一言不发，只是握紧她脖子的力度渐渐加重。

    “叶昭言，你敢！快放开我！”薛老夫人感觉到脖颈后传来剧痛，心惊之余，忍不住恐慌起来。

