    第41章影帝的小祖宗41

    恰巧看见车窗外的奶茶店，梨棠眼睛骤然一亮。

    “要喝奶茶！”

    男人动作顿了顿，顺着她的视线看过去，又看了看满脸激动的小姑娘，有些好笑。

    无奈拍了拍她的小脑袋。

    “好，带你去。”

    别这么激动啊。

    一副恨不得跳出窗外的表情是怎么回事。

    不知道的还以为虐待她了呢。

    真就是一只小馋猫。

    心中这么想着，眼底却是满满的纵容和宠溺。

    将车停在停车位上。

    走过去给小姑娘开门。

    “糖糖?下来了。”

    梨棠静静看了他一会，朝他伸出双手，不假思索。

    “抱。”

    苏瑾琛愣了瞬，目光落在不远处，这才发现奶茶店附近是在装修，地面上满是灰尘和堆积的货架。

    看了眼小姑娘崭新的小皮鞋，失笑将人捞进怀里。

    “嫌脏?那不喝这家了?”

    梨棠环住他的脖颈，缩在男人怀里，想了想，凑过去在他脸上吧唧了口。

    “有你抱我。”

    温软的嘴唇一触即离。

    男人扬了扬眉，叹息一声将小姑娘抱紧了些。

    “嗯。”

    怎么就这么会说话呢，让人心里软成一团。

    【叮–喜爱值加10。】

    见他关上车门，梨棠茫然扯了扯他的衣领。

    “你不带口罩了吗？”

    苏瑾琛微微垂眸，忽的低笑了声。

    “嗯，不带了。”

    顿了顿，又慢条斯理反问。

    “糖糖嫌弃我了吗？”

    梨棠莫名瞥了他一眼。

    “没有。”

    不带口罩和嫌弃他有关系吗？

    搞不懂。

    苏瑾琛将小姑娘圈紧了些，闻着她身上奶呼呼的香味弯了弯唇。

    电影也拍完了，小姑娘也到手了。

    是时候该官宣了。

    到了奶茶店，小姑娘挣扎着就跳了下来，哒哒跑到点单区看起来。

    店员下意识抬起脑袋。

    “欢迎光临……”

    看见站在一边的男人，店员有些恍惚。

    “苏，苏影帝?”

    对方闻言扫了她一眼，略微点了下头。

    店员瞬间瞳孔震惊，眼神再次落到小姑娘白白嫩嫩的脸上。

    内心瞬间被弹幕刷屏。

    【卧槽卧槽这小姑娘长得真好看。】

    【啊啊啊我今天居然偶遇影帝了？下午是不是该去买个奖票?】

    【等等，这小姑娘是哪个明星为什么我不知道！可恶我要粉她！】

    【所以影帝是来陪这个小姑娘买奶茶的吗？啊啊啊那他们是什么关系?！】

    梨棠皱了皱鼻尖，终于选好了奶茶，认真指着屏幕看向她。

    “我要喝这个！”

    【卧槽！好踏马软萌！】

    店员恍恍惚惚应下，下意识问影帝。

    “请问您需要喝些什么吗？”

    苏瑾琛还没来得及开口，小姑娘就伸手指向了另一个。

    “他想喝这个！”

    他顿时有些哭笑不得。

    到底是谁想喝啊小宝贝。

    拒绝的话语在唇齿间转了一圈，又默默咽回去。

    无奈道。

    “嗯，就这两杯。”

    没想到他会答应，梨棠眼睛顿时亮了起来。

    扒拉着就往他身上扑，踮起脚在他下巴上吧唧一口。

    “奖励你的！”

    男人失笑扶住她的小腰，帮小姑娘稳住身子。

    又把她抱到高脚椅上坐好，低笑道。

    “乖乖坐好。”

    因为刚得了两杯奶茶，梨棠懒得和他计较，心情愉悦坐好，两条小腿一晃一晃的。

    (本章完)

