 ＂为什么你变成这样了，难道京城让你飞黄腾达后，你已经忘了本？

＂＂你答应过我不再与其他女的一起，可汪倾城是什么回事？

她可是秀城的未婚妻，你把她追到手，这是反击安家吗？

＂＂还是你想告诉我苏洛，你已经普通人了，我苏洛配不上你？

＂这几句话，全部来自苏洛的内心最深处，其实还有一句话没说，正是穆星辰！她不想自己的老公，靠着其他女人帮助自己！林辰深深的看着苏洛，凝重道：＂我没有变！＂＂而你，同样没有变，不管在韶州也罢，在京城也罢，我在你心中永远都是最低位的，你可以因为安家的甜言蜜语，不管我的死活，你可以做扶弟魔，根本不理会我的感受！＂＂你与其他结婚的女的一样，不管丈夫说什么，永远听不进去，别人说几句，奉若金言！＂＂夫妻，是相互尊重的！＂＂另外，我没有与其他女的有关系，你相信也罢，不相信也罢，你走吧！＂林辰最后一句话也带着失望！尊重！没错，在苏洛身上，他林辰感觉不到任何的尊重。

苏洛心中一颤，能察觉到林辰的失望，突然，她很想与林辰好好沟通，说出自己的心声。

唐妃却拉着苏洛离开：＂小洛，走吧，不知道珍惜的男人，何必求他呢！＂苏洛本想说什么，但性子固执的她却什么都没说，最终跟着唐妃离开。

“我来开车吧！”

离开杏林堂后，唐妃上了司机位，开着奔驰离开。

“唉，林辰现在的身份与地位，他已经不是在韶州的那男人了，女的啊，该看开就看开，这社会离婚率这么高，离婚也不是什么大事！”

唐妃劝道：“而且，你与林辰结婚多久，麻烦就有多久，天天吵架，何必呢！”

“早点分开，给他，给你一个自由也好啊！”

听到这些话，苏洛忍不住哭了出来：“我也不知道为什么会这样，但是，我真的很爱他，我也能察觉到他爱我！”

“爱你？

男人的甜言蜜语而已，什么时候变心了，你根本不知道！”

唐妃耻笑一声：“爱你为什么有穆星辰，有汪倾城，还有一个陈小环？

对了，上次在大云寺见到的美女也是一个，再加上萧易梦！”

“你呀，就是善良，有哪个女的能接受老公还有另一个妻子的，我看林辰就是欺负你善良！”

“既然累，不如放手，为自己而活！”

声音看似开导，却带着蛊惑苏洛离婚的味道。

苏洛本来是觉得亏欠林辰，太不够尊重，但突然也怀疑自己了，是不是真的不合啊！放手了，为自己而活，也给林辰自由，这么多美女喜欢他，或许也是他一直想要的生活吧！只能说，林辰变了！另一边，等安家众人一走，杏林堂再度恢复了秩序。

对许多人而言，之前的不过是闹剧而已，毕竟两百多亿的礼金，正常人都不好意思提啊！哪怕是林建林他们，此刻都帮着林辰，但他们不忍林辰与苏洛关系破裂，想要相劝，却不知道该怎么劝。

“师傅啊，我已经加入了华夏医学协会了，有空带你去参观参观！”

穆林知道林辰心烦，所以在转移话题。

“这很好啊，接触华夏各地的医生，对你的医术有着帮助。”

林辰仿佛并不将之前的事放在心上，在替病人把脉。

林建林知道，林辰的心肯定不好受，这两夫妻啊，就是事多！只能说小洛的身世太庞大了，导致很难过正常人的生活。

“小辰啊，不如你去三楼休息休息吧！”

小姑提议道。

林辰沉思一下，点了点头，虽然他表面平静，但心情起伏不定，这样的状态替病人看病是很不负责的。

而整个华夏，也唯独苏洛能让林辰心情起伏。

来到三楼，林辰躺了下来，想到之前的事，他能察觉到苏洛很伤心！但是，他又如何不伤心呢？

安家将他们夫妻拆散，逼着林辰来京城，又诸多挖苦刁难，更几次想杀了林辰！虽然半年之约后，安家不敢招惹林辰了，但林辰也是一个人，不是木头，也有心，更有尊严！他不计较安家曾经的过错，这已经很了不起了！可安家却敢狮子开大口，欺人太甚！最主要作为中间人苏洛，非但没有帮他林辰，更站在安家这边！就仿佛忘记半年前，是谁在逼他们夫妻般！“算了，过不下去就离吧，天天吵吵闹闹的！”

林辰懒得多想，闭目养神休息。

这一觉直到傍晚时分，一道电话将林辰吵醒，接下后却是陌生的声音！略一回忆，居然是安老爷子的声音！“林辰，今晚有空来钓鱼吗？”

林辰有些懵了，安老爷子找他钓鱼？

他现在将安家众人都得罪光了，就连安雷野也不例外，安老爷子是想臭骂他一顿吧！不过林辰身正不怕影子斜！任谁都接受不了两百亿的礼金吧！再说了，他也想提醒提醒安老爷子，所以问了地点后，林辰开车子前往。

约定的地点较偏，是在京城郊外的一处水库，大冷天又是大晚上去那里钓鱼，安老爷子该不会是想杀了自己吧！南水水库，京城南区的自来水供给水库，夜晚的水库很安静，当林辰将车子在路边停下时，远远能见到一座宏伟大湖。

而且路灯之下，不少人站在堤坝上，警戒着远方！大概有五十多人，都是上年纪的，最年轻的也有四十多岁，最主要这些人都是高手，其中更有十几名地阶高级的，在他们身上也有着杀气与血腥之气在弥漫。

“林先生来了，请！”

一名老者走了过来，态度恭敬。

是风伯，安雷野的警卫员。

林辰点点头，走至堤坝之上，能见到水库下方，安老爷与安雷野坐在水库边钓鱼。

“神医来了啊！”

等林辰走下去后，安老爷子笑吟吟的迎接而来：“这些都是我们安家的高手了，觉得怎么样呢？”

说这话之时，安老爷子脸上也有些骄傲！这五十人都是跟着他打下江山的，实力都很强，武功，军械尽皆擅长，是以一当百的存在！他们安家能成为八大世家，除去他安老爷子的声望外，也靠这些高手撑着。

“一般般吧！”

林辰说了实话。

 