    哥哥姐姐们求订阅啦！给小扑街一点小小的关爱吧呜呜呜！

    ……………………………………………………

    自从知道了女王陛下原来是领域巨佬之后，江山对她的态度瞬间大变，处处恭恭敬敬，丝毫不敢逾越。

    太恐怖了，小小一个四阶秘境，怎么会有这么超模的巨佬。

    面对普通的四阶，江山或许还有一星半点儿的可能从对方手下逃生，可面对拥有领域的女王……

    想杀他，一个念头的事情罢了。

    于是江山恭恭敬敬的跟女王陛下请了个假，并主动阐明自己这么做的原因——

    寻找一些用于修补法杖的材料。

    由于【自然之语】本质极高，所以江山其实并不能找到和它适配的材料。

    但他现在的任务也不是彻底修复它，只要能勉强阻断一点生命力的流失，就足以完成这个一升二的“小任务”。

    现在的难点是，去哪里才能找到既适合【自然之语】的修补，又能在将来轻易将之剔除，不至于影响后续修复进程的材料。

    当然，其中最重要的主材，必然是带有浓浓妖精特色的花蜜，这部分已经由女王包揽，她会拿出由王庭花树所产出的极品花蜜，介时还会亲自出手，帮助江山进行调配。

    还有一部分江山自己背包里就有储备，勉强可以拿来用，只需要最后寻找到几种能够强化封锁力度的辅料，就可以着手进行修复了。

    江山已经向女王询问过秘境中有没有性质类似的材料，答案是有。

    并且女王非常上心的将这几种材料的主要生长地点全部标明，方便江山的寻找。

    由于其中大部分都不在妖精族的领地之内，所以女王慷慨的下令，让将军妖精陪同江山一起寻找，保护他的安危。

    于是就出现了这一幕。

    在归位许久之后，王座再次静悄悄的移动。

    通道露出，女王脸色红润、容光焕发的带着江山踏入王庭。

    仿佛刚刚经历了什么好事。

    王座之下。

    以失意体前屈的姿势跪趴在地上许久的将军妖精听到动静，一骨碌从地上爬起，紧张忐忑的望向女王。

    然后她就看到，自家女王正携着江山的手，目光中流露出的，满满的全是宠溺。

    江山也微笑着，以一种相敬如宾的姿态回望女王。

    二人一俊一美，深情对视，仿佛金童玉女，天造地设。

    将军妖精顿时眼前一黑。

    完了，女王也被拿下了。

    蓝颜祸水，古人诚不我欺！

    可作为族群唯一的忠臣良将，女王最忠诚的左膀右臂，她怎能看着陛下如此堕落，沉迷男女之事？

    将军妖精含着热泪，怀着崇高的信念，挺直胸膛，就要大声劝诫女王。

    结果女王一句话打断了她的动作。

    “美美，接下来你就跟着江山，负责保护他的安全，务必不能让他受到半点伤害，你可明白？”

    女王严厉道，少见的露出了严肃的一面。

    将军妖精身体一软，倒在了地上。

    为了和男人欢好，竟然牺牲自己这个老臣？

    “陛下……男色误国啊！”

    她泣声悲号，声音中尽是苍凉。

    …………………………………………………………

    另一边，花园西南。

    那道扭曲的人影，正缓缓漫步于这里，穿梭于一群惊慌失措的牛群之中。

    牛群嘶声狂叫，锐利的尖角狂乱的挥舞，厚土凝成的重铠披挂在身，牢牢的护住周身所有要害，大地震动摇晃，无数地刺无规律的穿刺而出，却都扎在了空气里。

    只有少数能打到实处——

    但也不是敌人，而是打到了它们自己人。

    人影就在牛群中闲庭信步，哪怕就从它们眼前走过，却没有一头牛能看到他的身影。

    仿佛这道身影不存在于现实，而是存在于与世界平行的另一处空间中。

    人影就这样走着，不时伸手，穿过某头牛的身体，等缩回手时，手中却已抓着一颗鲜血淋漓的心脏。

    那牛的动作骤然凝滞，失去心脏之下，口鼻溢血，当场便倒在地上，痛苦的挣扎着，足足数分钟后才断了气。

    终于，牛群再也受不了这恐怖的无形杀手的威胁，嚎叫着散开，各自逃命去了。

    一个庞大的牛群，就此便分崩离析。

    人影停下脚步，也没有追赶，只是把玩着手中的心脏。

    忽然无聊的一叹，又随手将心脏抛掉。

    “太无聊了，你什么时候才动身啊？”

    人影蹲在地上，遥望东北——

    那里是香香花族的方向。

    他不住的叹气。

    想要掌控这头大家伙，获取帝宫的最高权限是必要的步骤。

    可帝宫那该死的考验，邪恶异能者根本过不去啊！

    必须要有一个正常的职业者在前通关，他才能想办法欺骗帝宫的判定，让帝宫误以为他们是一队的，蹭这个正常职业者的进度，这样才能笑到最后，摘下胜利的果实。

    可这个讨人厌的小家伙，他根本不动啊！

    难道还要等到天障解除之后，赌这一批的冒险者里面有没有能通过那种变态考验的天才？

    那也不行啊，只有在天障解除之前完成考验，他的计划才能真正圆满啊！

    江山急，他也急啊！

    人影烦躁的跳脚，猛地一甩胳膊，一条臂膀似乎是承受不住这么大的冲击力，忽然断开，打着旋的飞出去。

    人影骂骂咧咧的走过去，捡起臂膀，贴在自己肩膀上。

    银白色的液态金属流水般涌动，穿透手臂和他肩膀的骨骼、肌肉、神经，将二者再次紧紧的连接在一起。

    这种几乎能让一般人痛得疯掉的治疗方法，人影却如没事人一般淡定自若。

    好像这具身体不是他的一样。

    “哎，再回去看看吧，可别错过了那小子的帝宫之旅。”

    人影嘟囔着，再次起身，慢悠悠的转向东北方向移动。

    快乐的散步时间结束了，又到了上班的时候了。

    …………………………………………………………

    秘境外，原山城。

    “还是没醒吗？”

    刑讯司司长眉头紧锁。

    “还是没醒，司长，这都两天了，他不会真是被冤枉的，一时急火攻心了吧？那将来他要是沉冤昭雪了，我们岂不是要跟着带害？”

    一个治安官打扮的人站在司长面前，满脸担忧的低声道。

    “放屁！送来的卷宗你没看吗？这杂种干了多少坏事，怎么唯独这最重的一件就是被冤枉的？”

    司长拍案而起，指着下属鼻子怒骂。

    下属被训的一缩脖子，满脸委屈：

    “可是，他怎么还是不醒啊？钱副会长都亲自来看过了，只说不像疾病，也不像伤势、诅咒，一点头绪都没有。他好歹也是个四阶，万一没走完流程就出了事，我怕……”

    钱副会长是原山城治愈师行会的副会长，是其中年纪最长的一个，实力强悍，知识广博，经验丰富。

    连他都没有头绪的病，再找会长都没用，因为会长也不比他强多少。

    “怕个屁！劳资仰无愧于天，俯无愧于地，清清白白，我凭什么怕？你凭什么怕？”

    司长瞪着眼睛，愤怒的叫骂。

    实际上，他也有点怕。

    但当着下属的面，他怎么能说实话？领导不要面子哒？

    狠狠的骂了下属一通，把他赶了出去，司长倒在椅子上，愤恨的一摔手中的笔：

    “这王成荣，死到临头了还给劳资整这些幺蛾子，等证据到手，劳资玩不死你！”

    然而司长却没有看见，就在他身后，一个穿着炼金长袍的人影，正把玩着他摆在办公室里的一座雕像。

    正是他口中“醒了玩不死你”的王成荣。

    雕像的色泽肉眼可见的暗淡下去，直至漆黑如墨，王成荣才满意的松开了手。

    说来也怪，王成荣一松手，那雕像竟又以肉眼可见的速度亮起，迅速变回原样，与本来的样子毫无二致。

    做完这件事，王成荣最后深深的看了一眼司长，转身，飘然穿墙而过，离开了这间办公室。

    办公室里，只余嘴里还在骂骂咧咧的司长，和那座始终保持着沉默的雕像。

