    按照我胸口处的逆鳞感应，梦璃现在的位置和青城山是一个方向的。联想到之前猴子和小青也留在青城山养伤，我估摸着她们几个应该都在那里，只要飞到青城山，就能见到她们了。

    一路飞行，按照我现在的速度，从峨眉山飞到青城山花费的时间甚至还不到一个小时。

    然而路上总是会出现一些意外，就在我飞到一半路程的时候，突然我感应到了远处传来一阵剧烈的能量波动。

    而且这股波动的能量非常诡异，虽然隔了很远的距离，但我身上还是忍不住爬起了一层鸡皮疙瘩，似乎有一股凉气从我脚底板升起传遍全身，让我忍不住后背发寒。

    “鬼气？那里好像是龙门山的方向吧！”

    我停下身子，悬浮在半空中，皱着眉头向着那个方向看了过去。

    龙门山，曾经在四川道门之中也算得上是二流门派中佼佼者，可惜在之前被密宗派遣巴蛇偷袭，惨遭灭门，后来更出现了那个诡异的秀秀，将整个龙门山生灵吞噬，使的好好一座名山变化成了鬼域之地，生人难以接近。

    “上次那些道门强者在峨眉山开大会，除了对付那些外来的修炼者之外，这龙门山的鬼域似乎也是个大问题，听他们说，这龙门山的特殊情况极有可能成为阴间那些鬼物进入阳间的通道！”

    我皱着眉，犹豫了一下，转身向着龙门山的方向飞去。毕竟我飞到青城山也要不了多少时间，还不如先去这龙门山看看情况，别真的出现了什么大事。

    很快，我的前方便出现一座连绵数百公里的大山，不过眼前这座大山已经被一团巨大的黑气所笼罩。甚至将龙门山上方的天空都染成了一片黑色，乌云密布，阴风呼啸。

    而在龙门山之中，更是有数量极其恐怖的冤魂厉鬼在嚎叫着，满脸的狰狞，看的人不寒而栗。

    “嘶……”

    我倒吸一口凉气，被眼前的情况给震惊了一下，喃喃道：“这也太可怕了，我上次从龙门山离开到现在也就两三个月的时间，这短短的时间里，怎么一下子弄出了这么多强大的鬼物啊！”

    不怪我吃惊，因为在我的感应中，远方龙门山里的那些鬼物实力一个比一个更恐怖。成片的鬼将级恶鬼在其中游荡，看的人眼皮直跳。

    鬼将级别的恶鬼啊，都相当于人族的结丹期强者了！而且它们的数量光是我所看到的起码就有上百个之多！

    为了不惊扰到这些家伙，我使用龙气从周围引来一些雾气，将自己遮挡起来，盖住身上的气息，继续观察下去。

    “那是什么东西？”

    突然，我抬头看到龙门山深处有一道黑色光柱冲天而起，周围群鬼环绕，嘶吼不已。

    而那道黑色光柱与天空相接的地方出现了一个巨大的旋涡。

    黑色旋涡中不停有鬼气蔓延而出，阴风阵阵，鬼哭狼嚎，在那旋涡的另一边似乎是连通着一个来自于鬼物的世界。

    “我的天，该不会真的像那些老道士所说，恶鬼要在龙门山打开大门，让阴间降临阳世吧！”

    我咽了口唾沫，没想到自己不过是心血来潮过来看看，居然会遇到这种事情。

    这可是一件大事啊，要是真的让那些阴间的鬼物降临过来，恐怕将是一场天大的浩劫，比什么九鼎之争，异族肆虐还要更加恐怖的劫难。

    如果说普通人落在异族手中，或许还能成为奴隶活下来，被秦家统治，只要宣誓效忠也不会有什么危险。但这些阴间的恶鬼不同，阴阳殊途，它们天生就是活人的死敌，一旦让阴间降临，整个世界都会化成一片鬼域，所有的活物，不管是人也好，异兽也罢，全都被会被它们变成一只只形貌狰狞的厉鬼。

    “妈的，可惜了之前那场大会被破坏了。要不然四川所有的修炼者联起手来，肯定能阻止这些恶鬼降临，至于现在……”

    我咬咬牙，如果说我没有见到眼前这一幕也就算了。但既然我已经看到，就不可能不管，更何况阴间那些家伙可是和龙族有仇的，我和梦璃的名字更是上了那什么平等王的通缉名单，一旦等它们降临过来，我恐怕也逃不了。

    “桀桀……阳间的气息……”

    就在这时，一道怪笑声从那旋涡深处传来。紧接着，一只狰狞的巨爪从漩涡中猛然伸出，跟在后方的则是一个巨大的狰狞头颅，那额头上还长着五根牛角，青面獠牙，看上去十分恐怖。

    “恭迎鬼帅大人降临！”

    无数厉鬼欢呼不已，尖利的声音在龙门山上空响彻，黑气弥漫，十分可怕。

    “元神期级别的鬼物！”

    我眼皮一跳，鬼帅？是比鬼将更高级的强者吗？

    我还以为以为鬼将之上是鬼王来着，没想到居然还有一个鬼帅的级别。不过想想也是，鬼王据说乃是鬼中的王者，实力强悍无比，甚至能通过某种手段跨界攻击，其力量可比一般的元神强者要厉害多了，不出意外的话，恐怕鬼王是相当于龙子那种级别的存在了。

    就在我心中思索的同时。

    那头降临而来的鬼帅，突然双目中红光闪烁，怪笑道：“活人的味道，桀桀，一出来就能享到一餐美味的血食，还真是幸运啊。”

    那鬼帅的声音极其尖利，如同两片金属块相互摩擦一样。而他话里的内容更是让我一惊，要知道我之前靠近这里之时，为了不打草惊蛇，专门用龙气在身体外聚集了一些雾气将自己所遮挡，一般人根本感受不到我的气息，没想到这些鬼物居然如此灵敏，能察觉到我的存在。

    就在我眼见行踪被揭露，准备出来动手的时候。却惊讶的发现，那头鬼帅的目光看向的并不是我所在的方向，而是另一边的一朵云雾之中。

    “什么？居然还有人这里？”

    我愣了一下，没想到在我之前还有人已经隐藏在了这里，一直默默地关注着这一切。不过想来也是，那道黑色光柱的能量非常剧烈，就连我身在十多公里外也能受到感应，如果有强大修炼者在附近的话，也肯定能察觉到。

    “活人……吃了他的血肉……”

    随着那鬼帅的声音落下，无数厉鬼发出尖叫之声，满脸兴奋的向着那朵白云扑去。

    然而下一刻，一道清朗的声音突然在这天空之中响彻。

    “流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣！”

    一道清越的剑歌突兀响起，紧接着一道青色剑光冲天，在天空中绽放出一朵青色的莲花。

    这青色莲花美丽无比，带着淡淡的青光向着那群扑来的恶鬼迎了上去。

    “吼！”

    无数厉鬼尖啸着迎了上去，然而下一秒，这些外表狰狞的鬼物就发出凄厉的惨叫声，它们的身体居然被那莲花所绞碎，直接魂飞魄散。

    这朵青色的莲花完全就是由一道道锋锐的剑气所组成，拥有可怕的切割能力，不管是人是鬼，一旦被击中，一瞬间就会被绞杀成碎末。随着青色莲花的飞行，起码有数百头恶鬼被其灭杀，其中还不乏鬼将级别的恶鬼。

    这一招顿时将群鬼震慑，鬼物本就是奸猾之辈，眼见对方危险，它们便不敢上前。

    “青莲剑仙，李长歌！”

    我大吃一惊，看到那朵白云之中走出一个丰神俊朗，剑眉星目的年轻人，他手中提了一柄神剑，面色平淡的看着前方那无数鬼物。

    正是那位来自湖北，名动天下的李白传人，李长歌！

    我细细回味着之前那朵青色莲花的威力，再感受着李长歌身上的气息。惊讶道：“他居然也突破到了元神期！”

    我非常的惊讶，要知道我能在四天之内突破到元神期，也是多亏了太阳神传承的缘故。而李长歌明显没有这样的迹遇，联想到之前他从和我的战斗中得到感悟的情况，我只能叹服道：“真是好可怕的悟性！和我相比，他才是真正的天才啊！”

    就在这时，那头从漩涡中转出来的五角鬼帅双眼红光直冒，怪笑道：“不错，只有强者的血肉，吃下去才有味道。”

    面对这头鬼帅的威胁，李长歌淡淡一笑，没有理会他，而是转身向着我所在的方向看来。朗声道：“朋友，还不现身吗？”

    我无奈一笑，估计是我刚才过来的时候，被李长歌给发现了。既然叫破了我的行踪，我也不再隐藏，散去周围的那些白雾，现出了身形。

    “好啊，没想到居然还有一个，啧啧，真是本帅今天的福气。”那五角鬼帅看到我的模样也是已经，紧接着发出张狂大笑。

    “李兄弟，好久不见！”

    我并没有理那只丑陋的恶鬼，反而对着李长歌拱了拱手，虽然我和他曾经拔刀相向，但对于李长歌身上那种洒脱的气质还是十分佩服的，而且之前那场比斗之时，他最后一招明显是留了手，故意让我，我心里还是对他很有好感。

    李长歌笑了笑，同样对我一抱拳，说道：“这些恶鬼想要扰乱阳世，不如你我联手一起将其诛灭，如何？”

    我大笑道：“正有此意！”

    就在我和李长歌谈笑风生的时候，那头五角鬼帅对于我们的无视，一张脸气的狰狞无比。

    鬼也是要面子的啊！

    这鬼帅眼见我们连面子都不给他，顿时大怒道：“呀呀呀！小的们，给我把这两个人族的家伙抓起来，我要吃干净他们身上每一寸血肉，还要玩弄他们的魂魄！”

    随着这鬼帅的一声命令，整个龙门山中，无数鬼物嘶吼，向着我和李长歌扑来……

