    周末下午，海市的街道那是相当的拥堵，安迪应约和刘平一起去谭宗明在海市的别墅。。

    刘平和安迪开了半天车才到了目的地，刘平车开的简直想死太累了。。

    谭宗明出来迎接，刘平不依不饶道：“老谭，你怎么住得这么远，你是想把我们都累死吗？如果是真的，那你快要得逞了。”

    安迪也道：“住得这么远，把大好的光阴浪费在四个汽车轮子上，简直太可惜了。”

    谭宗明笑而不语，他先是引导刘平把车停进地库里，然后才道：“你们确定你们刚刚走的远路中没有包括一大段冤枉路？”

    刘平：“我刚刚让一个出租车司机在前面给我带路，除非那家伙故意绕了远路，算了，我这个人就是太善良了，导致什么人都想骗我。”

    安迪刚出地库就看到了一辆全新的路虎揽胜，于是道：“你的新车到了啊，换给我，我这辆小白太高调了不好。”

    谭宗明无语道：“我的好安迪，你存心想骗我的新车就直说，你看看这里，我的哪辆车不高调，想骗，你好歹也编个好一点得理由啊。”

    安迪想了想：“我刚刚认识了四个小朋友，你那辆gt2装不下，非借这辆揽胜不可，如果你不借下一秒我们就翻脸。”

    刘平：“既然这辆小白，安迪不要了就借给我开吧，反正我现在驾驶技术还一般，拿来练练手，熟悉熟悉海市的路况还是不错的。”

    谭宗明垂头丧气到：“真是升米恩斗米仇啊，这辆揽胜我也才开了两回，那辆gt2也是刚刚到货的新车，你们这两个家伙，就知道欺负我这老实人。”

    “罢了，反正已经被欺负了，我总不能欺负回去，钥匙在车里，你自己拿，我在后院等你们。”

    安迪哈哈一笑，直接钻进车里拔钥匙，刚刚坐上车，安迪美美的呼吸了几口车里飘散出来的香气，然后才恋恋不舍的钻了出来。

    刘平和安迪沿着青石路转到后院，见到飘着两只白鹅的池子边已有另一个中年男人就坐。

    谭宗明给刘平和安迪介绍道：“这是我的老朋友严吕明，他能帮助安迪找到弟弟。”

    严吕明和安迪握手：“我料到是美女，果然是，我还是那么算无遗策。”

    安迪笑着对谭宗明道：“老谭，你没有详细和严先生介绍你我的关系吧。”

    谭宗明：“我认为老严说的也没错，除了未婚妻谁敢在我的车库里如入无人之境啊。”

    刘平迅速道：“还有我啊，不光车库，你家里任何地方，我都入无人之境。”

    “而且有统计数据表明，老谭喜欢得美女类型和安迪完全不搭边，尤其是老谭这种接近中年的老男人，那统计数据简直精准无比。”

    谭宗明无语道：“你哪里找来的统计数据？你好歹也要找个靠谱的理由吧。”

    “安迪，你看到了吧，刘平就是胡说八道你千万别信。”

    安迪点了点头：“刘平刚刚说的正是我想说的。。”

    刘平哈哈一笑道：“老谭，你听到了吧，安迪说她和我心有灵犀一点通。”

    谭宗明：“刚才安迪明明不是这样说的。”

    看到二人又要掐起来，安迪及时制止了。。

    严吕明又和刘平握了握手：“刘先生，久仰久仰，我常听谭先生提起您。”

    刘平来了兴趣：“哦，老谭平时怎么说我的？”

    严吕明：“谭总经常说刘先生是个非常大度的人，从来不和他计较得失。还说您和他上大学那会儿，每次都是您能主动把最好的留给他和安迪小姐。”

    “你们是海大最强三人组。”

    刘平点了点头：“严先生，你很会说话，这次我就原谅老谭了，刚刚老谭说你是为了安迪弟弟的事情过来的。”

    严吕明：“是的，刘先生，我这一个月亲自去了安迪小姐的老家调查，发现那边的男子出门打工居多。”

    “近几年即使户口仍然留在原地，但是人口早已经四散到沿海各地。我抽样做了几个调查找人成本天价不说，而且很多人除非网上通缉基本一辈子也别想找到，他们再也不会回老家了。”

    “因此，寻找安迪小姐弟弟的任务，我恐怕无法完成了，这次是特地过来当面道歉的。”

    安迪愣住了，她第一眼看向谭宗明。

    谭宗明两手一摊：“刚刚老严已经详细说了他这一个月做的事，即使成本可以忽视，但很多实际问题也无法解决，除非老天爷开眼。”

    “不过，老严这次亲自去也不算是无功而返，他搞清楚了你的身世，还有你一直不知道的生日。”

    这时刘平道：“安迪，很多事情并非越清楚越好，如果过去是沉重的负担，我们也可以选择回避。”

    安迪又想了好一会儿才道：“我也想弄明白很多事情，老刘你说的对，脑袋太好用了，也不一定是个好事，我能记住很多孩提时期的事情，对我来说负担很重。请严先生知无不言。”

    眼吕明：“好的，安迪小姐，我今天说的事情有根有据，并不参杂个人喜好，请你理解。”

    “你外祖父视当地最大得地主，姓何，土改时期有的人被镇压，留下来的日子也不好过，男的娶不上媳妇，所以你的祖父娶了一个外乡逃难来的精神有点不正常的女子为妻，也就是你奶奶。”

    “你奶奶后来生下了你母亲，你母亲是当地有名的美女，美女多有诸多流言蜚语。你母亲与当时海市上山下乡的知青魏国强谈恋爱。”

    “1978年魏国强不告而别，你怀孕中的母亲发了疯，你外公独自去海市找魏国强，但从此下落不明。”

    “你母亲流落街头，靠人施舍把你养大，后来你母亲于1983年生下你弟弟，当晚去世，而你被送进孤儿院。”

    谭宗明人情练达，自然不好说什么。

    而刘平的性格却直接很多：“严先生，我听了刚才你的论述，我觉得安迪的祖母有精神失常的问题，安迪的母亲也有这个问题，我可不可以推断，安迪的弟弟也可能遗传有这个问题？”

    严吕明：“刘先生，可以这么说。”

    刘平继续道：“那么以此推断，安迪的弟弟极有可能后来会被送进精神病医院或者孤儿院这类场所。”

    严吕明：“是的。”

    刘平：“那就简单了，安迪的目的不是找弟弟吗？直接去当地的孤儿院和精神病院查找1983年附近出生的男子。这个范围应该不大，然后再DNA比对。”

    刘平说完看向安迪，谭宗明和严吕明：“去执行吧，这是最好的结果了，你们思想太复杂，往往遗忘了最初的目的。”

