    第95章两人分居

    谢明珠见秦澈这么一说，心道：在手续等问题上，应该是没事的，便干脆的应道：“好，听你的。”

    午膳结束，收拾什么的，自然就用不上谢明珠了。

    婢女忙前忙后的去收拾东西,谢明珠和秦澈则是回到住的小院，将自己的东西收拾妥当。

    至于之前二人穿的那一身华服，谢明珠和秦澈商量后，也决定买下。

    这些原本是前郡守做给其家眷的，前郡守出事后，这家里的东西,按理说应该是全部充公的,谢明珠和秦澈也没想过占这个便宜。

    崔氏和嬷嬷吃过谢明珠亲手做的饭菜后,崔氏心里的那丁点儿关于秦澈身世猜测的事，反而是烟消云散了。

    崔氏认为，秦澈不可能是太子，谢明珠也不可能是太子妃。

    倘若秦澈是太子，哪有太子妃亲自下厨的？

    崔氏轻轻敲了敲院门，谢明珠一抬头，看见崔氏，便笑盈盈地问道：“崔娘子，您可有事？”

    “夫人，我听太傅说，您们二位要搬出去？”崔氏问。

    谢明珠应道：“是，我们一会儿先去找个住处，您和嬷嬷若是不想住在郡守府，也欢迎你们二位过来住，我和我相公要在蜀郡呆些日子，稍后才会回凤翔镇。”

    崔氏一听，忙道：“那我和嬷嬷也和你们住在一起。”

    她一个和离的妇人,若是和太傅同住一处府邸,这旁人也会嚼舌根儿。

    “成，那你先收拾，我们先去找住处。”

    谢明珠和秦澈在太傅的带领下，去了城西的那间小院。

    小院不大，三进的宅子，商人为了给儿子买官，特意弄的宅子，里面的一具摆设，全都是新的不说，假山盆景，更是应有尽有。

    谢明珠小声的问秦澈，“这宅子，肯定会很贵吧？”

    她在盘算，要是真的太穷了，不行要不要去酒楼卖个方子，换点钱？

    秦澈安慰道：“这种宅子一般不会太贵。”

    “为什么？”谢明珠诧异道：“这么好的地段、这么好的宅子？”

    “这种宅子，没点家底的人，是买不起的，可有家底的人，又信风水信命,前郡守出事，不到万不得谁也不会来买这样的宅子。”

    秦澈自是不怕晦气。

    谢明珠当然也是不怕的，在这个世界上，难道还有什么比穷更可怕的事吗？

    更何况……她还和鬼打过交道呢！

    “那问问太傅？”

    秦澈当着谢明珠的面，和太傅讨论还价，最终以低于市价七成的价格，买这一幢宅子。

    太傅看着这些家具上的灰尘，道：“我让府里的下人过来打扫一下。”

    “有劳太傅了。”

    秦澈看向谢明珠，柔声问道：“明珠，走，我们去衙门更名。”

    “你和太傅去吧，我留在这里打扫。”

    谢明珠坚持这么做，秦澈无奈叹息了一声，道：“那你等我回来，我们一会儿去逛街。”

    住处是有了，这里的东西也都是有的。

    可盐米油盐什么的，都得重新置办。

    秦澈走后，谢明珠也没有闲着，东西一放，就准备撸着袖子开干。

    不等她动手，崔氏便带着嬷嬷来了，嬷嬷的身后还带着婢女。

    “夫人，嬷嬷会负责打扫的，你就甭脏手了！”

    谢明珠则是道：“宅子这么大，一时半会也弄不完，人多干活也快一些。”

    崔氏无奈，只得和谢明珠打扫起谢明珠和秦澈的卧室。

    之前在谢家村，谢明珠为了不让谢家人担忧，和秦澈共处一室。

    如今在蜀郡，谢家人又瞧不起，谢明珠就决定和秦澈分居。

    崔氏做事麻利，一看谢明珠也是一个做事麻利的女人，两人也都没有闲着，更忙得不可开交。

    崔氏问，“夫人，你听过圣后么？”

    谢明珠道：“听过，我昨儿和太傅在茶楼里听说书先生说过。”

    崔氏沉默半晌道：“圣后是一个很与众不同的女人。”

    谢明珠笑盈盈道：“是，能提枪上马，上战场杀敌的女人，是最耀眼的。”

    崔氏没有说话。

    只是低头干活。

    有的时候，她也不禁在想，圣后有没有后悔？

    后悔“二圣临朝”，圣上、圣后，都有圣字，实际却是天差万别。

    “你也很耀眼。”崔氏沉吟了一会儿，才柔声道：“你弄明珠书院，让女子能够断文识字，这也是很了不得的事。”

    “崔夫子，这并不是什么了不得的事。”

    谢明珠说，在她生活的时代，哪里的女孩和男孩一样，都有平等接受教育的权利。

    “这个世道，对女性不公，但如果我们因为身为女人，就默认这种不公，那以后的女性生活空间，只会越来越被压榨，我们每个女性，只要付出一点点的努力，以后的女性就不会重蹈复辙。”

    谢明珠的话，如雷贯耳。

    崔氏这辈子做得最出格的事，便是举报郡府，与之和离。

    她想，或许，接受明珠书院的聘书，成为明珠书院的夫子，也将是她做过最出格的事。

    “娘！娘！”

    一个衣着华丽的女人，不顾嬷嬷的阻拦，横冲直撞的冲了进来。

    崔氏一听见来人的声音，便眉梢微拧，不悦的问道：“你怎么来了？”

    “娘，我听说爹出事了！”

    衣裳华丽的女人，风尘仆仆，一副惊慌失措的模样。

    崔氏对着身边的谢明珠道：“夫人，见笑了，我要处理一点家务事。”

    谢明珠无意搀和进去，忙道：“那我回避一下。”

    “这是你家，不必回避。”

    崔氏坦然站着，犹如一株空谷幽兰般，静静绽放着独属于她的芳华。

    “惠兰，你父亲已经打入大牢，待案子核实，您与女婿，也不能幸免。”

    “娘，为何爹有事，而你平安无事？”

    衣着华丽的女人丝毫没有想到自己家世显赫的父亲，有朝一日，会沦为阶下囚。

    崔氏何尝不明白女儿回来是打探消息的，女婿家一向做事没有章法，只求荣华富贵，旁的什么脏的臭的，都是不认的。

    “我与你父亲在太傅的批准下，已然和离……”

    “娘，我夫君说，是你向太傅举报的父亲，是么？”

    崔氏坦然承认：“是。”

    “娘，纵然你再恨父亲，我和哥哥们都是你的亲骨肉，虎毒尚不食子，你……”

    (本章完)

