    “对，这件事除了那个家伙，没有谁有那个胆子做这种事。”洛辰点头，肯定了珂赛特的猜测。

    “不是，你们在讲什么啊？我问的是跳舞粉，怎么扯到篡权者身上了？而且，你们说的‘七武海作祟’指的是什么啊？”

    洛辰和珂赛特这番对话的思想跳跃性太强了，娜美越听越迷糊，脑袋上露出一个大大的问号。

    “咪哈哈......娜美，你忘了洛辰教给我们的那句话了吗，要‘透过现象看本质’，这次阿拉巴斯坦跳舞粉事件，怎么看怎么诡异，很显然是王族内部出了问题。”

    见到娜美这幅疑惑的样子，珂赛特不禁被逗笑了，随后更加详细的为娜美讲解刚才的分析：“而且洛辰刚刚也讲了，王族自己人不会做这种动摇自己统治根基的事情，唯一的可能只能是‘外人’作祟。”

    “阿拉巴斯坦这个国家，也有七武海存在，那就是赏金猎人组织‘巴洛克工作室’的首领沙鳄鱼·克洛克达尔。”

    珂赛特从笔记本里抽出一张很久远的悬赏令，上面正写着【克洛克达尔】的名字：“既有胆子谋权篡位又有能力控制王族的‘外人’，就只有可能是这个七武海了。”

    “哦~~~原来是这样啊。”娜美恍然大悟道。

    看着珂赛特侃侃而谈的样子，洛辰很是欣慰地点了点头。

    这才有智囊的样子嘛，仅仅通过关于跳舞粉的只言片语，就能够敏锐地察觉到王族内部出了问题。

    只需稍加点播，就能立即猜到，这次跳舞粉事件背后的主谋，就是王下七武海之一的‘沙鳄鱼’克洛克达尔。

    ‘透过现象看本质’这句话，她是学明白了。

    “不过还有一点我一直没想明白。”

    为娜美讲解完刚才的分析后，珂赛特话锋一转，有些不解道：“七武海都有无比强大的战斗力，他要想当国王，完全可以圈个小岛当自立为王，或者直接依靠自己强大的实力碾压阿拉巴斯坦王族，没必要这么大费周章地策划这些事件吧。”

    跟着洛辰出海的这一年来，珂赛特不止一次听说过七武海的强大，人形天灾，一个人横推一个国家简简单单。

    拥有如此强大的实力想要获得一定的地位很容易，完全可以找一个人少的小岛自立为王，就像强占可可亚西村的阿龙那样，和土皇帝没什么区别，没必要像克洛克达尔这样谋求别人的国家。

    就算是克洛克达尔喜欢这个国家，想要当这个国家的王，他完全可以直接伪造王族意外死亡，自己登基称帝，也没必要这么大费周章地策划跳舞粉事件。

    珂赛特想不通克洛克达尔为什么要这么大费周章，而不是选择最直接最便捷的方式。

    由于时代的局限性，珂赛特虽然聪明，但她的眼光还是被限制住了，只能察觉到不对劲，却无法拨开层层迷雾看清真相。

    “统治方面的事情，没有你想的那么简单。”

    这时，洛辰微微一笑，说道：“阿拉巴斯坦属于世界政府加盟国，克洛克达尔想要篡位必须有足够的理由，不然世界政府可不是吃干饭的。”

    洛辰支起双手，交叉垫在下巴上，又道：“而且，阿拉巴斯坦的王族---奈菲鲁塔丽王族没有你想的那么简单，他们可是八百年前建立世界政府的二十位王的其中一位，也是‘神之后裔’，只不过没有天龙人的称号罢了。”

    拳头大是硬道理，这句话没错，但这也得看跟谁比。

    克洛克达尔的拳头比起奈菲鲁塔丽王族来讲，确实够大，但如果牵扯到奈菲鲁塔丽王族背后的天龙人背景，以及他们与世界政府的联系，克洛克达尔就不够看了。

    就强如革命家·龙，在世界政府的压制下，也只能满世界逃窜，而克洛克达尔就更不用说了，他敢明目张胆的篡权，下一刻他就得进推进城。

    因此，克洛克达尔除了用跳舞粉这种手段一步步削弱奈菲鲁塔丽王族的影响力，再也没别的办法了。

    “天龙人！？”听到‘天龙人’的名号，珂赛特和娜美两女同时惊呼出声。

    珂赛特和娜美两女在【波音列岛】两个月看了一整船的图书，对于‘天龙人’的名号，她们自然听说过。

    天龙人，就是创建世界政府的二十为王的后裔，他们居住在红土大陆中心的玛丽乔亚，以‘造物主的后裔’自居。

    天龙人的权利非常大，可以任意欺压其他民众，把其他民众当奴隶驱使。

    他们一旦被冒犯，海军大将就必须出面保护，这也使得对于天龙人残暴的行径敢怒不敢言。

    没想到阿拉巴斯坦的王族---奈菲鲁塔丽王族就是八百年前建立世界政府的二十位王的后裔，也就是天龙人。

    看着桌子上克洛克达尔的悬赏令，娜美有些疑惑地说道：“这么说的话，那个叫‘克洛克达尔’的七武海是怎么敢惹奈菲鲁塔丽王族这群‘天龙人’的？他不怕引来海军大将吗？”

    “有句话叫‘无利不起早’，他既然敢这么做，其中的好处必定少不了。”

    洛辰向珂赛特投过去赞赏的眼神，说道：“珂赛特刚才说的很对，如果克洛克达尔想当国王，直接找个小岛就行了，没必要这么做，篡权的风险这么大，其中的利弊他肯定能掂量清楚。”

    “所以他这么做并不是为了当国王，而是为了奈菲鲁塔丽王族的秘密。”洛辰一字一句，慢慢说出口，在‘奈菲鲁塔丽王族的秘密’一句中用的语气尤其重。

    “什么秘密啊？”两女同时被洛辰的话语吸引住了，迫切地问道。

    见洛辰那副故作深沉的臭屁样，娜美挽住洛辰的手臂撒娇道：“哎呀，洛辰你就不要卖关子了，告诉我嘛~~”

    “我提示你们一句，你们猜猜看，看看你们这段时间读书的效果如何。”

    洛辰嘴角微微上扬，双手环胸，说道：“那个七武海不找别人，专门找这种存在了千年之久的王族，必定与古代有关，你们想想，在古代有什么武器，让他如此痴迷，不惜冒着被海军通缉的风险也要做......”

    “古代....是三大古代兵器！”两女异口同声道。

