    第503章 华棒两国医学研讨会   

    晚上拿到药材，陈阳没有急着出手炼制，第二天一大早，陈阳就按照林忠的吩咐来到了沪海医学院。

    

    作为沪海乃至整个华夏都处于顶尖水准的高等学府，举行古医学交流会自然不会藉藉无名，离得老远就看见一个写着“华棒医学研讨会”的字幅挂在医学院的大门口！   

    来来回回的学生人头攒动，穿着各式各样的服装，来这里的目的显然便是观看这次的研讨会！   

    陈阳跟着人群走进校门，就在这时，一个身材壮硕的男孩撞了陈阳一下，险些把陈阳撞倒在地上！   

    “西巴儿...你长没长眼睛思密达！？”

    

    撞了陈阳的男子回过头狠狠地瞪了陈阳一眼，他身边的两个男生也齐齐的看了过来，显然三人是一伙的！   

    陈阳闻言眉头微微的皱了起来！   

    他虽然没学过韩语，但也知道“西巴儿”是韩语里“妈的”的意思，再加上棒国特有的思密达发音，哪怕陈阳是个傻子，也该猜到对方是什么人了！   

    不过，陈阳上下打量了这三人一眼，看他们的年纪也不像是学生啊，他们来学校干嘛！？

    

    然而就在陈阳琢磨这些的时候，那三人也骂骂咧咧的闯进了校园，消失在熙攘的人群当中！   

    很快，陈阳随着人流来到了大礼堂，来参加研讨会的人员众多，光是观众都有数千人，硕大的一个礼堂，居然出现的坐不下的情况，不少人都是站在过道里进行观看！   

    此时的台上已经搭好了台子，上面整整齐齐的摆了十来张桌子，陈阳看了一眼，自己的名字赫然在列，不过此时还没人登台，他也就不着急，索性站在一旁看了起来！   

    “兄弟，看你眼熟啊，哪个系的！？”

    

    这时候旁边一个叼着烟的学生喊了陈阳一句。

    

    这种感觉瞬间让陈阳想起了当年一起跟兄弟们来大礼堂观看医学讲授的场面，微微一笑，回答道：“中医系的。”

    

    “哟，中医系的，咱们同系啊，看来不是师兄就是师弟了，快快快，过来坐！”

    男生一听陈阳跟自己同系，立马热情的让身边同学挤挤，硬是给陈阳腾出来一块地方！   

    陈阳见他们如此热情，也没有拒绝，微笑着就坐到了旁边！   

    “兄弟，今天棒国的人来咱们医学院砸场子，咱们中医系可不能认怂啊，等会咱们陈阳学长出来的时候，可一定得铆足了力气给他加油！”

    

    那叼烟男生生怕陈阳不知道似的，特意提醒了他一下！   

    “陈阳学长来不来很重要吗！？”

    陈阳闻言怔了一下，似乎没想到自己居然这么受欢迎！   

    “你看看你，兄弟你都没好好上课吧！？

    陈阳学长那可是神话一样的人物，来咱们学校上课，那是每一堂课都爆满！”

    叼烟男子说着，脸上就升起了一副崇拜的神情，“不过，可惜了，这学期开学到现在，我都没听说过陈阳学长来上课，都快忘了他长什么模样了...唉！？

    你还别说，跟你长得还有点像！”

    

    “对对对，是有点像，兄弟，你跟我偶像撞脸了啊！”

    

    “哈哈哈，别拿人家开玩笑，大家自己人！”

    

    “就是就是，等会记得给陈阳学长呐喊助威！”

    

    陈阳心里无奈的苦笑了一声，心说这意思，自己还得一边往台上走，一边给自己呐喊啊！？

    

    就在这时候，主席台上逐渐坐满了人，唯独写了“陈阳”两字的那个座位迟迟没人上去！   

    这时候，陈阳看差不多了，起身就要往前走。

    

    可就在这时候，那叼烟男生一把就拉住了他，“兄弟，别走啊，马上就是陈阳学长上台了，你有事也得等助完威再走啊！”

    

    “不了，我必须得现在走。”

    

    陈阳微微一笑，不着痕迹的甩开了那男生的手，朝着主席台走了过去！   

    众目睽睽之下，陈阳走上了主席台，毫不客气的坐在了那写着陈阳两字的座位上！   

    “卧了个槽，他居然真的就是陈阳学长！？”

    

    男生惊得连烟都掉地上了，他没想到坐在自己身边的“师兄弟”，居然就是自己的偶像！   

    大礼堂里的人越来越多，不少人连站的地方都没有，干脆就堵在门口伸着脖子往里看，足见今天的研讨会有多么的受人期待！   

    不过，归根结底是因为今天的特邀嘉宾身份有些特殊，就连帝京的中医国手都被邀请过来参加这次研讨！   

    为了给这些人让座位，就连陈阳的名字，都被他们挪到了角落里！   

    不过，陈阳对这些都无所谓，能够在一致对外的时候为华夏中医贡献一份力量，陈阳便已经知足了！   

    “各位同学，各位来宾，大家上午好！”

    一个身穿西装的主持人十分得体的登上了主席台，肃立旁边，“今天是我们华夏和棒国就传统医学到底谁才是正统这一话题进行研讨的研讨会，下面我宣布，今天的研讨会正式开始！下面有请沪海医学院院长林忠同志为研讨会开幕进行致辞！”

    

    这时候，主持人朝着坐在最中央的林忠比了个手势，示意众人林忠的位置！   

    “今天是个不错的日子，华棒两国传统医学专家汇聚一堂...”   

    林忠十分得体的讲了一段，随后主持人便再次接过话头，开始介绍主席台上的成员。

    

    “除了我们敬爱的校长之外，出息本次研讨会的嘉宾还有帝京医学院中医系专家，洪谦方；沪海医学院中医系教授，梁祁宏；仁心堂老神医，叶云山！”

    

    三人的名字每次介绍出来，下面都会响起雷鸣般的掌声，显然这三位嘉宾在中医界都有着剧组轻重的分量！   

    介绍道最后，主持人终于将手指向了陈阳，“还有最后一位，也是毕业于我们沪海医学院的济世堂坐诊医生，陈阳！”

    

    话音一落，之前那名叼烟男生第一个发起了呐喊和鼓掌的声音，紧跟着便是旁边，四周，甚至到最后，整个会场都响起了惊天的呐喊声，几乎清一色都是给陈阳助威的！   

    看着这一幕，叶云山和梁祁宏倒是意料之中，甚至还微笑着跟陈阳打了个招呼，但主席台上的其他人哪认识什么陈阳啊！？

    一时间全都愣住了，似乎是没想到这个坐在角落里的年轻人，居然有如此威望！   

    不过，好在他们还有些必要的涵养，即便面色不善，也依旧没有表达出来，只有那来自帝京医学院的中医系专家洪谦方不着痕迹的哼了一声，跟旁边的助理说道：“哼，也不知道这沪海医学院是怎么安排的，竟然让一个毛都没长齐的小子跟我坐在一起！”

    

    那助理闻言急忙回答道：“说不定是哪个领导的亲戚，洪教授，您别被他听见了，回头影响不好...”   

    显然这洪谦方并不准备买陈阳的账！   

    当然，以陈阳的听力自然是不会错过这么精彩的对话，只不过他不想跟着众人一般见识，只是淡淡的看了一眼便微笑着端坐在座位上。

    

    “同学们请安静一下，下面允许我介绍一下棒国的来宾！”

    主持人压下了现场的躁动之声，朝着主席台另一侧指了一下，“这位，是棒国医学院韩医系教授，朴一生！”

    

    话音一落，主持人没有急着介绍，本来是相等会场里的掌声，可没想到的是，整个会场居然安静的针落可闻，只有角落里几个棒国交换生，象征性的拍打了两下手掌！   

    主持人尴尬的笑了笑，继续介绍起了朴一生身后的几名代表。

    不过，跟朴一生一样，会场之中依旧安静的可怕！   

    “下面，有请帝京医学院的洪教授，为大家致辞！”

    

    “谢谢大家！”

    洪谦方客气的起身致意，“很荣幸今天能在这种场合致辞，中医，是华夏数千年来的医学沉淀，是真正的华夏国粹，是老祖宗留给我们的宝贵财富...”   

    “狗屁国粹！你们所谓的中医根本就不是你们自己发明的，全都是从我们棒国抄袭剽窃来的，我们棒国的韩医，才是真正的医学沉淀！”

    

    洪谦方的话刚刚开始，便被一声呵斥给打断了！   

    大礼堂里的众人闻言全部面色一变，齐齐朝着声音的源头望去，只见那棒国教授朴一生身边的男子，正一脸气氛的指着洪谦方！   

    陈阳眉头一皱，这男子，不正是在医学院门口撞了自己的人吗！？

    他怎么会在台上！？

    

    “哼，你们华夏的中医，全都是小偷，投了我们棒国的韩医国粹！”

    

    他这话一处，整个大礼堂都沸腾起来了！   

    “放你妈的屁！”

    

    “那特码来的臭傻逼，你才是小偷，你特码全家都是小偷！”

    

    “狗日的，偷节日，偷医学，还特码有你们不偷的东西么！？

    要不要点逼脸！？”

    

    那棒国男子的发言瞬间点燃了学生们的名族自尊心，甚至离得近的学生，都已经开始朝着他们扔矿泉水瓶子了！   

    关键时刻，幸亏礼堂的安保人员赶了过来，要不然这站起来说话的男子可能都没办法活着从这离开了！   

    

