    李晨雨今天穿着一身职业套裙，裙摆很窄，把她的身段勾勒的淋漓尽致，裹着一双透明袜子的腿脚整齐的并拢横摆着，透露出几分端庄又不失优雅姓感的气息，很具魅力！

    “陈六合，从上车到现在，你都没有正眼看我一下，难道我一点也不漂亮吗？”李晨雨挑了挑眉头问道。

    陈六合轻描淡写的说道：“再漂亮的玫瑰也带着尖刺，能不碰最好不碰！”

    “呵呵，你这是怕黏上我，害怕我对你图谋不轨吗？”李晨雨眨了眨大眼睛说道。

    陈六合冷笑了一声，回头看了李晨雨一眼，抛开年纪不说，这个女人的确是个上等的货色，各方面的素质都算得上一声出众了，特别是那种到了一定年纪才有的风韵，就犹如毒药一般的谜人。

    “不管是什么，我可不想做出一些让自己狼狈的事情来！你可不是什么简单的货色。”陈六合很直白的说道。

    “堂堂陈六合，也是一个胆小鬼呢。”李晨雨的语气中多了几分挑衅。

    陈六合不以为然的耸了耸肩！

    一路上没有什么太多的交流，大部分时间都是李晨雨在逗趣陈六合，陈六合不动如山爱答不理，每每都让李晨雨闹了个无趣！

    可陈六合越是变现的这般讳莫如深，李晨雨似乎就越是对陈六合有兴趣，一丁点知难而退的意思都没有！

    天幕集团所建设的城区，是在炎京市郊的一处新城区，占地面积很广泛！

    这次与绿源集团的合作，就是为了把这片城区做成一个新科技能源与生态园的综合体！

    这是一个极大的工程，牵扯到了数百亿资金的流量，对两个集团来说，都不算是小项目了！

    两人带着双方的团队，在城区中视察着！

    对陈六合来说，与其说是视察，倒不如说是走马观花，他对这些生意上的事情，可是一窍不通，听周围的专业人士介绍，就像是听天书一般！

    当然，不是陈六合一点也听不懂，只不过，术业有专攻罢了！

    逛了一圈，陈六合就随便找了个地方坐下来休息，让绿源集团的专业团队去跟天幕集团接洽评估了！

    李晨雨也有样学样，当起了甩手掌柜，也不顾什么形象，就跟随陈六合一起，坐在了一块石墩上！

    “怎么样，这个地方还不错吧？可是我们天幕花了大价钱建设的。”李晨雨找着话题。

    陈六合轻轻点了点头，环视了一圈周围的高楼大厦，道：“挺好！难怪你们天幕集团能位列炎夏明星企业的前列，实力很强劲，不是空穴来风的！”

    李晨雨自得的笑了笑，说道：“那是自然，不然的话，绿源集团又怎么会跟我们天幕合作呢？要知道，绿源集团在业界是出了名的眼高于顶！”

    陈六合笑了笑，没有说话，掏出一根烟叼在嘴中，慢悠悠的吞云吐雾着。

    李晨雨忽然问道：“陈六合，你昨晚说的话，算数吗？“

    陈六合一楞，歪头看了李晨雨一眼，说道：“什么话？”

    “昨晚可是你说的，只要我能拉得动天幕集团的董事团成员，你就考虑让我加入巨龙俱乐部！”李晨雨说道。

    陈六合佯装糊涂的说道：“我昨晚有说过这样的话吗？”

    李晨雨眼睛一瞪，有些愠怒的说道：“才一个晚上而已，你不会这么快就把自己说过的话给忘了吧？”

    “这幸好没让你睡，不然的话，岂不是穿上裤子就不认账了？”李晨雨说道。

    陈六合失笑的说道：“好吧，你说我说过，那就当我说过吧！你能请得动天幕集团的董事团成员，我就考虑让你们加入巨龙俱乐部的事情！当然，这个董事团成员必定是在天幕集团内有足够份量和足够话语权的！”

    “否则的话，一切免谈！你应该知道，巨龙俱乐部内的商界大亨巨鳄们，基本上都是某个集团最顶尖最权威的人物！说不上话的，在巨龙俱乐部可是没有用武之地。”陈六合慢悠悠的说道。

    “或许，你可以对我放宽一点政策呢？走走后门也不行吗？”李晨雨媚眼如丝的说道，手掌很自然的放在了陈六合的腿部。

    陈六合较有兴趣的斜睨了李晨雨一眼，道：“你口中的后门，是什么样的后门呢？”

    李晨雨自然明白陈六合话中的深意，她俏脸一红，佯装羞赧的说道：“你想要什么样的后门，我就给你什么样的后门，这难道还不行吗？”

    陈六合抬了抬眼皮，说道：“你这么想加入巨龙俱乐部，不会是抱着什么不为人知的目的，想要图谋不轨吧？”

    迎上陈六合的眼神，被说中心思的李晨雨的心脏都禁不住微微一颤，但她心理素质极好，不动声色的娇笑了起来：“是啊，我的确是想图谋不轨，我昨晚可是说了，我迟早会把你这个男人吃掉的！你可是一个让我攀龙附凤的好机会，我不能错过！”

    李晨雨挑衅的看着陈六合，道：“我说过的话，一向也会成真！你可要小心一点！”

    陈六合露出了一个莫名的笑容，道：“话不要说的太满，如意算盘打的再好，也得有人买账才行！”

    李晨雨不以为然的笑了笑，再次说道：“我渴望加入巨龙俱乐部是再正常不过的事情了吧？以巨龙俱乐部现在的地位和实力，有多少人削尖了脑袋都想挤进去呢？那可是一座殿堂啊，只有跻身而入，必定凤凰腾达，就算是个傻子，在那么多资源的蕴养下，也会成为一个人上人！”

    陈六合意味深长的看了李晨雨一眼，仍旧没说什么，心中冷笑到了极点，有一点他不得不承认，这个李晨雨的道行够深，演技极强，如此谎话连篇，却能做得毫无马脚、滴水不漏！

    吐出了几个烟圈，陈六合昂头望着蔚蓝天空，在他的眼中，似乎这天的气色，比身旁的娇媚佳人还要优美！

    一双眸子放空眺望，眸子中隐晦神色闪烁，天知道他在思忖着什么……

