    ……

    转眼一周便如流水般逝去。

    好在太阴之法以及星火炼神术其中修行理念给了孟安一些灵感，让他想到了点燃道基真火的方法。

    灵感来源于星火炼神术中提及的“内景”之境。

    按照孟安的推测及通过一次次“练习成功”的感悟与体会，内景就相当于是于自身体内创造出一个可以和外界相互对应的小天地，从而加强自身对天地万物的交互感应，让先天灵力生生不息。

    而孟安所面临的情况是，由于肉体强悍无比，道基海洋浩瀚无边，神魂之力虽然已经与灵力相容，但却无法一下子调动整个道基之海，说白了就是灵魂与灵力不够强，汇聚真火不够持久，更别说进一步煅烧出金丹了。

    直到某一天早晨，孟安看着初生的太阳，再看着右手手心出微小黑洞，残缺世界，这不正是自身体内能够与外界相互对应的小天地吗，而身处灵地灵力补给同样可以说是源源不断，再加上这太阴太阳之力，心中忽然生出一阵强烈悸动，心情激动，以至于灵力有些不可控制的躁动起来，他心中忽然升出一丝明悟，金丹的契机，终于还是找到了。

    “原来如此，原来如此，金丹锲机……”他心中不免有些百感交集：“等了四五个月了，终究……还给我找到了！”

    他当即不再停留。

    一阵风似的极速回到洞府内，而后推动一颗几十吨重的岩石块，隆隆声不断，一路推至洞口，直至彻底堵住洞府，随后立即激活五行八卦阵，同时加大聚灵阵的聚灵速度。

    洞府内迅速变得有些灰暗起来，只有孟安周身散发着氤氲的光辉以及酷炫的阵法节点，给这处洞府带来绚丽的光线。

    孟安盘膝坐在洞府以及阵法中央。

    取出早已准备多时的各类丹药，灵草，灵果，分明别类的一一摆放于身前触手可及之处。

    有补充灵力的补气丹、增加气血的气血丹、一颗管饱的浓缩粮丸，此外还有万一金丹突破失败，急救用的跌打损伤丹、能够固本培元灵草、可以生肌续骨的灵果，各类丹药灵药应有尽有。

    他再一次仔细的清点了一遍，不知不觉又失神了片刻。

    他不由笑道：

    “第一次，难免有点紧张，但成之我幸，败之我命，已事到如今，就容不得我退缩，是成是败，就看此举了。”

    然后盘膝而坐，轻车熟路的运行功法，较为熟练的采纳太阳星火。

    太阳星火宛若一颗火炭，随着星火于体内散开，整个肉体都仿佛燃烧起来，浑身皮肤被烧的通红，紧接着全身各处都变得麻痒起来，但转而这种热意就传至灵魂之处。

    无论多少次，都记忆犹新，忘却不了，一开始还是微不可察的，但很快这种痛觉就越来越剧烈，并逐渐深入骨髓，最后深入灵魂，仿佛灵魂内外有着无数蚂蚁正在啃咬。

    于此同时，随着体内太阴之力运转，外界先天灵气不断通过黑洞残缺世界转化涌入体内，进而体内灵力越转越快，灵压也愈发强大，不止经脉承受着巨大的压力，连身体，灵魂仿佛都有种膨胀到要爆炸的错觉。

    堪称一绝，内外夹攻。

    孟安从未想过，金丹竟如此痛苦。

    事实上，他或许不知道的是，若是换做另一个人来金丹，肯定比孟安还要痛苦，难受，煎熬上百倍。

    金丹本来就是个脱胎换骨，神魂锤炼的过程，好在对炼体有成，神魂凝实的孟安来说，这种过程可以说是早已提前完成了一大半，就体魄强度而言，比起一般金丹期那也是不弱半分的。

    时间一分一秒流逝，孟安体内的灵力在源源不断的灵力支撑，太阳星火不断煅烧，以及强大灵压之下，开始持续压缩，变得致密起来，进而渐渐有种凝实之感！

    ……

    但这注定是个，比较漫长的转化过程。

    随着孟安体内改造一步步进行，他一开始那脸上有些痛苦的表情也渐渐变得平和起来，进一步踏入深层次的观想入定之中！

    ……

