    安吉拉戴着顶尖帽子、披着黑斗篷，还带着一把小扫帚，活脱脱就是一个可爱的小女巫。她旁边还有个小胖子，打扮得就随便多了，只是在脸上贴了个假胡子，简直就是敷衍了事。

    詹姆斯-梅则远远地跟在两个孩子后面，面带微笑地扮演慈父的角色。

    两个孩子来到陆远面前，安吉拉奶声奶气地道：“不给糖就捣乱！”

    “有糖，有糖！”陆远连忙把糖果放进两个孩子的篮子里，笑吟吟地对小姑娘道：“安吉拉，你这身打扮真不错，我差点就认不出你啦。”

    安吉拉笑道：“这是妈妈帮我做的，我也很喜欢！”

    “陆先生，你好！”小胖子竭力装出一副大人的样子，一本正经地对陆远道：“我叫汤姆，是安吉拉的男朋友！”

    小姑娘傲娇道：“我还没答应你呢！”

    汤姆立刻一脸谄媚地对安吉拉笑道：“只要我一直都对你好，你迟早会答应我的，就像今天，我放弃看动画片的时间来陪你要糖果，你就没有一点点的感动吗？”

    小姑娘勉强点头：“有那么一点点吧，不过还不够哦！”

    “我会继续努力的。”小胖子深情地看着安吉拉，“终究有一天会打动你！”

    看着安吉拉和小胖子，陆远不由得陷入沉思，为什么已经大老远的跑到澳洲来了，还会在万圣节之夜被两个小屁孩撒狗粮，这世界对单身狗真是充满了恶意。

    不过陆远很快想到，其实自己也不是单身狗，从理论上来说还有个未婚妻呢，然而这却让他更加惆怅了。

    有那么漂亮的未婚妻却只能看不能碰，还欠人家一大笔钱，想想就让人觉得前途无望，未来简直一片灰暗。

    在陆远送走安吉拉和小胖子之后，又有几个孩子来农场要糖果。陆远一视同仁，给每个孩子许多糖果，趁此机会拉近自己和大家的距离。

    到了八点多的时候，杰里米-克拉克森也来农场了，陆远惊讶地问他：“你不会也是来要糖果的吧？”

    “大男人吃什么糖果啊！”杰里米皱眉道，“这个时候不会有孩子来了，跟我去喝酒吧，今天是万圣夜，酒吧里一定非常热闹！”

    两人到酒吧之后，各自要了一杯啤酒，陆远刚刚拿起酒杯，杰里米就激动地推了他一把道：“看，看，杰西卡-塞隆也来了！”

    “说话就说话，别动手行吗，害我差点把啤酒灌到鼻子里去！”陆远不满地抱怨，同时朝酒吧门口看过去，然后立刻就愣住了。

    杰西卡俏生生地站在酒吧门口，顾盼生姿的模样让陆远眼前一亮。

    不愧是拿到澳大利亚小姐第三名的大美女，明艳照人的她立刻吸引众多异性的注意力。酒吧里瞬间安静了许多，绝大部分客人的目光都落到杰西卡身上，不少人都一脸倾慕之色。

    对参加过全澳选美的杰西卡来说，这只是小场面而已，还是一副泰然自若的样子。她动人的眼波扫过整个酒吧，然后就在众人的关注下，来到陆远身边面带微笑地道：“请问你旁边有人吗？”

    “咦？！”还没等陆远回答呢，酒吧里立刻就响起众人意外的低呼。

    枫林镇最美丽的花朵、每个未婚男子的梦中情人杰西卡-塞隆，居然主动向一个男人打招呼，看这意思是想和他坐在一起，这实在太令人惊讶了。

    不少男子都羡慕地看着陆远，有几个的眼中更是充满了妒火，要是目光都能杀人的话，此时的陆远肯定已经千疮百孔了。

    本来陆远旁边坐的是杰里米-克拉克森，不过在杰西卡开口之后，这家伙立刻毫无节操地跳起来，拿起自己的酒杯道：“这里没人，你随便坐！”

    “谢谢！”杰西卡微微一笑，顺势在陆远身边坐下，笑吟吟地道：“你就不请我喝一杯吗？”

    “请你？”陆远不太情愿地反问，似乎觉得自己吃亏了。

    这样的态度让周围的男士恨得牙痒痒的，这可是杰西卡主动开口的啊，要是换了他们，别说请她喝一杯酒了，就算接下来的宵夜和明天的早餐全都请也心甘情愿啊！

    似乎察觉到了那些男子要杀人的眼神，陆远最终还是向杰西卡屈服了：“请坐，想喝点什么？”

    杰西卡并拢两条大长腿慢慢在陆远身边坐下，对他微微一笑道：“啤酒就行，谢谢！”

    “好，给这位小姐来杯啤酒。”陆远招呼酒吧老板，然后小声问杰西卡：“你怎么来酒吧了？”

    “你能来我就不能来？”杰西卡嗔怪地瞥了陆远一眼，风情万种的模样让他再次看傻了眼。

    好在杰西卡并没有真的生气，很快就小声告诉陆远：“今天是万圣夜啊，镇上的年轻人都会出来喝一杯，这是我们枫林镇的传统。”

    酒保很快就把啤酒送过来了，陆远和杰西卡边喝酒边闲聊，觉得和这位西澳大利亚州小姐还挺谈得来，聊得十分愉快。

    当然，要是没有周围那些人羡慕嫉妒恨的目光，陆远肯定会觉得更愉快的。和杰西卡这样的大美女聊天，真的很有压力，特别是在酒吧这种地方就更是如此。

    在和杰西卡谈笑风生的同时，陆远经常觉得后背发毛，总有种随时会被人用酒瓶砸破脑袋的错觉。

    事实上还确实有人想这么做呢，在酒吧的角落里有个男子正神色阴鸷地盯着和杰西卡聊天的陆远。

    这家伙追求杰西卡好几个月了，却连她的电话号码都没有。现在他的女神却在和其他男人谈笑风生，更是让这家伙怒火中烧，恨不得立刻冲上去揍陆远一顿。

    不过这家伙虽然生气，但也没忘记自己在枫林镇酒吧。要是在这里对枫林镇的人动手，最后挨揍的肯定是自己。

    想到这里他也没心思喝酒了，气呼呼地往酒吧外走去，在门口还撞到了两个刚刚进来的客人。这家伙也没向别人道歉，反而恶狠狠地瞪了对方一眼，头也不回地走了。

    这两个男子正是前几天用练习箭打猎，被杰里米开了罚单的查理和内森。

    “这些乡巴佬，真没礼貌！”脾气暴躁的内森不满地嘀咕，目光习惯性地扫过酒吧，立刻就看到了艳光四射的杰西卡。

    这家伙立刻两眼一亮，连忙和查理交换了一个眼色，两人一起朝杰西卡走去。

    今天是大年初一，海牛给各位小伙伴们拜年啦！祝大家在新的一年里平安健康、学业进步、事业有成、阖家幸福，有情人终成眷属。

