
“这么多人看着呢，走吧！”顾月柔轻轻的用小拳拳，锤了锤了余洋的胸口。

余洋不知道今天是吃错药还是吃错了竹鼠，被尘封了几十年的情商如同三峡大坝泄洪一般的被打开，水位蹭蹭蹭的往上涨幅，轻轻的抓着顾月柔的手，点了点头：“好，我们走吧，车就在外面！”

说完之后，余洋一边搂着顾月柔，一边对着身旁的鼓掌起哄的人挥了挥手，脸上带着笑容，快步的走到机场的停车场，小李已经站在车边玩着手机，看见余洋来了之后，立刻挥了挥手：“班长，你看，你又上新闻了！”

余洋愣了一下，自己又上新闻了？接过手机看了看，只看见是一个UC浏览器的新闻，标题看起来很吸引眼球《震惊，英雄回国现身机场，居然为了她！》

打开新闻，是一张张图片，不过看起来不像是记者拍得高清照片，而是一些刚才要余洋签名人拍的照片，其中连一张顾月柔的照片都没有。

“前几日轰动全球的乌克兰人质事件之一的主角余洋今日已经回国，享受了国家的高级待遇，今天晚些时候，余洋现身于北京南苑机场！”

“机场之中余洋一身简单的红色上衣配合一条牛仔短裤，看起来十分的年轻和英俊，丝毫看不出在乌克兰时候的英姿，但是我们从他的站姿还有动作可以明显看出当过兵的明显痕迹，中国军人只要当过兵，一辈子都会留下不可磨灭的印记，这是外国军人比不了的。”

“余洋站在出站口的位置，神情看起来有些焦急，一边给围观的人签名同时一边时不时的抬头看机场的航班信息，记者查询到，晚上有一趟从余洋老家东海市飞往首都的航班，看余洋现在的神态，应该是在等待着重要的人。”

“余洋曾经在直播之中提到过，他有一个喜欢的人，看余洋现在的神态，应该是在等那个人，希望我们的英雄可以抱得美人归！”

整个新闻看完之后，没有任何关于顾月柔的信息，就是几张照片，余洋站在机场上的照片，还有就是余洋给人签名的照片。

现实版本的开局两张图，内容全靠编，不过这个小编估计是写悬疑小说出身，侦查能力还算不错，通过几张照片的细致观察，居然也能够编写的像模像样，也算是慢慢的接近了事情的真相，没有闹出卖竹鼠发家致富，三块钱一只，十块钱三只这种智障内容出来。

余洋将完整的新闻全部看完之后，将手机还给小李：“现在的新闻都这样的么，就几张图片就瞎写吗？真的是没有节操啊！”

小李接过手机，笑了笑：“这算啥，你去看看网易云，估计一模一样的照片，他们能给你弄出别的内容来，照片一样，但是内容能够差十万八千里！网上两张图，UC网易读，小编不出门，新闻都扯犊！”

“那你还看的这么津津有味的，有意思么，都虚假新闻！”余洋白了他一眼，拉开车门让顾月柔上车，刚才自己的情商又感人的变成了0，居然让顾月柔一个人站在车外那么长的时间。

顾月柔白了余洋一眼，伸出手：“你叫小李是吗？全名叫什么，我叫顾月柔，余洋的？”介绍自己介绍一半的时候，转过头看向余洋，眼睛好像是在再问，自己是余洋的什么人一般。

余洋轻轻的咳嗽了两下，脑海飞速的运转着，顾月柔算是自己什么人呢？他问自己这句话是什么意思？

余洋感觉的情商好想再一次的不够用了，不知道如何回答，自己希望顾月柔是自己的女朋友但是自己好像还没有表白，如果自己现在说她是自己的女朋友的话，会不会有些过分，余洋脑海之中激烈的争吵着，有两个人小人正在打架。

“余洋，快说，快说，说顾月柔是你的女朋友！”说这句话的是一个挥舞着一个小叉子的恶魔，全身黑紫色，代表着余洋心中腹黑的想法。

而另外一个的一个声音则长着一对洁白的翅膀，手中挥舞着巴啦啦的魔法棒，正在怯生生的告诉余洋：“别听他的余洋，顾月柔还没答应你做你女朋友呢，你要是说她是你的女朋友，顾月柔会认为你十分的轻浮，你要注意你的形象！”

“那为什么顾月柔两次都会主动的亲余洋呢，肯定是已经答应了，余洋加把劲，趁热打铁，明年争取生个娃娃出来，你不是但系自己进入杀戮之地以后牺牲对不起自己的父母吗？”

“余洋，你得为人家考虑，万一你牺牲的话，顾月柔一个人多么可怜……”

两个声音在激烈的斗争着，余洋感觉自己的脑袋有些大，但是不知道为什么，鬼使神差的说了一句：“那个小李，她是我的女朋友顾月柔！”

小李听见之后，立刻擦了擦自己的手：“嫂子好，嫂子好，我是首长派来给班长开车的，我叫李文强，你叫我小李就行了！”

说完之后，和顾月柔握了握手，接着冲着余洋竖起了一个大拇指：“班长，你真的厉害，嫂子真的漂亮！”

余洋听见之后，吐了吐舌头，接着回过头看了看顾月柔，深怕顾月柔会生自己的气，但是好像顾月柔并没有生气，给了余洋一个算你识相的表情之后，就直接钻进了车中。

小李看了看余洋：“班长，嫂子有没有什么妹妹什么的？给我介绍介绍呗，你别看我就是给首长开车的，但是我是北京户口，在北京有房的！”

余洋听见之后，噗嗤一笑，拍了拍他的肩膀：“小李啊，当兵的时候就不要想这些其他的事情了，你嫂子没有妹妹，也没有姐姐，这样吧，以后有机会我如果认识了别的姑娘我介绍给你，怎么样？”

“那行，班长，你可要说话算话啊，最好像嫂子这样的，又漂亮，又温柔的！”

“你从哪里看出来她温柔了？”

余洋觉得自己说这句话声音不大，但是顾月柔的声音幽幽的从耳边传来：“我哪里不温柔了！”

Ps：今天依旧两更，明天恢复三更，啊，，，这不是水，这叫日常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9537904"  chaptername="第五百三十一章  这是我女朋友">加入书签</a>
</div>
