    第160章 萧尘的安排

    “神？”

    “神？”

    “神？”

    大王山所有成员，诧异地看着波塞冬，旋即眼神聚焦在萧尘的身上。

    萧尘竟然是一个神？

    “不对，萧老大身上的气息虽然很强，但是没有那种威严。”水冰儿质疑道。

    “他的战斗力已经达到神的品阶了。”波塞西道。

    “神的品阶？”水冰儿错愕了一下，旋即好奇地问道：“萧老大，波塞西姐姐是海神，你又是什么神祗呢？”

    “无神位。”萧尘回答道。算是肯定了他如今拥有神的战斗力。

    “无神位？”水冰儿疑惑了，问道：“没有神位，那你怎么会是神呢？”

    “西西说的不是我的魂力等级，而是指我的肉体修为。好了，大家不是要完成第四考么，出发吧。留给我们的时间可不多了。”萧尘显然不想在这个问题在过多的交谈，转移了大家的话题。顿了顿，想到还有四年时间的疆域榜，看向波塞西，问道：“西西，你打算什么时候飞升神界？”

    “去了神界，可就再也回不来了。按照神界的规矩，继承神位之后，可以在下界逗留百年的时间。这里很美，有着很多的回忆。等少爷你成神之后，我们再一起飞升神界。”波塞西回答道。

    “那好。既然你现在成神了，有件事需要去做一下。”萧尘严肃道。

    “哦，是什么事？”波塞西问道。

    “你既然还叫我一声少爷，那么你也是大王山的一份子。接下来的疆域榜，事关我们大王山。为大王山效力，人人有责。我希望你的海神岛，归入大王山的一部分。”萧尘道。

    “让海神岛归入大王山么？”波塞西重复道。

    波塞西如今可是海神，不再是海神岛的代言人，而是海神岛的真正主人。海神岛的一切，现在都归波斯西主管，就连神界的那个海神也无权插手。

    波塞西若是让海神岛并入大王山，就算是九大圣柱的守护者也不得有任何的异议。

    “嗯。”

    萧尘点头，顿了顿，补充道：“当然，海神岛拥有九大封号斗罗。若是你想要在疆域榜自己挣的一席之地，我也会赞同你的决定。”

    “少爷，海神岛愿意并入大王山，成为大王山的一部分。”波塞西道。

    “好。你去给紫珍珠传一句话，让她率领她的紫珍珠海盗团，一统周围的海域。”萧尘继续吩咐道。

    “好。”波塞西点头。

    疆域榜看中的是疆域的范围。萧尘此举，必会赢得先机。

    当然了，不排除星罗帝国、天斗帝国、武魂殿这三大有着优势的势力，将眼光落在广袤无垠的大海上。

    萧尘能够想到这一点，萧尘相信星罗帝国的国主、天斗帝国的国主，武魂殿教皇比比东，一定也能够想到这一点。到时候，大海上极有可能会爆发一场海战。

    安排好这些事情，萧尘来到了海神岛的海岸上。

    “小白。”

    萧尘对着大海说这话。声音动用了魂力，传入了面前的大海当中。

    不一会儿，一只二十多米长的魔魂大白鲨露出了海面。

    光芒一闪，魔魂大白鲨化为一个少女的身影.

    少女踏着海面，来到了萧尘的面前。

    “你可知道我们为何找你？”萧尘问道。

    “知道，为了诛杀邪魔虎鲸王。”小白回答道。

    “好吧，既然如此，荣荣、泠泠，你和小白它的族群跑一趟。”萧尘吩咐道。

    “什么？你只让她们两个人跟着我走？”小白惊讶道。

    “嗯。”萧尘点头。

    “萧大王，你不是在开玩笑吧。你恐怕不知道邪魔虎鲸族群的强大。我的族群曾经和它们打过一张战斗。结果我们大败。我的弟弟就是死于邪魔虎鲸王之手。邪魔虎鲸王可是大海的三大族群之一。”小白提醒道。

    “我知道.”萧尘微笑地点着头。

    “你既然知道还这样做？”小白疑惑地看着萧尘，忍不住嘀咕道：“你不会是让我们族群去送死吧？”

    “瞧你说的。西西新晋为海神，你是海神的坐骑，也就是她的坐骑。她又叫我少爷，我岂会让西西的坐骑去送死。”萧尘微笑道。

    “萧老大，我们的第四考内容也是斩杀邪魔虎鲸。我也不明白你的意思。”小舞神色疑惑地看着萧尘。

    不仅小舞，朱竹清、宁荣荣、叶泠泠、孟依然、剑斗罗、毒斗罗、骨斗罗、火舞、姚紫、唐月华等人，都是诧异地看着萧尘。

    他们的第四考的内容都是和邪魔虎鲸有关。他们不明白萧尘为何单单只让辅助系魂师宁荣荣和叶泠泠和魔魂大白鲨族群，前去诛杀邪魔虎鲸族群。

    “我自然有我的用意。执行命令吧。”萧尘语气严肃道。

    纵然内心无比的好奇，小白只能听从萧尘的命令。临行之前，萧尘对着宁荣荣耳语着。宁荣荣楞了一下，旋即了然地点着头。

    萧尘看到叶泠泠和宁荣荣，跟随着小白的魔魂大白鲨族群离开了这里，也带着剑斗罗、毒斗罗、骨斗罗、朱竹清、宁荣荣、小舞、火舞、水冰儿、姚紫、独孤雁、孟依然、唐月华等人，朝着一座大海行去。

    那里距离海神岛相隔一百里，不属于海神岛的外围区域。这里是海魂兽自由自在游荡的区域。由于这里有着一些礁石，使得水生物资源十分的丰富。至于人类，可是很少愿意涉足这里。如飞必要，没有哪个船长会冒险通过这里。因为这里只有一条海路可走，稍不留意，就会触礁搁浅。

    “萧老大，我们不会是在这里完成我们的第四考吧？”朱竹清若有所思。对于他们这些陆地魂师而言，大海并不适合他们战斗。

    如果可以选择的话，陆地魂师会寻找岛屿、礁石等一些地方，和海魂师、海魂兽战斗。

    在朱竹清内心看来，萧尘之所以出现在这里，就是想要在这里诛杀邪魔虎鲸。

    不仅朱竹清，小舞、水冰儿等人，也是有着同样的看法。

    “嗯。”萧尘点头。

    “萧老大，这里虽然地域对我们有利，但是这里空间有限，恐怕邪魔虎鲸族群不会上当。海魂兽和魂兽都有着不低的智商，尤其是年限达到十万年级别的魂兽。”朱竹清道。

    对于萧尘的安排，朱竹清说出了她自己的看法。在她看来，萧尘计策是好的，只是邪魔虎鲸王可能不会上当。

    (本章完)

