    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘夜溟修罗’、‘ghjcjjc’、‘随枫起舞’的打赏！）

    接下来的一段日子里，无言过起了即悠闲又有些忙碌的生活了。

    白羊宫骑龙祭的落幕令得‘安萨里邦骑龙学院’的学院生活开始走向往里。

    在这样的情况下，无言也过起了跟学院里每一个学生同样的生活。

    每天学习，到教室里去上与‘育龙’相关的理论课，或者跟着一众学生们一起上实战演习，学习各种各样的骑龙术技能，丰富驾驭龙族的经验与知识，过得非常的安分守己。

    拥有‘完全记忆’能力，基本上，无言上过的每一门理论课都能拿到满分的好成绩，而有‘无穷之武炼’，无言对骑龙技的展现也是在整个学院里无人能敌，两个方面加起来，久而久之，无言的成绩渐渐的攀爬了上去，并很快的成为了学年第一！

    至此，对无言的负面评价完完全全的从‘安萨里邦骑龙学院’里消失不见了…

    现在，‘安萨里邦骑龙学院’里，无言留下的，不能说是传奇，也不能说是奇迹，但名声之广，已是不在大名鼎鼎的‘真红女帝’蕾贝卡与‘蓝冰公主’西尔维亚之下了。

    扶摇直上的理论成绩与神奇的骑龙技渐渐的将无言的名声给打起，在‘安萨里邦骑龙学院’里基本上跟蕾贝卡与西尔维亚一样，无人不提。更是远远的凌驾于有问题学生之称的‘天才驯龙师’亚修?布雷克之上，如今，连安萨里邦市里都有人多多少少的听过无言的事迹。

    现在，在‘安萨里邦骑龙学院’里，若是有人询问学院里最强的人是谁，那肯定会有人回答是蕾贝卡，询问学院里地位最高的人是谁，那绝对是西尔维亚，可如果询问起学院里最天才的是哪一个，那不是有‘天才驯龙师’之称的亚修。而是无言！

    因此。无言在‘安萨里邦骑龙学院’里也得到了一个外号…

    人称——‘神族骑手’！

    意指其骑手的天份已不属人类的范畴，而是真真正正的神才能拥有的表现了！

    当然，说是堪比神，那肯定是夸大其词。

    可能够在短短不到一个月的时间里从一个‘作弊生’升格到学年第一。还拥有那般神奇的骑龙技。连学院最强的圣龙古夫林也被其驯服。这一桩桩的事迹带给那些学员们的震撼可不是一点半点，自然而然的，连评价都夸张的升级了。

    但不可否认的是。无言确实已经得到所有人的认同，不再拥有负面的评语。

    值得一提的是，在无言的刺激下，西尔维亚最近也是发了狂的进行学习与精进骑龙技，在这般努力下，兰斯洛特也得到了不少的成长，实力进步了不少。

    至于无言，他则是在做好学生本分的同时，就近观察起了艾可…

    这个艾可，指的是亚修那个维持人形的‘帕尔’，也就是那天在峡谷底下的粉红色长发娇小少女。

    观察艾可的原因很简单。

    因为，无言怀疑，这个违背了常理，保持人形的龙族少女，很有可能跟自己想找的艾瓦隆圣龙皇家有关！

    无言身具真祖血统，拥有远远高于人类和龙族之上的血脉层次！

    也是因为这样，一般的龙族才会接受他的制御，连圣龙都会对其投以尊敬，在认可了无言以后，破格允许其驾驭，像古夫林。

    可是，艾可这个看起来比最弱的龙族还弱的少女，不但对其身上隐隐携带的血脉威压视若无睹，完全不受其影响，甚至有时候还会满脸高傲的对其大吼大叫，一般龙族对无言的尊敬，从这个少女的身上，那是一点都看不到的。

    单单这一点就足以令无言怀疑了。

    或许也有可能是因为艾可太弱了，弱得跟人类一样，无法察觉到无言身上的血脉威压，可有一次，艾可却是当着他的面，满脸疑惑的告诉他。

    “感觉，你好像跟一般愚蠢、愚昧又愚劣的人类，有点不一样呢…”

    听到这句话的第一时间里，无言的心中，立即是浮现了这样的一个念头。

    在将自己的血脉威压视若无睹的同时还能多多少少感受到他的不一样…

    这个艾可，绝对不一般！

    有了这样的一个认知以后，无言便观察起了艾可来，顺便的还询问了亚修一些他当年参加‘幼生之仪’的事情。

    如果能够证实艾可就是那个所谓的艾瓦隆圣龙皇家的末裔，那么，无言基本上就可以使用‘十二之弹（yod?bet）’，前往亚修进行‘幼生之仪’的时候，执行自己的副本任务了。

    当然，这是后话…

    ……

    今天，天气晴…

    无言与亚修两人刚刚结束了自己的上课时间，结伴而行，往学院内学生会所在的办公室走去。

    概因为，蕾贝卡早上直接来到了高级课程班一年级的教室里，在满场骚动的状态下，宣言般的说了这么一句。

    “洛昂?兰德尔！亚修?布雷克！放学后来学生会办公室一趟！我有事找你们！”

    于是，在同为好友的雷蒙羡慕嫉妒恨的目光与惨叫下，无言、亚修两人撇开了所有人，来到了学生会的办公室。

    学生会办公室位于‘安萨里邦骑龙学院’校舍最上层的中央塔内部。

    这里的占地虽不是很广，但布置的规模却是比学院长的院长室还豪华，单单大门就给人一种某知名的博物馆或者会议室的感觉。

    站在那瑰丽的大门前，亚修有些惴惴不安的扭捏了一下，瞥了一眼满脸不在乎的无言一眼，心中有些悱恻。

    自‘安萨里邦骑龙学院’建立以来，学生会就拥有着莫大的权力！

    不但能够介入学院理事会的事宜，还能够在安萨里邦市的市议会中获得一席之地，而学生会会长的权力，更是凌驾在市长之上！

    再加上学生会会长还是那个大名鼎鼎的‘真红女帝’，对于仅仅只是一个平民的亚修来说，自然是感到有点拘束了。

    此时，亚修倒是满讶异无言那很是随意的态度。

    毕竟，洛昂?兰德尔是蕾贝卡?兰德尔的护卫这件事，整个学院无人不知。

    他，难道不需要恭敬一点吗？…

    “已经来了吧？那就进来吧！”

    就在亚修还在这么想着的时候，门内，一声极为高雅艳丽的嗓音回荡进了亚修的耳里，令得亚修浑然一惊，连身体都震了起来了。

    “你啊…”看到亚修这个样子，无言失笑般的摇了摇头。

    “随意一点，别看蕾贝卡那样，她对人可是很亲和的，你太过于拘束，她反而会不高兴…”

    说完，无言直接扭开了门把，走进了学生会的办公室，让得亚修怔了怔，也连忙跟了上去。

    走进了办公室里，无言、亚修两人第一眼看到的就是这里的主人。

    蕾贝卡站在办公室的中央大厅，双手交叉抱在丰满的胸前，注视着走进来的两人，脸上带着吟吟的笑意。

    绝顶的美貌与火红的秀发互相辉映，凝造出慑人的气息，丰满的身体前突后翘，散发着掩盖不住的诱惑力。

    即使不是第一次看到这令人窒息的美丽，亚修还是感到自己的心狠狠的一紧。

    蕾贝卡是一个传奇！

    不但拥有过人的美丽，还是一名名扬千里的‘圣天龙骑士’，是整个安萨里邦市里人人敬仰的强者，威名传遍罗雷亚蒙骑士国的每一片领地。

    连罗雷亚蒙骑士国里最富有盛名与荣誉的罗雷亚蒙圣龙骑士团都只有一成左右的成员是‘圣天龙骑士’，蕾贝卡却能在这般年纪成就这般威名，可想而知，在一般学生的心里，蕾贝卡拥有怎样的地位。

    亚修肯定不是一个一般的学生！

    因为他‘天才驯龙师’之名也是传遍学院的每一个角落的。

    可他本人只是一个平民，就算拥有‘天才驯龙师’之名也不过是一个平凡的学生而已，在蕾贝卡面前，难保会不自在。

    也是看出了这一点，蕾贝卡才笑了笑，将声音放低。

    “不用客气，尽管坐吧…”

    “是…”亚修扭扭捏捏了一下，紧接着才走了过去，让一旁的无言不禁苦笑。

    简直比女的还扭捏啊…        

