 “好哇，李玄贞，你个臭道士，你居然背着我和其他女人勾搭，看老娘今天怎么收拾你！”

亓官鈺怒气冲冲的闯入李玄贞的房间，一把拧着李玄贞的耳朵就开始三百六十度旋转。

“痛痛痛，老婆大人你误会了，我对老婆大人的爱天地可鉴。

沧浪喜欢我不假，可我只对老婆大人感兴趣啊！”

李玄贞吃痛不已，被拧住耳朵就像是被掐住了命运咽喉一般，使得李玄贞连连求饶。

同时李玄贞更是好奇，亓官鈺不是远在天海么，怎么突然间就出现在了他的房间里？

“我要是在天海，恐怕就听不到今天这处好戏了吧？

本来还想给你一个惊喜的，现在看来只有给你惩罚才可以了。”

亓官鈺那叫一个气啊，为了给李玄贞一个惊喜，他悄悄来到了兰城。

方才两人通电话的时候，亓官鈺都已经接近兰城总部了，本想在挂电话之前就出现在李玄贞的房间，结果陈强和欧阳明晴的到来破坏了她的计划。

计划被破坏了不说，亓官鈺还听到了一个劲爆消息，李玄贞这个臭道士在千年前竟然和麻衣教教主有勾结！“啧啧，李道士啊李道士，人家亓官鈺为了你牺牲了这么多，你竟然背着她勾搭其他女人。

亓官鈺，这也就是你能忍，这要换成是我，今天非得把他剪了不可！”

看热闹不嫌事儿大的陈强不仅不帮李玄贞说法，反倒是在一旁煽风点火。

李玄贞对此气得不行，怒道：“姓陈的你个王八犊子，老子和沧浪之间清清白白，不是你能污蔑的。”

“亓官鈺你听听，他都还在帮着那个女人说话。”

陈强强忍着不让自己笑出眼泪来，心里其实早就已经乐开了花。

千年前剑开天门的吕祖，今日被人拧着耳朵苦苦哀嚎，这怎么看都是一场好戏，不加点戏份进去怎么行？

“姓陈的，你少在这里幸灾乐祸，你也不是什么好鸟。

再说了，把他剪了，老娘下半身的幸福难道指望你？”

亓官鈺没好气的瞪了陈强一眼，她可以教训李玄贞，但是陈强不能在一旁煽风点火。

惹火上身的陈强连忙摆手，表示他再也不掺和了。

开玩笑，这两口子一个是吕祖转世，一个是魔宗圣女，招惹了哪一个都不好收场。

在李玄贞的一再求饶并且保证一夜七次的情况下，亓官鈺这才心满意足的放开了拧着李玄贞耳朵的手。

可怜巴巴的李玄贞用无比愤恨的眼神瞪着陈强，今晚的良辰美景可都是被陈强霍霍了！如果陈强不带欧阳明晴来找他，哪里会闹出这么多幺蛾子。

一想起亓官鈺提出的无理要求，李玄贞就感觉一阵腰酸背痛。

“对了，你不是说有重要事儿么？

如果说完了就赶紧滚，我现在一点都不想看到你。”

李玄贞不耐烦的瞪了瞪陈强，恨不能上前好好教训陈强一番。

陈强突然脸色一变，沉声道：“当然还有重要的事儿，带欧阳明晴来见你只是顺便，我问你，你可知道神农鼎的下落。

上古魔神已经苏醒了一个，后天的谈判交易我们可能会被吃死。”

“啥！”

亓官鈺和李玄贞齐齐一声惊呼，两人的脸色瞬间变得无比凝重，其中更有一抹紧张和慌乱。

很显然，上古魔神四个字不仅仅是对陈强有极大的冲击力，对于亓官鈺和李玄贞来说同样如此！毕竟那是上古魔神啊，不是什么阿猫阿狗，光是上古两个字的前缀就足够震撼世人，更何况后面还有一个魔神的称谓！“上古魔神已经苏醒了一个，我和雷蒙君大闹了他们的一个营地，杀死了上百魔人，可是白衣魔人丝毫不为所动。

之前我不知道原因，现在看来，他们把所有的计划都留在了后天。”

“现在我必须要知道神农鼎的线索，你是去过天门的大仙，你知不知道一些线索？”

陈强握紧拳头，提及正事儿，整个房间里的气氛骤然变得无比压抑，哪里还有半点之前的欢快气氛。

对于任何一个人来说，上古魔神苏醒都是一个灾难级别的消息。

更何况如今的局势对华夏本就不太友好，上古魔神的苏醒无异于雪上加霜！“我倒是知道一点神农鼎的线索，可是我们根本没有办法去寻找。”

李玄贞一脸严肃的看着陈强，就像陈强说的那样，他好歹是千年前剑开天门的大仙吕洞玄，别人不知道的东西，他或多或少知道一些。

神农鼎作为上古十大神器之一，向来只出现在各种神话传说和游戏里，如今却是被摆到了正面台面上。

“为什么没有办法寻找？”

陈强一脸疑惑的看着李玄贞，难道神农鼎不在华夏大地，而是在天门之后传说中的仙界？

“不，神农鼎不在仙界，据我所知，上古十大神器里，仙界只有其三，剩下的七件上古神器都失落在了华夏大地。

而神农鼎失落的地方就在北疆。”

李玄贞很不想打击陈强的积极性，奈何根据他所了解的一丝线索，神农鼎当年遗落的地方就在北疆！也就是说，陈强如果想要找到神农鼎，那陈强就必须要踏入北疆的范围。

而一旦踏入北疆的范围就意味着进入了魔人的视线，身为上古魔族，魔人肯定也知道神农鼎，所以更不可能让陈强找到神农鼎！一时间，房间里的气氛压抑得让人窒息，握紧拳头的陈强更是半天不能回过神来。

神农鼎就在北疆！这个线索对于陈强来说实在是太致命了，他甚至宁愿神农鼎在仙界也不愿意神农鼎出现在北疆，甚至是说，陈强宁愿没有线索，也不愿意得到这样一个让人绝望的结果。

不仅陈强有些绝望，一旁的欧阳明晴也很绝望，想要在魔人的眼皮子底下找到神农鼎谈何容易！只怕还没有找到神农鼎就已经被魔人盯上，说不定到时候还会给魔人做嫁衣，让魔人得到神农鼎。

“后天的谈判交易我一个人去，我若是回不来，天下大势就交给你们了！”

 