    第1192章强者，可以为所欲为

    唐会长的脸色顿时沉了下来，“那副院长是什么意思？所有人都要像你一样愁眉苦脸？”

    “但这样就有用了？可以解决问题了？”

    “你！”副院长那个气啊。

    尤其是看到其他国家的领队们都没有上来打圆场，一副隐隐支持唐会长的样子，顿时冷笑，“怎么，你们以为我是为了自己急吗？”

    “说到底，老夫资质不行，至今都没突破九阶大灵师，一直卡在八阶巅峰上。”

    “这辈子，恐怕连九阶都不可能突破，更别提冲到灵宗境了。就这么一直呆在虹洲大陆，对老夫来说没有任何影响。”

    “老夫如今所焦心的不过是我灵霄学院的那些天才们。”

    “好不容易，一个半月后他们就能迎来沧溟大陆那边的学院考核。没准，他们中的大部分人就能去沧溟大陆学习了。”

    “可眼下，传送通道封了，又是四星势力封的。有哪家学院敢不怕死的同四星势力作对，来虹洲大陆收人？”

    “这些天才们，可不就得荒废。”

    “而这些被迫要荒废的天才，说到底不过是来我们灵霄学院学习的，真正出生的地方却是诸位所属的国家。”

    “老夫为他们可惜，你们倒好，却是一点儿也不在意他们。”

    “那就算老夫多管闲事好了。”

    副院长说着就闭嘴了，一副当真是不愿再管闲事的模样。

    诸位领队顿时一愣。

    说起来，副院长虽然语气讥讽了些，但他说的这么一大通，还真就是这个道理。

    身为灵霄学院的副院长，他如此焦急，甚至不惜牺牲楚宗主，也不过是为了灵霄学院的那些天才们。

    而这些天才们，说到底是出自于各个国家，本该是他们这些领队，或者说，他们背后的国家来揪心才是。

    但……

    “如果这楚云瑶不是同楚宗主过不去，或许，我们就真会觉得牺牲一人去平息四星势力的怒气是件划算的事。”紫炎国的领队沉声说道。

    “不错。”其他的领队们也纷纷点头了。

    为了整个虹洲大陆，牺牲一人，说来是对不起这个被牺牲的人，可从整个虹洲大陆的利益来考虑，结果还用说么，只要众人的脑子正常，就会果断地觉得，就该牺牲了那个人。

    再或者，楚宗主若是没在这场小黄泉秘境的大比中高调出风头，他们也会考虑一下，牺牲楚宗主保整个虹洲大陆，势在必行。

    但……如今他们又不眼瞎，实在是不行啊！

    副院长眉头皱得死紧，闻言还是忍不住说道：“老夫都说这么明白了，你们竟然还在妇人之仁？”

    “嗤。”一声透着十足讥讽意味的笑声，就在这时透过帐篷的帘子传来。

    副院长黑着一张脸，知道这是楚千璃在笑。

    不过，他之前虽狼狈，但此时他还是不会轻易妥协。

    身为灵霄学院的副院长，他要为了学院中的这些天才负责！

    修长的大手就在这时撩开了帘子。

    楚千璃双手负在身后，有了尊上大大来撩帘子，她很是潇洒地走了进来。

    眸光一转，视线就落在了副院长身上。

    “真是冠冕堂皇的一番话啊！”楚千璃挑着眉梢道。

    “本宗主其实是真的不太明白你在想什么，为了多数人，就理所当然地牺牲那一个人，你是神吗？就算是神，也没资格轻易地去决定旁人的生死吧。”

    “更何况，被一个夺人天赋的卑鄙小人逼到这份田地，你还想着屈从，那你和卑鄙无耻的小人有什么区别？”

    “就因为打着一个自以为了不起的旗号，就觉得自己真的光明磊落了？”

    “可笑！”

    一瞬间，紫炎，绿离，煌龙，橙焰国的诸位脸色都是一阵变化。

    虽然不想承认，但他们真的没考虑到这些。

    只是从解决事情的角度来考虑，觉得同楚宗主对上同样讨不了好，他们才会坐在这里，等着看楚宗主有什么好办法。

    至于那楚云瑶，是，她的确不是东西，恶心得很。

    可这世界就是这么残酷，实力为尊，楚云瑶的身后有四星势力为她出头，他们除了妥协还能怎么办。

    他们真的没想过，若他们妥协了，为此牺牲了一个人，那他们所有做出决定的人和那楚云瑶又有什么区别？

    咯吱咯吱……

    就在这时，拳头攥紧的声音响起，随即，帐篷内弥散开了一股血腥味。

    楚千璃就在这时坐下了，闻到血腥味的刹那就看了过去，顿时就见到副院长脸色黑得和炭一样。

    “是。”察觉到她的目光，副院长沙哑着嗓音开口。

    “我是卑鄙，我是屈从小人了，但那可是四星势力！”

    “若是如今不答应了楚云瑶，四星势力变本加厉，不止封一个传送阵，而是直接杀到虹洲大陆来呢？”

    “谁能抵抗？”

    “楚宗主，你一个人的事，却要连累整个虹洲大陆的子民，你就不羞愧？”

    “若是因此有无辜的人因为你死了，你就不内疚？”

    反正，他就是小人，就是无耻，就是觉得牺牲一人能解决了这件大事最划算，行了吧。

    尊上淡淡地扫了副院长一眼，不过这次，他倒是没做什么。

    眼下是小璃儿的主场，该由小璃儿来把控节奏，他，只要看着小璃儿去绽放属于她的光彩就好了。

    在这一点上，祁连显然同尊上有默契。

    听了这么一番话后，他那桃花眼中的神色显然很冷，但也只是冲着副院长眯了眯眼，并未做什么。

    “说完了？”楚千璃懒懒地往椅子背上一靠，询问道。

    “在座的诸位，有什么想说的尽管说，本宗主绝对不会因为实力比你们强，就随便冲你们动手。”

    “……”诸国领队。

    不是，虽然这是实话，但楚宗主你这样说出来……

    “怎么？这不就是副院长的逻辑么。”

    “强者，可以为所欲为。”

    “打不过就屈服咯！本宗主已经很好了，都不会无端地欺负你们。”

    “说起来，本宗主不妨再给你们透个底好了，本宗主所率领的灵宗小弟不止外面的这些，还有一大部分在赤鸾国，此番并没有跟着本宗主过来。”

    “若是照副院长这种说法，只要本宗主实力够强，反正你们也对付不了本宗主，那本宗主不就可以为所欲为么。”

    “到时死多少人，和我又有什么关系？做人嘛，自私点，我和赤鸾国的子民能活得好好的就行啦。”

    “就算那四星势力真敢派人到虹洲大陆来找我的麻烦，我保证，他们定是有来无回！”

