    “我还有事先走了，陈先生，你好自为之吧。”

    顾南夕可不是以前的那个自己了，重生之后的她早已经看透了陈千俞和顾以桐的为人，对于他们擅长的把戏也是见怪不怪了。

    “顾南夕，你不能走！”见苦肉计对顾南夕无用，陈千俞焦急地大喊。

    “嗯？”听到陈千俞的这番话，顾南夕不免觉得好笑。

    “你若是不管我，我今天就赖在这不走了。而且还要让所有人都知道，新创的负责人私下就是这个样子，伤了人也不管不顾。”

    大概是被顾南夕的反应刺激到了，陈千俞竟想不出其他方法来，只能用这种死皮赖脸的方式缠着她。

    “伤人？你的脚伤和我有什么关系？”顾南夕倚靠在半开的车门上，俯视着地上的陈千俞。

    “我的保镖啊！你看看你都把他打成什么样子了。”陈千俞指着保镖说。

    “陈先生，我想有必要提醒你一句，是你的保镖先对我不敬的。”顾南夕最讨厌陈千俞这种胡搅蛮缠的人。

    “谁能证明你说的是事实！这里可再没有其他人了。”陈千俞正是因为看中了停车场独特的地理优势，才特意选在这里动手的。

    “陈大少爷，好久不见。”就在此时，一道熟悉的男声从通道处传来，打断了陈千俞与顾南夕的对话。

    “沈总。”陈千俞一见到沈予安，嚣张的气焰立马消失了许多。

    “你怎么在这儿？”对于沈予安的突然出现，同样震惊的还有顾南夕。

    “没事吧。”沈予安从上至下迅速地打量了顾南夕一番，在确定对方毫发无损后，才又看向了赖在地上的陈千俞。

    “堂堂欧科集团的太子爷，如今怎么开始用这种卑劣的手段要挟一个女人了？”虽然沈予安语气平和，但是这句话的震慑力，一点也不亚于他生气的时候。

    “沈总误会了，是新创的顾总打伤了我的人，再加上我的脚受伤了，所以才。。。”不等陈千俞把话说完，沈予安就开口阻止了他。

    “哦？是吗？我看过了，这四周遍布了监控摄像头。”说着，沈予安还随意扫了一眼角落处的监控。

    “这四周都是监控吗？”陈千俞明显一副不知情的模样。

    “你！愣在那做什么，还不快扶我起来！”下一秒，陈千俞就对着自己的保镖大吼大叫起来，字里行间都能感受到他对保镖的责怪。

    “还用送你们去医院吗？或者我让助理开车送你们过去。”沈予安面无表情的看着陈千俞。

    “不用了沈总，就不麻烦你了，我让司机送我去医院就行。”眼下这种情况，陈千俞也不好再继续演下去，便找了个理由借机溜走了。

    “看什么呢？还不快上车！难不成你真想亲自送他吗？”沈予安注意到顾南夕的视线还停留在陈千俞身上，不免有些情绪。

    “哪有，我这不是看看他能装多久。”说着，顾南夕就开门坐在了驾驶位上。

    “坐这边来，我来开车。”沈予安站在副驾方向的车门旁。

    “为什么你来开车，你的车呢？”顾南夕奇怪不已。尽管如此，她还是乖乖地坐在了副驾上。

    “我带你去个地方，车被助理开走了。”沈予安一边解释着，一边驾驶着顾南夕的车驶出了停车场。

    “你刚才还没回答我的问题呢？你怎么会在这儿？”顾南夕偷瞄了沈予安一眼。

    “特意来接你下班的，刚好碰见了陈千俞。”说着，沈予安还抬起左手腕看了下时间。

    “我跟他可绝对没有任何关系，我也不知道为什么会在停车场遇见他。”顾南夕略显慌乱的解释着，生怕沈予安会多想。

    “我知道，是他骚扰你。”听到顾南夕的解释，沈予安没忍住笑出了声。

    “那你笑什么。”顾南夕不解。

    “我又没多问，你解释什么？”碰巧是红灯，沈予安停稳车后宠溺地摸了下顾南夕的头。

    “你……当我什么都没说！”莫名地，顾南夕的心跳又开始加快。

    “那你要带我去哪儿？”为了缓解自身的尴尬，顾南夕刻意岔开了话题。

    “吃饭，最近你都瘦了。”虽然只是一句简单的话，却意外地直接击中了顾南夕的心，原来沈予安一直都有关注自己。

    “瘦一点好看。”很快，顾南夕就调整好了情绪，不以为然地回复说。

    “以后工作再忙也要记得按时吃饭，如果再让我发现你瘦了，那我就每天来找你一起吃饭。”沈予安假装严厉地威胁着。

    “好，知道了。”虽然表面上一切正常，但其实顾南夕的心底早就乐开了花。这种异样的喜悦和满足感，是她久违了的感受。

    大约又过了二十分钟左右，沈予安停下了车，并细心地替顾南夕拉开了车门。

    “地方我已经定好了，在顶层，是一家环境相对幽静的餐厅，你应该会喜欢。”沈予安与顾南夕两人并肩而行，在广场上漫步。

    “好，刚好感觉也饿了。”顾南夕不自觉地摸了摸肚子。

    “你看前面那俩人是不是有些眼熟？”正当沈予安在享受两人难得的独处时，顾南夕的一句话，成功将他拉回到了现实中。

    “奇怪？他们俩怎么在一起？”顺着顾南夕指示的方向看去，沈予安竟意外发现了陆羡之和林舒蔓两人。

    “看来我看的没错啊，你是不是也认出来是他们俩了？”顾南夕微仰着头求证沈予安。

    “我想你没看错，的确是他们俩。”沈予安再次肯定地说。

    “予安。”就在此时，林舒蔓也发现了沈予安，便直奔他而来。

    “好巧啊，顾南夕。”同样，陆羡之也站在了顾南夕身侧。

    “我们是过来吃饭的，你们怎么在这儿？”虽然沈予安是在询问林舒蔓，但是眼睛却始终盯着陆羡之，其中的警告之意再明显不过了。

    “那真是太好了，我们也没吃饭呢，刚好大家可以组个局，四个人一起。”没有给其他人任何回应的机会，林舒蔓就已经打定了主意。

    就这样，林舒蔓一直黏在沈予安身侧，直到四个人坐在了同一张餐桌上，她才因为座椅位置的缘故，暂时与沈予安拉开了些距离。

