    十八个国家对华夏宣战，虽然说只是十八个小国而已，但是当他们联合在一起的时候，也一定是一股不可小觑的力量。

    这一次训练龙旗军，邵兵一定不能够随随便便地训练，他打算在三个月的时间里面，将龙旗军全部都给训练成能够以一当十的存在！

    这不是邵兵的空口白话，邵兵有自己真正的手段，至于是什么，邵兵打算等到时候在展露出来！

    此时，邵兵和刀锋特战队的成员们已经回到了宿舍当中，他们一行人还需要一起商讨一下接下来对于龙旗军的训练计划。

    邵兵摸了摸下巴，随后对着刀锋特战队的成员们说道：“如果说，让我一个人训练的话，绝对做不到雨露均沾，所以我就制定好计划吧，我们正好十个人，按照我的计划，买个人训练一万人，每天晚上再来到宿舍里面谈论训练详情！”

    闻言，刀锋特战队的成员们全部都低下头思考了起来，他们没有怀疑邵兵制定计划的能力，而是在想自己有没有能够带好十万名士兵！

    但是，眼下这个时候似乎也没有太好的办法了，虽然他们之前基本上都只是听从邵兵的指令，从来都没有带过正经的军队，但是跟在邵兵的身后，指挥的水平还是学到一些的！

    于是，刀锋特战队的成员们纷纷向着邵兵点了点头，并且异口同声道：“队长！全部都交给我们吧！保证不会让你失望！”

    他们刀锋特战队的成员们有时候太过依赖于邵兵的超强战斗力了，现在需要保卫华夏的领土，是一份很重的担子，他们自然不能够将所有的压力都压在邵兵一个人的身上！

    邵兵点了点头，随后开口道：“我有了粗略的计划，我就率先说一说吧，具体的，视到时候的训练情况而定，暂时就先大概定一下吧！”

    说完后，邵兵便开始说出来自己的训练计划。

    “这些士兵们因为人数太多了，所以不可能有很多精锐，估计最多的就是入伍四年左右的士兵，他们在原本的部队的训练肯定也已经到头了，我们现在所需要做的，就是给他们做强化训练，而且要想办法让他们适应战场的强度！”邵兵一遍翻着龙旗军的花名册一边说道。

    而邵兵给龙旗军定下的训练之中，分为的几个部分，第一部分就是战场智商，战场智商并非像是普通人智商那样子的理解，而是战术成熟度！

    就好比战士们需要知道，当一边的敌人消失之后，按照战场上和的情况，他们是回撤退还是绕路偷袭。

    而如果是偷袭的话，他们又有可能从哪里进行偷袭，这一点不需要他们懂很多，但至少需要大概了解皮毛！

    而第二点，就是龙旗军的凝聚力，如果说想要在短时间内将十万人给融合在一起的话，简直就是不可能的事情，所以邵兵也没有打算这样做。

    他将龙旗军给拆分成十份，为的就是这个目的，就是为了打造龙旗军的凝聚力！

    相比于十万人来说，一万人的部队更加容易培养感情和默契，邵兵将龙旗军给拆分开来，就是这个目的。

    第三点，则尤为重要，那就是龙旗军士兵们的单兵战斗力，单兵战斗力不能够影响大局，但是有时候确实是能够派上大用的，就比如一支军队之中的士兵，全部都是精锐呢？

    当每一个士兵的战斗力都很强的时候，就是量变引起质变了！

    而邵兵制定的计划之中，第四点就是战场熟悉度，这又是邵兵将龙旗军给分成了十份的好处了，他能够有办法让十支龙旗军使用空包弹进行战斗演练！

    这也是最好培养战士们战斗意识的办法，反正现在邵兵训练龙旗军，要什么有什么，自然不用担心枪械弹药，或者是人员场地之类的东西了！

    这四点讲完之后，邵兵又仔细地跟刀锋特战队的成员们讲了一下，执行的细节，随后大家边走出了刀锋特战队的宿舍，准备去训练龙旗军！

    此时早就已经过了中午十分，龙旗军的士兵们吃完午饭之后便进入了宿舍里面休息。

    而邵兵和刀锋特战队的成员们分别站在他们的宿舍楼下，直接吹响了集合哨！

    这些士兵们曾经也是新兵过来的，所以对于集合哨是永远铭记在心里的。

    邵兵吹响集合哨之后，他们没有过一分钟的时间，就立马出现在了邵兵的眼前，比新兵可是要快多了，而且更加利索。

    一个宿舍里面一万人，浩浩荡荡地整齐列队向着邵兵跑过来，而其余宿舍下，刀锋特战队的成员们也正在清点人数。

    邵兵看着前方的一万龙旗军，嘴角笑了一下，随后说道：“我将龙旗军给拆分成了十份，以便于训练和管理，你们分到了我，从今以后就是我来管理你们了！”

    闻言，龙旗军的战士们直接爆发出一阵兴奋的怒吼声，毕竟，邵兵他们都认识，上午的时候才刚刚在他们的面前发表过讲话！

    被邵兵抽中的这一万人无疑是最幸运的，毕竟邵兵的名声在外，战斗力超强早就已经不是新鲜事了。

    所以谁都会想要拜入邵兵的麾下，趁此机会和邵兵来学上几招！

    但是，对此邵兵只能够说他们想多了，除非他们也运气好，被系统给眷顾一下！

    “从今天开始，你们就没有之前那么轻松写意了，你们每一天的训练，都将会被排满！我说白了，就很可能会累死你们！你们怕不怕？”邵兵站在队伍前面大吼道，声音大到队伍最后面的战士们都能够听清楚邵兵说的话！

    “我们不怕！龙旗军！一往无前！一往无前！”龙旗军的士兵们大声回应邵兵道。

    邵兵点了点头，随后继续说道：“我已经给你们制定好了训练的计划，所以，你们只需要好好执行就可以了！”

    “今天只剩下半天了，就先给你们适应一下！”

