    似乎为了印证自己的自信，杨宇满脸都是自信。

    “说大话谁不会？”秦风摇了摇头。

    他对于这个所谓的诚意，感到并不满足。

    “我可以让你加入天兰会，得到很大的权利。”杨宇继续开出了条件。

    “这个条件我之前就说了，没兴趣。”

    秦风不等杨宇再说下去，反问了一句，“跟我们合作，你的目的是什么？”

    杨宇一愣，随后咬着牙道：“我要那个老头死。”

    “死？”

    在场的所有人都愣了一下。

    这小子也太狠了，居然想弄死他的老爹。

    “没错，我只要他死。”

    杨宇重重地点头，“所以，我需要你们的帮助。对于天兰会的一切，我都没有兴趣，与其去耗费心神斗个你死我活，哪里有美女相伴来的痛快？”

    秦风听到这，却是笑了起来。

    杨宇这小子，很鸡贼啊。

    “你的要求还真的不低呢！所以，我觉得还是不要合作的好。”秦风优哉游哉说道。

    借刀杀人？

    抱歉了！

    “秦风，你什么意思？你手下有老邱那种高手，我们几个人可以配合。想要干掉他，并不是很难的事情。”杨宇皱着眉头道。

    “那李成玉呢？”秦风缓缓的说出了这个名字。

    果然，杨宇瞬间哑火了。

    “李成玉为何要压你？你刚刚也说了，你父亲很是欣赏他。如果杀了你父亲，那李成玉会不管不顾？”秦风直击要害。

    “到底怎么样，你才愿意跟我合作？”

    看到秦风点破了这一点，杨宇索性就直接问了出来。

    “很简单，李成玉你要对付么？”

    秦风掐灭了烟头，看向了杨宇。

    “我……我自然不会放过他。”杨宇犹豫了一番说。

    “那就好，我要整个李家！”秦风说出了自己的条件。

    听到这个条件，在场的人都倒抽了一口凉气。

    原来以为杨宇算是胃口大的了，却没有想到秦风更加的疯狂。

    张口就是要李家！

    谁不知道李家，乃是江淮不折不扣的第一豪门啊。

    这种狂野的欲望，就连一旁的苏牧都震惊了。

    “你可以慢慢考虑。在完成你的目的之前，李家这块绊脚石你必须搞定。而我……只要李家！”秦风干脆地说道。

    杨宇没有回答，脑中不断的盘算着这里面的利害。

    没人打扰，整个空气都寂静了不少。

    他们也需要好好消化，今天这个话题有多么重磅。

    足足五分钟的时间，杨宇才抬起了头。

    “可以，不过我需要你们全部的配合。”杨宇同意了。

    “那希望我们合作愉快。”

    秦风伸出了手，露出了灿烂的笑容。

    很明显，他承认了杨宇这个合作伙伴。

    如果就连这么点野心都没有，秦风还真的不愿意跟杨宇合作。

    “合作愉快。”

    杨宇一咬牙，把手伸了过去。

    合作的事情，就算是正式敲定下来了。

    杨宇留在了那边的包厢，享受着那些美女的服务。

    而秦风等人则来到了叶韵冰的办公室。

    一进门，苏牧就对着秦风道：“秦先生，你这一招太险了。”

    “险么？还好吧？”秦风倒是不介意。

    “如果这是李成玉的一步棋，那我们都要小心了。我也是，没事来江淮干嘛，卷进这么一档子事情。”苏牧表情苦恼。

    这群人中，只有他是最无辜的，没有任何的利益关系，而是被卷进来的。

    “苏三爷，难不成你就没有心思可以动一下？”

    秦风玩味的打量着面前的苏牧。

    “秦风，不用诱惑我。杨宇的父亲跟我是故交，所以我并不会参与进来。”

    苏牧斩钉截铁道，“我能做到的是，今天的事情我不会说出去。这趟浑水……我不想趟。”

    看着苏牧如此直接地拒绝，秦风心中还是有些失望的。

    如果利用得当，苏牧确是一个很好的盟友。

    苏家的能量，加上几人的配合，秦风对付起李家，就会多几成胜算。

    聊了一会，苏牧就离开了。

    他是怕了这种无妄之灾，还没有秦风他们那么疯狂。

    “秦风，你相信杨宇么？”

    叶韵冰忽然问出了这么一句话。

    “相信不相信有那么重要吗？”

    秦风无所谓地耸了耸肩说道，“况且，你心中不是已经有了答案？”

    叶韵冰美眸眨了眨，突然笑了起来。

    这个笑容看起来很明眸，但是却带着无尽的忧伤，还有彻骨的寒意

    “不管怎么样，我一定要调查清楚父亲的死因。杀父之仇，不共戴天！”

    ……

    秦风回到沈家，天已经黑了。

    苏佩云跟沈芊芊俩闺蜜不知道在谈论什么，脸上终于有了笑容。

    回到客房之后，秦风感到颇为疲惫。

    今天的经历大起大落，真的是有点刺激。

    但是，他始终觉得眼前有重重迷雾，真相距离很近，只有一步之遥。

    不过，秦风并不着急，有的是耐心。

    带着这份疑惑，他迷迷糊糊地睡了过去。

    第二天早晨的时候，秦风忽然惊醒。

    出于当佣兵养成的第六感，秦风感觉房间里有人。

    他保持着假寐的状态，眼睛微微翕动，透过缝隙可以看到一个女人出现在自己的房间里。

    这个身影玲珑浮凸，面庞看起来娇媚冷艳。

    此人，真是沈凌月。

    沈凌月蹑手蹑脚的，也不知道在找什么东西。

    来到床头柜的位置，她半蹲了下来，撅起翘臀，就这么对着秦风，甚至还能看到隐约的黑色蕾丝边。

    秦风促狭心起，来到了她的身后，笑眯眯地问道：“需要帮忙么？”

    “啊！”

    这个声音，把沈凌月顿时吓了一大跳，差点摔倒在地。

    她扭过头看去，发现秦风赤着上身，脸上带着戏谑的表情。

    没想到，这家伙看起来瘦弱，但是上半身非常地健硕。

    他古铜色的肌肤下面，是充满了爆炸力的丝状线肌肉。

    只是，他身上竟然有很多纵横交错的伤疤，甚至还有弹孔……谁也不知道他之前经历过什么。

    蓦地，沈凌月忽然心中涌起一股异样的感觉。

    这个家伙，竟然看起来还挺帅的！

    秦风的脸凑到跟前，似笑非笑道：“看够了吗？”

    一股非常狂热的荷尔蒙气息，扑面而来……

