    

    “我是不是忘记了什么？”麻木的把手伸进去后，这个念头在石宇脑海中一闪而过。

    这念头出现后，石宇也瞬间回过神，之前因麻木而平静的脸色也瞬间破功，直接大吼。

    “妈个鬼哦！我可以直接关闭痛觉，依靠不灭物质的恢复和别人站撸，为什么还这么脑残的练习意志力？”

    石宇此刻觉得自己损失了一个亿，在埋怨了一会儿后，他还是调节了过来。

    “算了，不想了！我还是去报仇吧！”说完之后，石宇加大了维持空间裂隙的能量。

    在石宇能量的加持下，空间裂缝也从一个小洞缓慢地扩大起来。

    看着这个已经可以进人的洞，石宇也停止了能量的输入，而在这一刻，空间裂缝迅速变小。

    看到这个快要消失的的空间裂缝，石宇立马抢救，在其能量的加快输入后，空间裂缝立马停止了聚合，并在他的能量加持下缓缓扩大。

    看着又重新扩大到之前那样的空间裂缝，石宇这次可不敢停止了，连忙制造个能量保护罩就穿了进去，而这时他才有时间回想刚才的事。

    “呼！这东西怎么和想象中的不一样呢？还好反应快，不然就要重新打开了，不过这空间裂缝挺有趣的，有时间得细细研究，研究！”

    不过在石宇彻底进入空间后，他就没有心情再想这些了。

    “这比想象的更消能量，以我现在的恢复速度，肯定坚持不住，得确定想法行不行得通了！”

    自言自语一翻后，石宇控制能量罩缩小，让四肢出去，只保护躯干部分与大脑。

    而在他双手双脚离开保护后的下一瞬间，一股痛觉就传递到石宇身上，不过在石宇进入空间后，他就把身体的痛觉调到了最低，再加上之前的一波自残，这股痛觉也就相当于小刀割到手了，还在他承受范围内。

    不过在观察了一下之后，他连忙开启了不灭物质的通道。

    就在刚才的几秒钟内，他的身体就消失到只剩骨骼了，不过在开启不灭物质后，他的身体也在快速修复，当然，空间中的能量流也在快速消磨他的身体，就这样不灭物质与空间能量流达成了诡异的平衡。

    再看了一下，现在维持着骷髅样的四肢，石宇又感受了一下神力的流失情况后。

    “不错，神力的恢复已经超过了消耗，不灭物质也能勉强维持，可以去找那几个家伙的麻烦了！”

    查看了自身之后，石宇就把注意力放在了周围了。

    此刻他的感觉非常奇怪，周围灰蒙蒙的一片，不知道哪里有些光芒，正常情况下应该是漆黑一片，且能诡异地看到，并心中明白，这是灰，这是黑，最重要的是，居然能够看到之前他所在的那片空间。

    在灵觉得帮助下，石宇能够清晰地看见花草树木，但是却有一种雾里看花的感觉，就像是从水下看水面一样，只能看个大概，之后就没有什么能吸引他的注意力了。

    石宇觉得差不多该去报仇了，他根据得到的记忆，向着之前的地方前进了。

    ……

    在空间内快速奔行几个小时后，石宇放慢的速度，此刻他已经能够感知到袭击他的那个人了，不过他的身边有一个非常强大的人，让的石宇有些心虚，想不玩了。

    “嗯！什么情况？”在石宇接近后，之前那老头像是感应到什么，用疑惑的目光看了一眼石宇所在的那片空间。

    “长老，什么情况？”旁边的青年看老头这奇怪的动作，有些疑惑的问道。

    “不知道，感觉空间好像有些异常，可能…没什么吧？”老头没说话，又用灵觉细细的察看了一遍又一遍，最后才用不确定的语气说道。

    青年看了一下老头的表情，的确不像撒了谎，他也感知了一下，最后用冰冷的语气说道。

    “应该是长老你感知错了吧？还是不要管这些了，法阵中的能量经过这么久的消耗，已经快要枯竭了！”

    最后他语气一转，脸色也露出了一丝放松的表情，然后缓缓说道：“可以行动了！”

    而此时，在空间内，见他俩并不想细看，刚想送一口气，突然像是想到什么，立马向空间深出下潜。

    在他的身影刚消失，离他不远处的空间，就出现了那一老一少。

    这两人进来后，青年扫了一眼周围，发现并没有想象中的敌人，手中凝聚的神力鹏鸟也缓缓地变小，变得透明起来。

    “七长老，你是不是有些小题大做，这根本没有人！”看到这情况，青年用不满的语气对旁边的老头说道。

    “少爷，你想的还是有些简单。”说完老头也不多解释，制造个能量罩，在把两人身影包裹完全后，就开始向空间更深处进发。

    此刻，石宇依旧在向空间深处进发，在即将下潜时的最后一刻，他的灵觉已经感觉到了两个人的降临，他现在只想潜入更深处，仅仅因为一个猜想，就潜入空间的人，可不是那么轻易能打发的。

    不过他现在只能停下来了，之前一心想逃跑，他对周围的观察可并没怎么用心，可大致也能看得清楚，但是现在他发现，自己像是被套上了被一层又一层枷锁，不光视线被压制到了几厘米，做到了真正的鼠目寸光，连灵觉也就能看个一两分米，更别说对神力的消耗，对肉体的消磨之类的。

    石宇感知了一下现在的情况，他最多能在这里坚持十几分钟，不然就要嗝屁了！

    而在明白现在这个状况之后，石宇开始紧张了起来，最后他决定，再坚持个几分钟，之后就直接上去，碰到之前那两人就直接硬扛一场，打不过就跑。

    这样一想之后，石宇只觉得全身像是轻了一番，身心也放松了下来，而这时候刚才没想到的一些念头，现在也纷纷冒头，此刻石宇觉得自己今天如果真的死了，那也是被自己蠢死的！

    “卧草！我可以直接变成螃蟹，横行霸道一番，不就可以了吗？”

    在想到解决办法后，石宇也没时间拖延了，直接就向左手的方向移动，再走了个几分钟后，就直接向上，快速的回去了。

    而另外一边，老头两人的组合也快速下潜，这里已经超过了石宇所在的深度了，也是老头的极限。

    “七长老……你不解释解释吗？”青年幽幽地说道。

    “可能是老夫搞错了吧！少爷，你也别生气，就当是次锻炼了。”而此刻老头子内心不但尴尬，还有一丝窝火。

    “好了！快点回去，不然等那凶人跑了，到时候以他的天赋，没准很快就会到达王者巅峰”

    青年脸色阴沉的说道：“在老祖无法出手的情况下，那就只有求和了，可到时候被他抢夺的金翅大鹏宝术就没法弄回到了，那可是完整的天价宝术！可不是一招半式的残篇。”        

