    龙司夜深吸了一口气，对，将养！他要好好将养！无论惜玖什么时候复活，他都会等下去！等到她回归的那一天……

    ……

    一捧捧的黄土逐渐掩盖了水晶棺，也掩盖了水晶棺中曾经美貌的少女……

    帝拂衣亲自动手捧土，没让任何人帮忙。

    苍穹玉围着那水晶棺转悠，很是不舍，在帝拂衣脑海中刷屏：“主人她最不喜欢黑暗了，现在却只能把她埋到黑暗的地底去……”

    帝拂衣脸色苍白的厉害，他一句话也不肯说。

    现在他的话少的可怜，除非极其必要的话需要嘱咐人去做，要不然他一天也未必开一次口。

    “圣尊大人，您说，数十年后主人不会是从土里爬出来吧？”

    苍穹玉很发愁，它僵尸片看的有些多，现在一想就是僵尸从地底钻出来的镜头，它感觉有些接受不能。

    它虽然得到的天机是它的主人在三十八年后复生，但没说是以什么姿态复生。

    它很怀疑以天道那种尿性，为了惩罚顾惜玖，会让她以僵尸形态爬出来，然后再慢慢修炼成飞僵，修成正常人模样……

    帝拂衣没回答苍穹玉的废话，慢慢为顾惜玖拍出一座坟——

    这个地方依山傍水，是个绝佳的风水宝地，传说中的点龙穴。

    他就算知道埋在这里的只是一个没有灵魂的壳子，但只要是关于她的，他都容不得一丝马虎。

    这个地方会有专人看守，不会有任何人来盗墓，也无人敢盗！他只希望她这几十年能得到安宁……

    埋完后，帝拂衣取出笛子站在那里吹奏，一曲笛声悠悠飘向空中，仿佛是吹眠曲。

    一曲吹完，他将笛子砸碎在她的坟前。

    雪白的玉笛碎了一地，让苍穹玉也跟着抖了一抖，它看向帝拂衣，自然明白他的意思，他的笛音曾经是顾惜玖最喜欢听的，现在顾惜玖不在了，他就没必要再吹笛子了……

    伯牙摔琴谢知音，圣尊这是砸笛谢爱侣吧？

    帝拂衣望向天空，此刻夕阳半落，云霞被夕阳染成了金红色，倒是分外壮观。

    原先他看日升日落都寻常，就算再漂亮壮观的景致看上万年也早看够了，普通景观压根打动不了他。

    但现在，他看着半落的夕阳却有些留恋……

    他真的很想再多活一段时间，哪怕是活到她复生的那一天，远远见她一面也好……

    终究是奢望了。

    他正要转身，蓦然看到那个方向有彩光骤然升空，如同极光一般在空中摇曳了片刻，让夕阳染红的云霞更瑰丽，有一种惊心动魄的美。

    因为那光芒是和夕阳之光混合在一起的，帝拂衣一时也没看清那光是几种颜色，但五种是足够的。

    难道是那代圣尊终于出现了？

    他手指微微握紧！

    他其实不想把一身本事都教给代圣尊，毕竟权势动人心，代圣尊当久了，说不定就不想再放下了。

    到时候顾惜玖接手只怕会很费一番周折……

    ……

    大家猜猜，放出彩光的会是谁？

    为了对得起大家的投票，木木这几天尽量六更哈。