    

    三日后，天凤山外，法阵入口处，一道青光缓缓落在青石铺就的行道上。

    张世平跨步走出，便看到十八位身穿着华袍绣服的年轻女婢，分成两组，肃立一侧，崔晓天身穿着一袭月白长衫，立于前方，看到张世平落下，他上前一步，笑迎着，两人说了几句话，崔晓天便让身后的俊俏女婢，领着张世平先到了山中迎客苑稍等片刻。

    他自己则仍在法阵前，等候着其他金丹修士。

    ……

    ……

    张世平在天凤山一处山间的迎客苑中静坐眼神，直到过了大半天的时间，原本那两位领着张世平的俊俏婢女，这才重新过来轻唤着张世平这位金丹前辈，前去山顶的宫殿。

    等张世平从天凤山半山腰处飞到山顶宫殿的时候，他就已经听到了宫殿中有两人在彼此闲聊着，其中一人是崔晓天无疑，另外一人的声音，张世平听得有些熟悉，好像是在哪里听过，但是一时之间，没能想起来。

    他走进宫殿以后，这才看到在殿中蒲团上，盘坐着一身月白长衫崔晓天，与身披着青铜衣甲的祁峰两人，张世平看到此人面容以后，这才恍然想到，他拱手朝着对方说道：“见过崔道友，祁道友。”

    “来来，张道友快请坐。”崔晓天指着他旁边的一个青色的蒲团说道，而祁峰也是善意地朝着张世平点了点头。

    张世平没有推辞，他盘坐着，与两人闲聊了一些事情，又问了些这些日子以来所发生的趣事，在几人笑谈了半盏茶后，门口又有人走了进来，陆陆续续有五人过来，而崔晓天没有失了礼数，一一打过招呼。

    众人看着宫殿中，还唯一空着的一个青色蒲团的时候，门前便有一声清朗的声音传了进来：“各位道友，玄素我来迟了，还请各位道友勿怪！”

    随后，一位身材高瘦，皮肤白皙如女子，脸容苍白无血色，却又有一种内敛罕见的文秀神采的中年人走了进来，他的手则是牵着一位体态绰约、罗衣长褂的美妇人，这妇人眉间点着淡紫色的小花，隐生妩媚，两人颇有些琴瑟和鸣的感觉。

    玄素真人领着这位美妇人，走进宫殿内，向着在场的七位金丹修士，介绍着他身边这位刚收入房中的美妾，而那位妇人也随之对着在场的金丹修士，缓缓行了个福礼，莺声问好。不过在场的金丹修士，只是淡淡点了一下头，算是已经回礼了。一位筑基期的女修，还只是个妾室而已，不过要是玄素真人三书六礼，明媒正娶的妻，那他们就不会这般随意了。

    在宫殿外的守候的婢女，轻手轻脚地拿了一个蒲团过来，放下以后，又悄然退了出去，整个过程中，没有发出半点声音来。

    张世平看着这妇人，眼中闪过一丝冷意，不过又随之散去，仿佛从来没有出现过，甚至连他旁边的崔晓天都没有发觉到。

    见众人都到了，作为此处的主人，崔晓天先是以坐在自己右手边上的祁峰，开始为众人介绍起来。

    在场的修士，除了崔晓天、祁峰、张世平，还有刚才进来的玄素真人外，剩下的是三男两女，五位金丹修士。

    其中有一个长着圆胖，笑起来一对被脸上肥肉包围着的阴险细眼的虎泉真人；一个脸皮枯黄如树根的老者千木真人；还有个与祁峰身形差不多的彪形大汉蛮角真人。

    至于金丹女修雨石真人、雨玉真人，她两都身穿着熠熠生辉的锦绣短襦，纹着金花做饰，下面是触地短褂，还有一头乌黑秀发，盘成高髻，只是一人神色清冷，透着一股拒人于千里之外的感觉，一人古灵精怪，还没有长大一般。

    当崔晓天向着众人介绍道张世平的时候，那玄素真人却用着一种阴阳怪气的语气，说了一句：“原来这是张道友啊，果然是识时务的俊杰！各位道友可还不曾知道，我这位爱妾与这位张道友一样，出身与正阳宗，不过如今人家可是玄远宗的外门长老了，这一手见风使舵的本领，我可要多和道友学一学，你们说是不是？”

    张世平神色淡然，不过玄素真人身边的那位美妾，轻轻拉着玄素真人的衣袖，柔声说道：“夫君勿再多言了，张师叔他也是情非得已吧，每个人都有自己的难处呢？张师叔，我夫君言语无意，还请切勿记恨在心！”

    “我如何行事，怎么都轮不到你这弑杀亲夫的老妇置喙。玄素真人，你可要认清了，可别半夜被枕边人取了性命。”张世平看着两人一唱一和，淡淡说了一句，便不再理会他们两人。

    对于加入玄远宗一事，张世平本来心中就有些愧疚，但是正阳宗其他人都可以说他不是，唯有这位林闻白不行。

    只是人生在世，哪能够事事都做到有情有义，有始有终？张世平心中暗暗叹息，但是脸上未曾露出半分来！

    张世平看玄素真人模样，可不像是那种容易被枕边人吹几口枕头风，就被迷得神魂颠倒的金丹真人，不可当他听到张世平的话后，还真的露出一副诧然的表情来，不过仍然强硬地说了一句：“这就不用张道友这位玄远宗的外门长老关心了。”

    “玄素真人，张道友可是我宗门渡羽真君亲自招进来的，你是在说渡羽真君眼光有问题，还是对我玄远宗有什么意见？”崔晓天幽幽说道，看着玄素真人，眼中也闪过一丝冷意，他虽然有求于玄素真人，但是也不是非他不可。

    “小事都是小事而已，说过了就说过了吧，崔道友，你还是快些安排吧，早点炼制完，大家也好早些放松，大家说是不是？”圆胖脸的虎泉真人，脸上推着肥肉，为着玄素真人解围说道，同时暗暗对着玄素真人，用着他那几乎看不到眼珠子的眼睛，瞥了下。

    虎泉真人则是在心中暗骂，这玄素真人好歹也活了四五百岁了，竟然会背区区一个筑基妾室，给迷了心智，说出来怕是让人笑掉大牙！

    崔晓天沉默了下，这才挥手发出几道红光，“这是此次炼制青阳葫芦的青阳火法，各位还请先看一看。丑话先说在前头，到时候出了差错，可别怪我翻脸不认人！”        

