    乾元殿内，自成一片空间，比外界看起来的乾元殿大出十倍不止！

    能够在乾元殿的都是大乾重臣，世家豪强，以及大教传人。

    乾元殿中的这些人，随便扔一个到外面，都是权倾一方，万人敬仰。

    独孤家原本也没资格进入乾元殿，可谁让独孤胜有一个好女儿，成为大乾皇后，备受当今圣上恩宠。

    独孤家这些年因为独孤皇后的原因发展迅猛，地位也是水涨船高！

    是以，独孤家也有资格进入乾元殿内。

    乾元殿中这些人大致分为三派，一派是朝中重臣，这些人手中掌握着很大的权利，随便一个决策足以影响千千万万人。

    一派是世家，世代显贵，家学源远流长，触手遍布整个大乾。

    另一派则是大教，传承古老，不少大教可以追溯到上古时期，门人弟子无数，强者层出不穷！

    乾元殿中，三派各有各的圈子，泾渭分明。

    甚至还互相敌视。

    这种情况，是大乾当今圣上乐意看到的。

    真要三派都其乐融融，当今圣上可就要睡不好觉了。

    “道友，听说你们白莲教这次可是下了血本啊，将净世白莲都带来了。”

    玄天教一位道主笑呵呵说道。

    “圣上如天万物生，我白莲教沐浴在皇恩之下，教中上下皆感恩不尽。

    恰逢圣上三百寿诞，我教能够拿出，也是最珍贵的物品，只有圣物净世白莲了。”

    白莲教圣女神色平淡，轻声开口说道。

    “我们白莲教小门小户，倒是比不得你们玄天教出手阔气。

    听说你们玄天教这次准备了一颗土麒麟内丹？”

    白莲教圣女反问了一句。

    “白莲教，感恩图报？”

    玄天教的道主没有接白莲教圣女的话，不轻不重的讽刺了一句。

    谁都知道白莲教是造反专业户，不是在造反，就是在准备造反，你要说白莲教恩将仇报，大家都信！

    可你要是说白莲教感恩图报，那你就是在和我开玩笑了。

    白莲教圣女古井无波的心境差点被玄天教道主整破防。

    恶狠狠的瞪了玄天教道主一眼，然后闭上眼睛，不再理会旁人。

    “圣上驾到！”

    一位老太监突兀出现在大殿上方，声音不大，却清晰地传入所有人耳中。

    “嘶！”

    “这老太监好恐怖的修为！”

    “我居然没有察觉这老太监何时出现的！”

    “可怕，这老太监怕不是大教教主级一级的人物！”

    “大乾果然深不可测，只是深宫一位不知名的老太监，就有如此实力！”

    乾元殿中，所有人都安静下来，众人回到自己坐席边上，心中却不平静。

    “臣等参见圣上，圣上万寿无疆！”

    乾元殿上方，皇帝和皇后落座，下方众人纷纷跪伏在地。

    在这一刻，不管你是朝中重臣，还是世家大族，亦或是无上大教，在大乾皇帝面前，都只有臣服！

    “诸位爱卿平身，今日朕与尔等同乐，不必太过拘谨。”

    大乾皇帝语气中没有丝毫威严，一眼看上去，还以为只是个普通中年汉子。

    可就是这样一个相貌普通，周身毫无威势的中年人却是大乾皇帝！

    这位皇帝在位二百四十年，期间让大乾国力达到鼎盛，国土面积扩大数十倍，镇压了境内无数大教，世家！

    “臣等多谢圣上！”

    皇帝开口后，众人这才起身落座。

    “朕听闻，尔等为了朕诞辰可谓是挖空了心思，不知都寻到了何物啊？朕倒也是十分好奇，不如拿出来让朕开开眼？”

    大乾皇帝可谓是随心所欲，也不在乎说这话会不会有损帝王威严，此时笑着开口说道。

    下方的众人对此也见怪不怪了，这一任大乾皇帝每每行事出乎意料。

    “圣上，我白莲教献上净世白莲，恭祝圣上万寿无疆，大乾国运昌盛！”

    白莲教的圣女从坐席上起身，朝大乾皇帝躬身一礼，然后说道。

    一朵雪白的莲花出现在白莲教圣女手中，这一朵莲花时时刻刻都在凋谢，绽放，周而复始！

    柔和的光芒笼罩乾元殿，在光芒的照耀下，众人都能感觉到自己的身体，甚至资质都有所提升！

    “哦？白莲教倒是有心了。”

    大乾皇帝似笑非笑，夸赞了一句，然后示意身旁的太监将其收起来。

    “世人皆言，白莲教暗藏祸心，以祸乱天下为己任。

    现在看来，世人对白莲教颇有误解。”

    大乾皇帝轻描谈写几句话，让白莲教圣女神色变换个不停，心中满是忐忑。

    “圣上明察秋毫，如今我白莲教在现任教主的手中已经彻底改头换面了，圣上一言，白莲教上下愿为圣上效死！”

    白莲教圣女急忙跪伏在地，身材曲线一览无遗，臀部勾勒出完美的弧度。

    原本犹如九天仙子，不沾尘埃的白莲教圣女现在语气中却满是惶恐。

    一百三十年前，大乾同时进攻十三国，国内空虚，白莲教当时的教主觉得机会来了，裹挟一州百姓，意图谋反，祸乱天下。

    然后就凉了！

    大乾皇帝一声令下，海昏侯带领三万神武军，直接攻破白莲教山门，无数人头滚滚落下，杀得鲜血染红了白莲山！

    那一战直接打崩了白莲教，传承三万年的白莲教元气大伤，如今一百多年过去了，白莲教还远远未恢复元气。

    要不是因为当时白莲教中有无敌一个时代的老古董从封印中苏醒，恐怕白莲教已经被彻底灭门了。

    残存的一部分门人向大乾皇帝请罪，献出无数白莲教密藏中的稀世珍宝，这才让大乾皇帝不再追究残存的白莲教门人。

    当时有朝堂大臣向大乾皇帝进言，彻底剿灭白莲教，以防白莲教死灰复燃，记恨今日之仇。

    大乾皇帝闻言大笑，毫不在意，并且表示，天下众人，有实力者皆可造反！

    不仅如此，造反兵败被擒后，只要你能拿出让朕满意的价格，还能恕你无罪！

    白莲教的存在，就是向天下表明，朕所言非虚。

    “起来吧，如今见到白莲教的改变，朕心甚慰。”

    大乾皇帝双眼色眯眯的打量着跪伏在地的白莲圣女，摸着下巴，不由思索着，要不召此女进宫？

    “谢圣上！”

    白莲圣女起身入座，额间鬓角处隐隐有汗渍浮现。

    “圣上，我玄天教献上土麒麟内丹一颗，恭祝圣上寿与天齐！”

    玄天教的道主起身，手掌上出现一个玉盒，玉盒晶莹剔透，能够直接看见玉盒里面漂浮着一颗不规则状的内丹。

    这一颗内丹看起来坑坑洼洼，好似一块普通泥土。

    没有半点神异之处。

    可当玄天教道主将玉盒打开后，一头土麒麟的虚影顿时从内丹中跳了出来，无声咆哮！

    所有人都能感受到一股自血脉中传来的压制！

