    宁阳公主在府衙住了下来。只不过她醉心于蹴鞠赛，一有空就泡在蹴鞠场里，哪怕叶蓁蓁想要尽地主之谊，也没法整日作陪。

    好在宁阳公主并非独自出京，她虽然没有带驸马，但是京城贵女听闻她来了明州府，不少人也闻风而动，纷纷紧跟着宁阳公主的步伐来到明州府，有这些人作伴，宁阳公主倒是一点儿也不寂寞。

    宁阳公主整日在府衙进进出出，言行高调，气派非凡，很快就被有心人探知到身份，于是宁阳公主驾临明州府的消息像是长了翅膀般传遍全城，不少人开始明里暗里地向叶蓁蓁打探消息。

    叶蓁蓁十分明白她们的想法，不外乎是想让她举办一场宴会，牵桥搭线让她们和宁阳公主攀附上关系。

    宁阳公主是来看蹴鞠赛，而不是来参加宴会的，再说了叶蓁蓁也没兴趣举办什么宴会，太麻烦了，所以都找借口推了。

    其他人没渠道接触公主，算得上是叶蓁蓁半个学生的金颖萱和杨婉诗倒是有机会被召见了过几次。

    起因是宁阳公主对叶蓁蓁的新身份十分好奇，跟着她一块儿去鹿鸣书院逛了一圈，得知她收了两名弟子便召来见一见。

    见过之后，她一点儿也不客气地与叶蓁蓁吐槽：“这两位女郎资质一般，也不知你为何要收入门下。”

    “……并没有收徒，她们是我的助教。”叶蓁蓁强调。

    她当初手下这两位女郎的目的本就不纯，好在效果不错，崔维桢初来乍到能够在偌大的明州府游刃有余，不捣乱的金都尉和尽心尽责的杨同知是功不可没。

    宁阳公主听罢，感慨了一声：“你辛苦了。”

    紧接着又突然说了一句：“我过几日就该回京城了，临行前你给我安排一场践行宴吧。”

    叶蓁蓁一愣：“怎么突然间又要举办宴会了？”前几日还是一副不耐烦的样子呢。

    宁阳公主一脸自然：“难得来一趟，见一见这明州府的夫人们也无妨。你尽管看着安排，只要你看得上眼的，无论身份贵贱都可以邀请来参加。”

    原本还是一头雾水的叶蓁蓁忽然在这电光火石之间明白了过来，宁阳公主突然改变主意，是想要借助这个宴会给她做脸面的。

    叶蓁蓁十分感动：“殿下，实在没必要如此。”

    宁阳公主新添了捏人脸蛋的习惯，估计是平时捏郡主捏得习惯了，这次见面动不动就要捏叶蓁蓁一下，现在也不例外：“你想多了，本公主一日不参加宴会就难受，才不是因为你。”

    叶蓁蓁笑了笑，心领了宁阳公主这份好意，嘴上却说道：“好，你难得来明州府一趟，来参加一下明州府的宴会也好，风俗民情不同于京城，也别有一番趣味。”

    宁阳公主本来是可有可无，现在倒是被挑起了兴致：“那我就翘首以待了。”

    宁国夫人要举办宴会的消息一传出，明州府瞬间掀起了风浪，各种各样的拜帖络绎不绝，叶蓁蓁再次忙碌了起来。

