    第453章 突破先天巅峰！   

    “机缘！？”

    陈阳怔了一下，一个玉俑能有什么机缘！？

    

    “天大的机缘！”

    陈灵丹正色道，“按照正常墓葬，只要不是特别差的风水，经历千年孕育，玉俑便可获取灵智，万年便可辅助墓穴主人重生，但你收起来的这玉俑却因为无法吸收日月精华，未开灵智，即便吸收了无数天地能量，也依旧是在靠着本能行事！”

    

    “这样的玉俑被武者们称为‘灵俑’，只要施加的手法合适，就能将她体内的灵气全部转移到你的身上！”

    

    “灵俑体内的灵气无比精纯，一旦被你吸收，至少能让你的境界无障碍提升一个小阶段！”

    

    陈阳听着陈灵丹的话，尤其是最后一句“无障碍提升”，让陈阳整个身子都为之颤抖了一下！   

    先天巅峰！只要自己跨入那个境界，哪怕是遇上假丹境武者，他也能有一战之力！   

    “既然如此，那还等什么！？”

    

    陈阳咧嘴一笑，通过神魂召唤了雷鸣、黑老鬼和胡倾城，让他们朝着自己所在的方向移动，他要找个僻静点的地方，“吃”了这灵俑！   

    半小时后，依旧是深山老林，雷鸣三人呈品字形站立三个方位，而陈阳则是在中间一处岩洞之中盘膝而坐！   

    按照陈灵丹的要求，陈阳在山洞四周布下了遮天阵和聚灵阵，保证气息不会外泄，这才让陈阳将灵俑放了出来！   

    “啊...”   

    玉俑刚一出现，就发出了一道酥麻到骨子里的呻吟声！   

    陈灵丹见状顿时低哼一声，“孽畜，还敢造次！”

    

    随即一只灵气大手猛然一捏，硬生生的将灵俑身上的气息抹除殆尽！   

    看着这一幕，陈阳嘴角抽抽了两下，心说女人这种生物果然是见不得比她们自己更受男人欢迎的同类啊，让吕尘神魂颠倒的玉俑才一个照面就被她捏了个魂飞魄散！   

    “还愣着干嘛！？

    五心朝上，全力运转灵气和尸气，准备接收！”

    陈灵丹见陈阳发呆，立马呵斥一声！   

    陈阳缩了缩脖子，急忙将体内灵气和尸气一起运转了起来！   

    “灵俑虽然不大，但汇聚的灵气不少，现在我将它激发出来，一次灌入你的身体，这个过程稍微有些痛苦，你多忍耐一下！”

    

    伸手一招，陈灵丹让灵俑漂浮在她身前，双手掐诀，一道道阵纹便呈环状围绕在了灵俑四周！   

    “给我开！”

    

    陈灵丹一声低叱，那灵俑好似活过来一般，周身灵气缭绕，宛若溪流一般朝着陈阳流淌而去！   

    陈阳双眼紧闭，周身毛孔贪婪的吸收着奔涌而来的天地灵气，舒爽的陈阳都快呻吟出来了！   

    一时间陈阳心中腹诽，还说什么会有些痛苦，如果这也叫痛苦的话，那他愿意让这痛苦再增加一百倍！   

    然而陈阳这想法只持续了几分钟，那奔流不息的灵气就将他的经脉塞满，甚至隐隐间还出现了将经脉撑爆的趋势！   

    “啊！”

    

    经脉撕裂的疼痛让陈阳忍不住低呼一声！   

    这种疼痛陈阳极为熟悉，当初在湘西古墓之中也遭受过一次，只不过那次撑裂他经脉的是凝成实质的尸气，但这次却是宛若江河的灵气！   

    “别走神！全力运转，将这些灵气导入丹田！”

    

    陈灵丹一声低喝，瞬间将胡思乱想的陈阳喊了回来！   

    “该死的！”

    

    陈阳紧咬牙关，几乎是从牙缝里挤出来的这几个字，紧跟着便强忍疼痛将灵气导入丹田，他可不想跟上次一样，让灵气凝固在经脉之中！   

    噼噼啪啪的经脉爆裂声此起彼伏，然而陈阳连修复他们都顾不上，一个劲儿在努力将灵气导入丹田！   

    “不好，灵气顺着破裂的经脉漏出去了...”陈阳额头上的青筋都爆出来了！   

    “那就再运转斗气，将逸散出去的灵气全部吸纳到肌肉里面！”

    

    别看平时陈灵丹极为心疼陈阳，但到了正事上，她的要求比谁都高！   

    不想将这些灵气浪费掉的陈阳咬牙运转起了裂山斗气，一心三用，灵气、尸气、斗气全速运转！   

    陈阳只感觉到丹田三分之二处出现了一层看不见的隔膜，硬生生的将那些天地能量压缩在下面，不用说陈阳也知道，这就是阻止他突破的桎梏！   

    “不是说...无障碍提升境界吗！？”

    陈阳咬着牙，眼珠子都红了！   

    “灵气的量足够大，能轻易将那层桎梏撑破，当然不算有障碍！”

    

    陈灵丹理所当然的回答着陈阳，陈阳额头上黑线都下来了，心说你要不是我姑姑，我早就开骂了，这特码也叫无障碍！？

    

    不过，好在陈阳变强的决心不同寻常，这股足以让人疼到疯狂的剧痛居然被他强行的忍下来了！   

    随着时间的推移，那灵俑的体积已经缩小了一半，就在一声薄膜破裂的声音响起之后，陈阳整个人都变得轻松起来了！   

    大量的灵气涌入丹田，填补那刚刚打开的三分之一空白，仅仅几个呼吸的时间，就让原本饱和的经脉变得畅通无阻！   

    然而就在陈阳准备松一口气修复经脉的时候，陈灵丹再次开口了！   

    “趁着经脉破碎，拓宽经脉！”

    

    没办法，陈阳只好强忍疼痛，再次干起了拓宽经脉的活儿！   

    这一忙就是整整四个小时，陈阳的境界稳定在了先天巅峰不提，丹田之中的灵气和尸气早已经盈满，就连经脉都拓宽了三成有余！   

    然而那漂浮在半空之中的灵俑还剩下四分之一，陈灵丹当机立断，低叱一声，一掌拍碎了那灵俑，将灵气一股脑推到了陈阳的身体周围！   

    “清明灵气，天地同生，散则成气，聚则成形，破我万念，肉体大成，给我结！”

    

    陈灵丹口念咒语，一股强大无匹的力量瞬间施加在了陈阳的身上，那些围绕在他身周的灵气也骤然压缩，如闪电般钻入了陈阳的身体！   

    “啊！”

    

    陈阳一声闷哼，他没想到陈灵丹居然强行将那些灵气打入他的身体！   

    “给我忍住！这些天地灵气无比精纯，一丝都不能浪费！”

    

    “好，我绝对不浪费...”陈阳咬着牙，由于用力过度，牙根处甚至都爆出了一蓬蓬的鲜血！   

    进入陈阳身体的灵气没有再汇入经脉，而是在不断强化着陈阳的肉身，从内脏到骨骼，再从骨骼到肌肉，每一颗细胞都在以肉眼可见的速度增强着！   

    不过，显然灵气灌体的速度比撑爆经脉来的快，不到十分钟时间，疼痛就逐渐的消减了下去！   

    坐在地上大口大口的喘着粗气，陈阳这时候才发现，他身上的衣服早就被汗水打湿了！   

    “姑姑，如果这种好事还有下次，希望你能看在我是你亲侄子的份上，如实相告，也好让我有个心理准备...”   

    就这，也叫“稍微有些痛苦”！？

    

    陈灵丹剜了他一眼，“你想的美！”

    

    说完就消失在了陈阳眼前，也不知道这句想得美是指还有下次，还是如实相告！   

    从戒指里掏出一套衣服换上，陈阳便开始感受起了现在的境界！   

    先天巅峰和先天中期的差别不是特别明显，唯一的差距就是灵气的储量和输出的强度，如果说之前干掉一个先天巅峰他还需要打上一段时间，那么现在他就有把握在不动用斗气的前提下，一招秒杀先天巅峰武者！   

    感受着这一切，陈阳信心大增，灵气一收，裂山斗气也运转起来！   

    在灵俑的强化下，陈阳的肉身再次成长，裂山斗气也顺理成章的进阶到了先天中期，在不施展灵气的前提下，陈阳有信心跟雷鸣一拼！   

    舔了舔发干的嘴唇，陈阳眼底升起了层层战意，竟然有了一种想要跟假丹境武者一决高下的欲望！   

    缓缓地陈阳走了出来，看着从山洞中走出来的陈阳，黑老鬼和胡倾城眼底都闪过了一抹惊诧之色，只有远处的雷鸣依旧面色平静！   

    一行人返回沪海不提，三人各自返回自己的训练场，陈阳则是直接回了家，他可没忘记今天要将所有事情都告诉林若菱的事！   

    现在是晚上八点十多分，林若菱早就回来等候在了沙发上，看着推门而入的陈阳，她下意识的就站起了身。

    

    “走，带你去个好玩的地方！”

    陈阳笑呵呵的来到林若菱身边，拉起她的手就往外走。

    

    蒙里蒙噔的林若菱被他拉到车上，一直到陈阳发动汽车才终于反应过来，“你不是要告诉我一些事情吗！？”

    

    “到了那地方，你自然而然就明白了！”

    陈阳微微一笑，也没再解释，掏出手机就拨通了唐钺的电话。

    

    “喂，阳哥！”

    

    “今天在哪直播呢！？

    我带着若菱过来看看。”

    

    “你要来！？”

    唐钺怔了一下，紧跟着便是一阵压抑不住的喜悦，对着旁边的人大喊道：“阳哥要来，今天的直播改地点，去青龙山...”   

    紧跟着便是一阵汽车掉头的轮胎摩擦声，显然是临时改变了行进方向！   

    “阳哥，你可快点来啊，我们在青龙山脚下等你！”

    

    青龙山，是他这段时间收集到的最邪门的一个地方，哪怕有李霜给他当主播他都没敢去！   

    “好，半小时后，青龙山见！”

    

    话音一落，天王一号就猛然窜了出去！   

    此刻，坐在凰魂剑中的陈灵丹嘴角挂起了一抹耐人寻味的微笑。

    

    竟然连青龙山这种地方都敢去，这小子，膨胀了啊！   

    

    

