
　　赵浪怎么也没有想到，老爹会突然说这话。

　　传国玉玺是什么？

　　和氏璧所造，从大秦之后，所有王朝帝皇都想要的玉玺，用来证明自己的正统。

　　当然也是大秦皇帝的象征，老爹直接说要把这东西给他，这里面的含义，太过于令人震惊了。

　　哪怕是他，也直接给坐下了。

　　看着赵浪震惊的样子，秦始皇不由的露出一个笑容。

　　他已经被赵浪震惊过无数次了，也坐到过地上。

　　现在，这场子总算是找回来了。

　　这才对嘛，老子当然要镇的住儿子。

　　于是带着几分调侃说道，

　　“怎么，你当初都敢直接带着大军潜入咸阳，打到皇宫门口了。”

　　“怎么一方玉玺就把你吓到了？”

　　赵浪看着秦始皇脸上的笑容，这时候才回过神来，带着几分抱怨说道，

　　“爹，这事儿可不能开玩笑。”

　　有一说一，赵浪当然想过自己坐上那个位置。

　　但也只是想想而已，倒不是不敢坐。

　　只是越看老爹，就越觉得皇帝这个位置吧，实在是太累了。

　　真正的全年无休，大小事都要管。

　　每天一睁眼，就要想着怎么让自己的子民过的更好些。

　　还要看得长远。

　　真不是一般人能当的。

　　当然，也可以当一个昏君。

　　只顾自己享乐就是。

　　在赵浪上辈子，这样的皇帝也不少。

　　可他的良心不允许自己这么做。

　　他也有了分权的打算，可现在，才打完仗，自己最早的后备政事人才，都还在鹤鸣学府呢。

　　底下也没有基础，哪有那么简单？

　　秦始皇听到这话脸色微微变得严肃了些，看着赵浪说道，

　　“浪儿，这玉玺，其实也是时候给你了。”

　　他给玉玺是临时起意，当这件事情却早已经想了良久。

　　现在以赵浪的声望，已经完全可以压得住这一方玉玺了。

　　哪怕是群臣知道了，也不会有什么。

　　赵浪再次愣了一下，随后连连摆手说道，

　　“爹，这事儿不着急，您还好着呢。”

　　“这些天，您就好好休息，大秦还离不开您。”

　　很快赵浪就好一顿劝，这倒不是拍马屁。

　　现在大秦初定，哪怕他的声望已经足够了，却也不是一个交接的好时候。

　　秦始皇这三个字的威压，可不是他能代替的。

　　见赵浪态度坚决，秦始皇似乎也不再勉强，转而说道，

　　“也罢，但是浪儿你可以拿起来看看，先熟悉熟悉也好。”

　　“以后反正也是你的，有了它，整个大秦都是你的。”

　　听到这话，看着那一方玉玺，赵浪也不由的心神微动。

　　这可是传国玉玺啊！

　　有了它，坐上那个位置，便可以真正的号令天下！

　　甚至可以更夸张一些的说，可以为所欲为！

　　一丝丝的权力欲念，开始在赵浪的心中滋生。

　　看着赵浪犹豫的样子，秦始皇微微露出一个笑容，他很熟悉这个样子。

　　因为他也曾这样过。

　　或者说，所有的王者，都曾经这样过。

　　权力的诱惑，不是那么容易抵抗的。

　　但他不认为这是一件坏事。

　　没有这份掌控所有的心志，他也不会一统天下！

　　谷</span>就在这时候，赵浪带着几分艰难说道，

　　“爹，这个倒是不要紧，天色不早了，您先休息，孩儿回去了。”

　　说着，便要行礼告退，秦始皇也不拦着，只是交代了一句，

　　“记得明天可要上朝啊。”

　　等赵浪离开之后，秦始皇才露出一个笑容，握着玉玺，自语道，

　　“浪儿，你能忍多久呢？”

　　这真正的，没有限制的权力，谁能抵抗？

　　赵浪到了宫殿外，才狠狠的呼了一口气。

　　感受到夜里的冷风扑面而来，再拍了拍自己的脸颊，才恢复了清明。

　　“我这是怎么了？”

　　赵浪想着刚刚自己心里突然犯迷糊，有些不懂的摇摇头。

　　这种感觉，活了两辈子，也是第一次。

　　正当他疑惑地时候，一旁的奴迎了过来，

　　“主人，您出来了？”

　　“我们现在先回宫吧。”

　　赵浪不再多想，朝着自己之前的宫殿走过去。

　　今天要早点休息，明天一早还要起来上朝。

　　这也是头一次，还不知道是什么样。

　　不过有老爹在，出不了什么乱子。

　　之后还要安排好陈平，萧何，韩信，魏王他们这些人。

　　总不能打完仗，就不理人了。

　　不是他的风格。

　　还有小白莲报仇的事情，也要提上日程了。

　　上次回程的时候，还是被对方跑了，说是要先稳定和帮助楚地的农人。

　　这是个借口，却也是事实。

　　不过约定好了，入冬之前，对方会回来。

　　再有就是各地的恢复，诸子百家的安排。

　　打完了仗，不是一了百了，却也还有万般事情要做好。

　　当然，一切慢慢来，不急不躁就是。

　　先做好明天的事情。

　　只是才回到宫殿里，就有人送来了一份情报，奴看了眼之后，脸上浮现出一丝喜色，说道，

　　“主人，高句丽回信，已经筹措出价值十万两黄金的钱财物资，正在分批运送的路上。”

　　赵浪听得眼睛一亮，露出一个笑容道，

　　“哦？小六这次立功了。”

　　有了这笔钱，大军的赏赐算是有着落了，甚至还能剩一点下来。

　　当然，他不会问，高句丽那小地方，是怎么来的这些钱。

　　很简单，他现在是大秦的太子，当然只要管大秦的子民。

　　见赵浪高兴，奴继续说道，

　　“主人，还有一个好消息，海哥出海的时候，在东边发现了一座大岛屿。”

　　“岛上只有一些土人，却有一座露天银矿！”

　　露天银矿，这说明矿产极为丰富！

　　又是一大笔钱财，现在主人正是缺钱的时候，一定会更高兴的。

　　但是奴却看到赵浪的笑容猛然僵住，直接拿过来了书信，自己细细的看了一遍。

　　奴有些懵了，小声道，

　　“主人，您...”

　　赵浪此时微微吸了口气，他知道，那些土人不是上辈子的那些畜生。

　　但总归有些一些血脉，而且那一片土地，就已经是罪大恶极！

　　压住自己杀戮的心思，带着咬牙道，

　　“告诉海哥，那片岛我要了，用那些土人挖矿吧，不必在意生死。”

　　“另外，我华夏的种，不能流落到那边去！违令者，斩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第628章 浪儿，你能忍多久呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 