    今日朝堂上的“太子之争”，竟然鬼使神差被“皇太弟”给平息了。

    圣上赢得了时间，太皇太后也没有完全失去希望。

    宫内王守澄的亲卫，几乎一瞬之间被早有准备的柳青替换掉，这一年多来发展的神策军下级军官，等的就是这一天。

    早就写在李凛小本本上那些史墨白的人，也趁此机会, 划入“王守澄亲信名单”一并清理。

    就像夏日一场瓢泼大雨般畅快淋漓，世界被清洗得干净透明，连青石板路都闪着让你不忍踩上去的纯情。

    皇太弟李奏出了大明宫，他的马车缓缓朝着藩邸齐王府走去，他却上了元枫的马车，朝着崇义坊的将军府而去。

    车上两人都没有说话，李奏现在什么都不想谈, 只想和她谈恋爱。

    第一句话说什么？第一个笑容用多大的力？

    分别小半年, 那个傻瓜会变成什么样？

    当马车进了苏府前院，李奏紧张得有些忘了如何呼吸，抬眼望去，他的那个傻瓜正光彩照人的站在门廊下。

    鹅黄窄袖小衫，倩碧纱罗长裙，一条盈盈的轻纱帔子坠到地上，粉粉嫩嫩的摇曳在李奏似火的眸子里。

    两人都愣住了。

    原以为自己会嘻嘻哈哈走过去唤一声“六表兄”，可这时看到他一身皮甲戎装，雄姿英发的站在自己面前，洛泱憋在心里的相思泛滥而来。

    从来不知道会这样爱一个人。

    “傻了还是不认识了？”元枫被他俩整不会了，平时多机灵的人，一下变成木头。。

    李奏缓缓张开双臂，午后的阳光，让皮甲上每一颗铆钉都闪闪发光，他的笑容胶着在飞奔而来的洛泱脸上。

    我不管了！

    洛泱扑进李奏怀里，不知什么时候已经泪流满面：

    “我好想你。”

    李奏什么也没说，只轻轻的拥着她, 院子里的人都散了，两人相视傻傻的笑起来。他牵起她的手，握得有些用力：“走吧，到堂姑母跟前去请个安。”

    “你就没有一点想我？”洛泱噘着嘴。

    “没有特别去想，因为你已融在我每一次呼吸里，忘不了、躲不掉。”他在她的手背上轻轻吻了一下，低声道：

    “谢谢你跑过来抱住我，让我有勇气面对我的心。

    我很小就没了亲娘，就很羡慕那些亲娘还在的兄弟姊妹，哪怕娘身份地位不高，但她给你的感情是最真的。

    在东都遇见了前世从未谋面的你，原以为吸引我的是你的聪明漂亮，后来才知道，我们还拥有共同的秘密，这秘密就像相通的血脉，谁也不能把我们分开。”

    “分开了会怎样？”洛泱两只手环握着他的大手，故意问道。

    “血脉断裂，只能流血而亡。”

    “呸！我不信。以后......你还会有很多女人......”

    “你不喜欢就没有。”

    “那我不是成了妒妇？”洛泱嘻嘻笑道：“等那些老夫子骂我是狐狸精妖媚惑主的时候，你可要帮我骂回去！”

    谷螕

    李奏再忍不住，一把将她紧紧揽入怀中，迅速低头在她额上吻了一下，点头应道：

    “好。”

    “今天宫里还顺利吧？”

    “顺利，连让仇公武他们准备的词都不用说，颍王抢在前面下手了。让我没想到的是，刘弘逸会替颍王说话。”

    两人牵着手往后院走。洛泱想起秋儿的话，提醒道：

    “仇公武是個骑墙的，林美人曾经见到圣上偷吃丹药，不管是不是他，都要对他留意些。他急着代替刘弘逸，你倒不如明确给他这个念想，让他把希望寄托在你身上，以免他另寻出路。”

    原来圣上背过去吃的是丹药。

    李奏想起今天初入延英殿，刘弘逸朝圣上奔过来，仇公武是圣上的人，却转身护着太皇太后。

    他还真是不嫌自己主子多。

    “好，我会留意。曹福广托我给你带了一袋子占城稻米，现在几个边镇都开了屯田，有粮食慢慢就有人了......你猜，阿奴跑到我军帐里说了什么？”

    洛泱歪头想想：“说我在大园庙等你跟你幽会？”

    “虽不对，但地点已经很近了。你这么说，我倒觉得她找的理由没你的好。若她这么说，我必定受不了诱惑，打死都要跟她走一遭。”

    洛泱捂着嘴笑起来。

    五月的阳光真好啊，一连几天京城里到处透着除恶务尽的凌厉，原来跟王守澄勾结在一起，甚至靠着他才升官的官员们提心吊胆，生怕牵连到自己。

    但这还不是动他们的时候，现在李奏最需要的是在朝堂上站稳脚跟。

    李奏坐在龙椅左下方临时摆放的一张椅子上，听马存亮、柳青回报清理神策军的情况：

    “启禀齐王殿下，鱼弘志、王茂才等七十五人全部诛于城外，另亲卫八百三十七人分散到神策军外驻各营，现神策军将士情绪稳定，准备进入夏秋练兵。”

    “好！这十几万大军已经好些年未离京畿了，他们大概已经快忘了战场是怎么一回事。左右神策军分别练兵半年，年底进行军武比拼，输了的可不要怪朝廷克扣你们军饷。”

    既然乱世将至，神策军就需要重新提高战斗力。

    神策军管理松散、耀武扬威，还能领高薪水，不知比边军强了多少倍。李奏就是要让他们吃苦，苦到那些官家士族子弟，再不想到神策军来混日子为止。

    马存亮感激李奏没有忘了他，下旨召回次日他就回到了京城。

    柳青原来算是王守澄亲卫当中的一员，从他被灌醉带上船开始，就转投了李奏，后来也一直为他们传信做事，这次还了他个大回报。

    刘弘逸照例上朝，还是站在龙椅旁边，他虽不说话，但谁都知道，他会把朝堂上发生的事报告圣上。

    虽然大家对齐王都不陌生，但让他代理朝政，大家都各怀心思。

    李宗闵上前禀道：“启禀齐王，武宁牙将杀死李听亲吏，要求朝廷立为留后，此事一直未给答复。臣以为，当前大唐内部以和为贵，再说留后又不是节度使，先满足他们的要求，将来再徐徐图之。”

    “吾听闻鱼游釜中，不抽薪柴，旦夕危至。牙将杀官员而得留后，只会使反正纷纷效仿，迟早悍如河朔。吾以为，此风断不可长。”

    李奏声调不高，却不容反驳：

    “崔群，你可有人选推荐？”

    礼部尚书立即回禀：“原忠武节度使高瑀正好换岗卸职，他做节度使多年，老臣以为高瑀可用。”

    “准！”

