    “组剑阵！”

    赵思明大喝一声。

    六名剑修组成了特殊的站位，一个奇特的剑阵开始形成。

    凡是接近剑阵范围的血人，全都被凌厉的剑气斩成两半。

    血人十分的凶悍，即使剑阵威能恐怖，仍在不停冲击着剑阵。

    一旁的孙宇洛很可怜地再次被天剑宗弟子排除在外，但他依旧在一旁奋力砍杀着血人，同时找机会将下方的曼陀沙华斩碎。

    安林则是释放了朱雀圣火护体，朝他扑来的血人，还未靠近百米范围，就彻底融化成青烟，消散殆尽。

    他骑着大白，托着腮子，就这样看着不远处挣扎的天剑宗修士。

    剑阵虽然很强大，能暂时抵挡血人的进攻。

    但众人也有累的时候，面对源源不断的血人扑袭，击杀了上万头血人后，他们便出现了破绽。

    一个男修被血人撕开了腹部，鲜血飞溅。

    “啊……！”

    “袁田！”

    源源不断的血影，携带危险的气息扑来。

    没多久，又有一个血人穿透重重剑光，对着雪珊白皙修长的大腿划出一道触目惊心的血痕！

    雪珊闷哼一声，依旧死死坚持着。

    血人的数量多到让人绝望，他们只能不停挥剑。

    一分钟不足的时间，六位修士除了返虚境的赵思明，其余人都受了伤。孙宇洛也受了不少的伤，却依旧在坚持着。

    也在这时，赵思明突然割破了自己的手腕，鲜血依附在剑刃之上，如血龙盘旋，剑势随之冲天而起，气息轰然暴涨至返虚中期！

    “逃！我来掩护你们！”赵思明大喝道。

    他手持染血剑，对着安林所来的地方一剑落下。

    这个地方距离血阵的外围最近，是最好的逃跑方向。

    一道极为强悍的剑芒横贯长空，将前方上万米的血人全部斩成了血气，一条暂时安全的通道出现在众人的面前。

    “师兄！”弟子们眼眶通红地望着赵思明。

    就连安林也不由得高看了赵思明一眼。

    五位弟子没有丝毫的犹豫，朝剑芒划过的通道飞去。

    赵思明使用秘法让修为暴涨，替众人开道。

    “你做什么？你跟着他们一起逃啊！”赵思明突然大喝道。

    “别担心我，我能保护自己。”孙宇洛也留了下来，和赵思明一同为同宗弟子开道。

    感到到众人的逃离，地面上的曼陀沙华舞动得更加剧烈，血人也更为疯狂地扑向他们。这是一片嗜血之地，凡有生灵欲要逃离，它们的进攻会变得更加的猛烈！

    情况变得凶险万分，就连赵思明，也因分神为其余弟子争取逃跑机会而受伤。天剑宗的修士们拼命逃离着，险象环生。

    这是一招险棋，找不到破阵之法，他们只好冒着生命危险，强行脱离大阵！

    “雪珊师姐！”一个弟子惊呼了起来。

    只见有十几个血人，同时扑向了那位身材高挑的女子，速度快到宛如一道道红色残影。

    雪珊脸色微变，手持剑刃划出一道道璀璨的剑网，将扑来的血人斩成了数断。

    但突然间，有一个血人被剑刃斩中，竟爆发出尖锐的嘶鸣声。

    “没死？”雪珊脸色一变。

    她看到那个血人浑身依附了一层妖异的盔甲，剑刃斩在盔甲上，仅仅是撕扯出一道豁口，并不能彻底将血人斩杀！

    血人张嘴无声地笑着，双手变成收割生命的镰刀，毫不留情地一落而下！那一刻，雪珊美眸圆瞪，来不及做任何的躲避！

    完了……

    要死在这个可怕的地方了……

    这是她的心中唯一的念头。

    但下一瞬，血人的动作凝固在原地。

    就在雪珊不明白发生了什么事情的时候，血人突然开裂，身躯如被什么仪器切割，变成了极为匀称的上千段，从空中撒落。

    “唉，都是做菜做出的强迫症，杀个小怪都要把它给切成肉丁，切匀称了……”一声无奈的叹息响起。

    “安……安林！”雪珊脱口惊呼起来。

    她的面前，赫然出现了一个男子的身影，正是安林！

    血人依旧源源不断地扑向他们，但还未接近，就诡异地化作了上千段，无一可以近身。

    雪珊知道，这是安林出剑的速度，已经超过她的感知极限了！

    “安林出手了！”

    “他救了雪珊师姐！”

    “英雄救美吗……”

    一声声惊呼声响起，天剑宗的弟子们，神色复杂地望向身后。

    “别跑了，身为剑仙，就当一往无前，永不退缩。”安林的声音淡淡传来。

    一名弟子气道：“别跑？打不过，还不跑，一往无前地去送死吗？”

    “说得轻巧，有本事你也别跑啊，用嘴说说谁不会？凶猛的血人有数十万之多，你要是不跑，甭管什么剑法，还不是要被这杀阵给抹杀？”另一名弟子也开口道。

    这个杀阵的恐怖，已经远远超出了他们的想象。

    密密麻麻的血人看不到尽头，浓郁的血气和死亡气息让人难以呼吸。

    他们能否顺利逃出去还难说，要正面刚？怕不是嫌活得太久了！

    “那好，我就让你们见识一下，什么叫做真正的剑仙！”安林哈哈一笑，从纳戒之中拿出了一条蓝色的项链抛向空中。

    “血人太多杀不完？恕我直言，场上的所有血人，还不够我一招杀的！”

    随着安林的话语落下，蓝色项链竟化作了蓝色的洞口。

    众人还未反应过来那是什么东西，一股极为恐怖的剑意，瞬间笼罩了整个天地。

    如果说，之前他们挥出的剑芒是一滴水。

    那么现在，他们从蓝色洞口之中，感受到的却是一整片海洋！

    葬剑须臾链：以剑意星辰为核心锻造的空间储能攻击武器，可将死去的飞剑吸纳在项链中，经储能后再将其释放。

    主人的剑意越强，境界越高，那么飞剑的威力越可怕。

    如今葬剑须臾链之中，有着上千万柄死剑，每一柄死剑都经过安林的剑意蕴养，并且用上了金系功法神兵源气的滋养，变成了纯金之色！

    它的威力有多可怕，就连安林也无法估量！

    霎时间，密密麻麻的金色飞剑，从蓝色洞口跃出。

    成千上万的金色飞剑，汇聚成奔腾的河流。

    一道道奔腾的河流，汇聚成无边无际的金色海洋！

    这一切，都发生在刹那间。

    剑气漫天，飞剑成海！