
　　最上和人利索地打散鸡蛋，筷子与瓷碗之间发出清脆的声音，坐在餐桌前的咲良彩音，正双手托腮地看着他。

　　因为不能让对话停下，咲良彩音只得不停地开始找话题。

　　看着最上和人熟练地动作，咲良彩音不禁说了句：

　　“户塚桑，打鸡蛋很熟练啊。”

　　最上和人瞥了她一眼，总觉得类似的话在谁那边听过。

　　“因为我在家都是自己做饭啊。”

　　“嘿诶～～好厉害。”

　　营业模式的咲良彩音，完全不吝啬自己的夸奖与微笑。。

　　一想懂啊在镜头面前如此可爱的女孩子，实际上是个超级麻烦精，最上和人便不由得在心中苦笑。

　　而一味地让咲良彩音提问，最上和人多少觉得有些不合适，于是开始主动找起话题。

　　“先不说我，咲良桑会做料理么？”

　　咲良彩音先是一愣，旋即立刻叫嚣道：

　　“当当当……当然会啦！你咲良姐当然会做料理啦！”

　　咲良彩音动摇的语气，惹得场外的staff们笑成一片。

　　看来答案已经很明显了。

　　“比如说？”

　　“捏饭团。”

　　真亏她能面不改色的讲出来，不仅是场外的staff，连最上和人也不禁对着镜头笑出了声。

　　一半是为了迎合节目，还有一半是真的觉得这个回答很好笑。

　　最上和人心中并不意外，当然也不会产生看扁她之类的心情。

　　女孩子不会做饭是非常普通的事情，他家里就有一位。

　　不仅不会做，还吃得特多。

　　“捏饭团也是需要技术的好吧，不要瞧不起捏饭团啊！”

　　“那还真是想尝尝咲良小姐捏的饭团。”

　　“500日元一个。”

　　“你这是什么贵族饭团，便利店的炒饭也才135日元一份。”

　　“咲良流，特制饭团。”

　　被她学去了。

　　……

　　……

　　将打散的蛋液倒入平底锅内,最上和人一边观察着锅内的情况，一边喋喋不休地讲述着掌握火候的要点。

　　“户塚桑,好像真的在试图教会我。”

　　“很简单的,咲良小姐有机会的话,可以在家里试试。”

　　“那到时候有不懂的地方，我再请教你。”

　　“随时恭候。”

　　最上和人自然不会当真,这些对话终究是建立在做节目的基础上，如果是私底下，这個女人根本就不会说出“请教你”这种话。

　　嘛……不过这些都是他的臆想,咲良小姐心中究竟是怎么想的，那就只有她本人知晓了。

　　“顺带一问，户塚桑，最拿手的料理是什么？”

　　“最拿手？”

　　“嗯嗯。”

　　“炒饭。”

　　“欸？炒饭……是指那个炒饭？”

　　“就是普通的炒饭。”

　　“不该是户塚流炒饭么？”

　　“也可以这么说,还有户塚流青椒肉丝，户塚流麻婆豆腐，户塚流小笼包。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这不全部都是中华料理么？”

　　“中华料理很好吃哦,我经常做。”

　　谷鋶</span>最上和人一边说着,娴熟地掂起平底锅，已经成型的金黄色蛋皮，将混入酱汁米饭完全包裹,翻转成蛋饺的形状。

　　“户塚桑家里难道有那种半圆形的大铁锅么？看上去就超级沉的那种。”

　　“偏见,咲良小姐你动画看太多了。”

　　“因为我是声优啊,动画看得当然多了。”

　　最上和人没兴趣继续与她在这个话题上纠缠，考虑到还在录节目，最上和人自然不会面露不悦。

　　摆盘完成后,最上和人去除番茄酱，开始在蛋皮上画画，最后撒上了一撮欧芹碎。

　　端着盘子走过来,放在咲良彩音面前，

　　“粗茶淡饭,不成敬意。”

　　咲良彩音盯着餐盘，看了许久，金黄色的蛋皮表面，用番茄酱画了一圈又一圈的诡异螺旋。

　　咲良彩音抬头凝视最上和人,问道：“这画得是什么？”

　　“一看不就知道了,是樱花啊。”

　　咲良彩音闻言,表情僵硬,欲言又止，止又欲言。

　　“户塚桑，画画差劲到令人绝望呢，仿佛就像是「血池地狱」。”

　　台下的一众staff爆发出震笑，摄影师特地拉近镜头，给了蛋包饭的表面一个清晰的特写。

　　“真是失礼啊，味道我是能够保证的。”

　　这有什么办法，最上和人又没学过画画，也没有哪个女孩子给他提供画画的技能，画得不好是正常的。

　　最上和人拉开咲良彩音身旁的空椅，十分自然地坐下。

　　“撒，尝尝看吧。”

　　咲良彩音看了一眼「血池地狱图」，默默拿起勺子，双手合十。

　　“我开动了。”

　　银色的金属勺子，穿透蛋皮，将满满一勺带着蛋皮的米饭舀入其中。

　　米饭冒着腾腾热气，咲良彩音小心翼翼地吹了吹后，一口吞下。

　　好看的眸子，顷刻间迸发出神采，粉嫩可爱的小嘴不停咀嚼，发出“嗯嗯”的认可声。

　　将这一口全部咽下后，咲良彩音展露十分浮夸的美味表情。

　　哪怕最上和人故意在这碗蛋包饭中多加几勺盐，以咲良彩音要强的性格，多半也会完全咽进肚子，然后夸赞他做得真棒。

　　然后偷偷用脚踩他的脚背，反正摄像机拍不到那块。

　　当然，这是最上和人的猜测，他不会做糟蹋食物的事情。

　　况且，倘若真那样做的话，大概就不是踩脚背这么简单了。

　　最上和人不擅长游泳,要是被绑上石头扔进东京湾,那死相一定会很难看。

　　咲良彩音并不是第一次吃最上和人做得料理,但是像这样被数台摄像机对着，周围站着十几名工作人员,每个人都看着她，自然是头一回。

　　这种状态下，她还能表现地十分自然，不愧是节目大手。

　　佩服归佩服，最上和人还是按照流程，询问她味道如何。

　　“户塚桑，时薪多少？”

　　“欸？”

　　最上和人一愣，稀里糊涂地说了个数字。

　　“5000日元。”

　　“真好啊，花5000日元就能买你一个小时来做饭。”

　　有人天天免费吃就是了。

　　最上和人暗自想道。

　　“我可是正经开店营业的，别把我当临时工啊。”

　　咲良彩音美滋滋地吃着蛋包饭，像是突然发现了什么，冲着镜头挥了挥手中的勺子。

　　“啊……勺子的柄上，竟然，刻着「户塚食堂」的logo呢。”

　　随后，咲良彩音万分熟练地进行了周边的宣传，比最上和人本人，更像是户塚食堂的主人。

　　做完这一切，咲良小姐便拿起勺子，几乎快忘了这是在做节目，只是单纯的在享受食物给味蕾带来的幸福感。

　　最上和人扯下头巾，轻轻一挥。

　　“招待不周。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，357.你咲良姐当然会料理啦。免费阅读。https://xs.23sk.com 