
　　李云虽然没有具体计算过五十吨重量，按照十分之一光速，从万米高空直接砸下，所能够产生的恐怖破坏力。

　　但是李云在末世之前看过一本科幻书，名叫《三体》。

　　在三体当中，有一个名叫歌者文明的种族，打击其他种族的最常规手段，就是“光粒”打击。

　　将拳头大小的物体，加速到光速，然后轰击在其他恒星上面。

　　就是这样拳头大小的物体，就能够直接摧毁太阳，引发的次生灾害，便能够直接将其周围的那些行星生命，全部灭绝。

　　由此，李云可以推断，天启导弹的威力，绝对不差。

　　但现实却是，通天神木，用自己九级的实力，抗住了轰击。

　　这是全力爆发下，实力同样能够达到九代战士水平的李云所不能做到的。

　　“但是，我们却发现了一个奇特的现象。”

　　孟楠双眼略微放光的说道：“那就是当天启导弹的打击降临之后，通天神木的树冠面积瞬间消失了十分之一。”

　　“再结合卫星侦测到的数据，我大胆的推断。”

　　“通天神木硬抗这样一次天启导弹，消耗了自己相当一部分能量，应该在十分之一到二十分之一之间。”

　　闻言，李云微微续期眼睛。

　　当时他急着逃命，回头惊鸿一瞥，也看到了通天神木略显凄凉的树冠模样。

　　显然，虽然天启导弹没有将它摧毁，但的确是对对方造成了影响。

　　“也就是说，想要彻底将通天神木杀死，我们需要十枚甚至以上的天启导弹？”

　　李云问道，他估计就算是加上整个天上的天启导弹，也不到二十枚。

　　更重要的是，其他的天启导弹，不是他能够调动的。

　　李云的话，不由得让孟楠一顿，显得有些落寞。

　　是啊，他们上哪去取得十枚天启导弹呢？

　　就算是李云全速爆发，所具备的速度，也不到百分之一光速。

　　而且持续的时间，只有十分钟，在终极无双的加持下才能做到。

　　但是李云没有因此而消沉，而是微微一笑，说道：“既然依靠天启导弹毁灭它不现实，那我们就依靠实力横推过去。”

　　李云拿起了笔，在几个女人疑惑的眼神中，开始把自己得到的《北冥天功》残卷写出来。

　　他本可以拿出《北冥天功》的全本，但是李云知道，按时圣人完善出来的神功，必定惊人。

　　更何况在这末世当中，无论何时都要多留一份心思。

　　即便是李云现在已经有着这样的实力，依然选择这样做。

　　“我提升实力，毕竟要比她们都快，等她们把《北冥天功》的残篇修炼到极致之时，地球上也就不会有我忌惮的生命体了。”M.23sk.com

　　这样想着，李云便把《北冥天功》拿给了王雪。

　　“老公，这是？”

　　王雪看着李云，满是疑惑。

　　“这是《北冥天功》，你们拿去修炼吧。

　　修炼到极致，能够拥有九代战士的实力。”

　　李云隐瞒了修炼这一本残篇北冥天功的弊端，因为他现在已经掌握了圣人修改的《北冥天功》，自然是不用担心自己和自己的几个女人修炼以后实力不能再寸进。

　　“九代战士？

　　！”

　　王雪目瞪口呆，满脸都是不可思议。

　　“这……这也太贵重了吧？”

　　“贵重？”

　　李云搂着王雪的小蛮腰笑道：“在我的心中，你们可要比这本功法重要得多。”

　　李云一边笑着，一边把她们往浴室推去。

　　今天从家里面跑了来回跑了上万里，就算是李云的体质，也积累了不少的汗液。

　　正好需要女人来帮忙清洗一下。

　　“老公，我们真的受不了了……”“嘿嘿，你们可没有机会逃掉。”

　　李云皎洁的一笑，浴室里面就传出来了销魂的声音。

　　十个小时之后，几个女人全都回到房间，昏昏沉沉的睡下。

　　但是李云的精力却依然旺盛，他没有选择休息，而是回到自己的房间打开了变异手机。

　　“查看下一个游戏。”

　　这是李云最为期待的事情之一，如果没有这一个个游戏，他也不可能在这末世当中走到这一步。

　　今天甚至还略微见识了一下圣人的威能。

　　“仅仅是通过旁观者的记忆，就能够跨越亿万年岁月，直接占据一个人的意识空间。”

　　李云知道，要不是通天教主不愿意夺舍自己，而是选择了自己最后一缕意识消亡在天地之间，此刻的自己绝对已经被夺舍了。

　　“圣人啊，圣人之威。”

　　之前叶一鸣在同李云说宇宙霸主们，能够横跨时间长河，复活死人的时候，心里面没有太大的波动。

　　毕竟他没有在意识深处，十分想要复活的某个人。

　　但是现在，他的想法变了。

　　他也想要成为圣人级别的存在，成为那宇宙霸主一般的大能。

　　‘那种生死交给被人一念之间的感觉，实在是太过于窝囊了。

　　’这是李云心中变强的动力。

　　“叮，恭喜宿主开启新游戏下载权限。”

　　“游戏，黑暗破坏神！”

　　李云有些意外，没有想到居然会是这样一款游戏。

　　不仅仅难度极其之大，更为重要的还是这个游戏的血腥程度。

　　在末世之前，这个游戏的血腥程度，真的做到了被和谐的边缘行走。

　　所幸，李云还是在对方被和谐之前玩过的。

　　掌握了对方的部分攻略，到现在那部分记忆又被唤醒了。

　　不过对于现在的李云而言，有了《北冥天功》的加持，就能够横推这个游戏了。

　　毕竟李云现在全力爆发的实力，都已经达到了九代战士的水平。

　　“下载游戏。”

　　李云没有过多的犹豫，所谓的血腥，在现在的他看来，什么都算不上。

　　他杀的丧尸，以及变异兽，加起来已经不下于几百万了。

　　真的能够用血流成河，尸骨成山来形容。

　　“叮，电量不足，无法下载游戏。”

　　不过如同李云所猜测的那样，游戏下载失败。

　　“果然，大蛇无双消耗了我一百万点电量，黑暗破坏神所需要的电量，肯定更加是一个天文数字。”

　　根据过去的经验，李云知道，想要下载黑暗破坏神，所需要的电量，起码要一千万点。

　　“我现在的电量点，有七十万。”

　　看了一眼电量槽，李云说道。

　　还需要九百多万电量，这让李云微微皱起眉头。

　　如果是依靠自己一个个的去杀，所需要的的时间，实在是太久了。

　　“也许，我可以尝试着使用一下其他的办法。”

　　李云心思一动，来到了客厅。

　　打开了导弹系统。

　　那些洲际导弹直接被李云忽视了，都是战略级别的武器，李云还没有那么奢侈。

　　“这些攻击射程在一千公里之类，两千公里之内的导弹，对我而言，到时没有什么作用，到时可以用来尝试一番。”

　　李云利用军事卫星，选择了一处满是丧尸游走的废墟，正好在导弹发射基地的攻击范围当中。

　　按下了发射键。

　　咻。

　　下一刻，一枚导弹直接轰击出去。

　　轰隆。

　　导弹在丧尸堆中，直接炸开。

　　下一刻，李云就听到自己的脑海中，响起变异手机的清脆提示音。

　　“叮，电量点+1”“叮，电量点+1”……一连串接连不断的提示音，让李云面色一喜。

　　果然如同他所猜测的那般，就算自己是使用导弹系统杀死的丧尸，也会算作自己的电量。

　　正如同自己过去那般，就算是使用枪支杀死的丧尸，也能够算作自己的电量点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第358章 新的刷电量方式免费阅读。https://xs.23sk.com 