    第122章 关键在于呼吸！ （为心动不如行动！！！大大的打赏加一更）

    跑二十个来回，还不准使用魂力？

    听到大师的训练要求，除了白羽，其余人不禁都睁大了双眼，心中一时间有些无法接受。

    其中，尤其以奥斯卡脸上满是愁眉苦脸。

    他之前可是围绕着史莱克村跑过二十圈。

    仅仅只是绕着史莱克村跑二十圈，还能使用魂力，都让他从早上跑到了快晚上。

    而从史莱克村到索托城的距离更加遥远。

    就算只跑十二个来回，也远比绕着史莱克村跑二十个来源的距离远得多。

    这要是跑下去，先不说会不会累死的问题，估计跑到晚上都跑不完！

    不过想到昨天大师进行的讲话，不允许对他的训练内容有反对声音。

    众人只能无奈地跑了起来，最终来到了史莱克学院的村口。

    在来到史莱克学院的村口后。

    只见村口前已经划好了一道白线，仿佛是作为起跑线。

    而在白线旁，分别放着八个背篓。

    每个背篓里都放着大小和数量不一的石块，而且每个背篓上都贴着名字。

    “这就是我们的装备吗？我还以为是什么呢，没想到都是负重，本来不用魂力跑十二个来回就感觉跑不完，现在还有负重，哎！”

    看到大师口中的装备，竟然是装着石块的背篓，一看就会知道是负重，马红俊嘴里嘟囔着，胖脸上满是难受。

    “大家都背好背篓，准备开始吧，我们不要浪费时间，早点出发，不然想要训练完，不知道得等到什么时候。”

    看到面前的八个背篓，唐三一边说着，一边最先走了过去，在来到了属于自己的背篓旁后，提起背篓掂量了一下。

    嗯，差不多应该有十五公斤。

    而在唐三之后，白羽也双手抱在脑后，优哉游哉地走到了贴着白羽名字的背篓旁。

    看了看背篓里的石头，一块大大，带着金属色泽的石头几乎塞满了背篓的空间，石头的体积要比唐三的石头大上好几倍。

    白羽将背篓提起，掂量了掂量。

    好像只有几百公斤的样子。

    虽然几百公斤重的石头，已经是唐三背篓里石头重量的十几倍了。

    但是这对于白羽来说，却简直可以轻到不行。

    怎么这么轻，是不是看不起我白某人！

    单手将背篓提了提，再次确定了重量，虽然已经很重了，但是白羽还是不禁撇了撇嘴。

    而在白羽提起背篓掂量着，确定着自身负重的重量的时候。

    马红俊已经背好了背篓，从一旁凑了过来。

    当看到白羽背篓里的石头，马红俊的胖脸上不禁满是震惊，不由得有些咂舌：“羽哥，这是你的负重吗？这么大的一块石头，这得多重啊！”

    “重个屁，单手就能提起来，再加五六倍还差不多！”

    对于马红俊的咂舌，白羽却是有些撇嘴，直接一把提起了背篓，便随便背到了背后。

    “好了，我们出发吧。”

    马红俊：“……”

    我特么十公斤就感觉不行了，你这保守几百公斤往上还嫌不够，要不要这么装逼啊！

    马红俊心中无力吐槽。

    ……

    史莱克村口，在各自背好了负重后，众人从史莱克的村口出发，沿着小路，开始向索托城的方向小跑起来。

    因为是从史莱克学院到索托城十二个来回的负重跑，所有人都不敢跑得太快，怕接下来会坚持不下去。

    不过众人中却有一个另类……

    “羽哥，你不要跑得那么快啊，我们可是要从学院到索托城跑十二个来回！”

    看到前方，白羽大步的跑在最前面，虽然没有一骑绝尘，但也是大步领先，唐三不禁顿时大喊着提醒道。

    在他看来，白羽虽然实力强大，力量惊人。

    但是负重从史莱克学院到索托城跑十二个来回，期间还不准动用魂力，这考验的是耐力。

    白羽可是背着足足几百公斤的负重。

    如果要是一直用这么快的速度跑下去，肯定迟早还是会坚持不住的。

    “放心，我不会跑太快的。”

    对于唐三的提醒，白羽却是随意地摆了摆手，慵懒地说着，表示自己没问题，顺便再次加快了脚步。

    听到白羽的话，唐三不禁摇了摇头，有些无奈。

    羽哥果然还是太年轻了，力量可不代表耐力啊！

    不过对于白羽的拒绝，唐三也没有再劝告了，因为他知道劝告不了。

    他相信，后面白羽坚持不下去了，肯定还是会放慢速度的。

    不过一个来回下来，两个来回下来，三个来回下来……

    白羽的速度一直没有减慢，没有跑太快，也没有跑太慢。

    而是始终一直留在唐三众人的视野中。

    反而是唐三在内的众人，随着连续好几个来回跑下来。

    尽管已经竭力地保持平稳的速度，但还是额头上的汗珠止不住的滑落，脚步就像是灌了铅一样的沉重，几乎都迈不动了。

    “你们怎么了，已经跑不动了吗？”

    发现自己的速度不变，但是身后的唐三等人却越拉越远，白羽不禁放慢了速度，用近乎走的方式，在等众人赶上来后，有些好奇地问道。

    听到白羽的话，唐三张了张嘴，只感觉心中羞耻地不行。

    本来以为羽哥只是力量强，耐力不行，在负重几百公斤的情况下，以这么快的速度跑步，估计不到三个来回应该就要不行了。

    但是没想到现在都第六个来回了，他们都已经坚持不住了，羽哥却不仅连汗都没出，甚至脸色都不带红的。

    这也实在是太变态了吧！

    “你们如果累了的话，那就排成一列长队，跟着我的身后吧，我在前面给你们带路，你们应该可以跑得轻松一点。”

    发现唐三等人已经不行了，白羽顿时指点着众人排场一列长蛇队，由他在最前面跑。

    这样他在前面排开空气，按照物理学原理，后面的众人受到的空气阻力会小很多，跑起来也能轻松很多。

    在白羽的安排下，一行人排成了一列长蛇队再次跑了起来。

    虽然按照长蛇队的方法，由白羽在最前面，的确能让后面的人跑起来轻松许多。

    但是在再次跑了两个来回后，众人还是更加坚持不下去了，身体的负荷越来越重，双腿已经不再是像是灌了铅，而是麻木到几乎不属于自己。

    “不行了，我……我已经坚持不下去了，你们先跑吧，我……我要休息一下……”

    在从索托城回史莱克学院的途中，宁荣荣终于坚持不下去了，每跑一步，都仿佛要摔倒一样，俏脸不知何时已经变得通红，额头上满是汗珠，双手处的宽大天蓝色衣袖更是因为擦拭汗水，已经几乎湿透了，在说话间，就像是喘不过气来了一样。

    “不行！你不能休息，你跑了这么久，如果突然休息，心脏会骤停的！”

    看到宁荣荣想要停下，白羽不禁顿时一皱眉，转身脱离了队伍，快步走到了宁荣荣身旁。

    将宁荣荣的一只手臂拉过来，搭在了自己肩膀上，然后伸手揽住了宁荣荣的纤腰，准备搀扶宁荣荣慢跑。

    “哎！”

    被白羽突然一拉，身体跟白羽的身体紧贴到了一起，紧接着还被白羽环住了腰，宁荣荣不禁顿时感觉身体一轻，下意识地发出了一声哎呀，俏脸变得更红了。

    不过内心里，对于白羽此时的帮助，宁荣荣却非常开心，就跟吃了糖蜜一样，心里甜丝丝的。

    白羽，果然还是关心她的。

    “羽哥，你跑了这么久，怎么连汗都没出啊，你难道就感觉不到累吗？还是说，你难道有什么特殊的跑步方法？”

    身后，看到白羽揽住了宁荣荣的腰，带着宁荣荣慢跑，如果是其他时候，马红俊肯定是心里羡慕得不行，但此刻马红俊却只有对白羽持久力的羡慕，不禁气喘吁吁地问道。

    “我是人，当然会感觉到累了，至于有没有什么特殊的跑步方法，这个……我好像倒的确是有……”

    在搀扶着宁荣荣慢跑的时候，听到马红俊的话，白羽不禁摸了摸下巴，转头看了马红俊一眼，说道。

    “什么特殊方法？”

    听到白羽的话，众人不禁被白羽的话吸引住了，前后的目光一时间都看了过来。

    “这个方法吗，其实也很简单，就是……呼吸！”

    面对众人的目光，白羽搀扶着宁荣荣，却是微微一笑，然后缓缓道。

    (本章完)

