    云霄仙子服用金丹之后，战力提升，如今的吕洞宾在他面前是如此的不堪一击，以至于云霄仙子根本不担心自己会被吕洞宾击败。

    只见云霄仙子扔掉手中断剑，直接徒手向前冲去，而吕洞宾则是施展出漫天的神通，向前击来，这吕洞宾也是天纵之姿，竟然同时施展出了上百种神通。

    普通的修士只能做到一心一用，施展出一种神通便已经是极限，只有少数天才可以做到一心两用，同时施展两种神通，而这吕洞宾竟然同时施展了上百种神通，这种天赋，即便是放眼洪荒天地，也难以寻出第二个人来。

    但这一切在云霄仙子面前，却如同小孩子过家家，显得荒唐又可笑。

    只见云霄仙子轻轻向前抬手，只是轻轻的在虚空中那么一按，一股磅礴的大力瞬间犹如海浪一样，向着吕洞宾胸口汹涌而去，只见吕洞宾胸口塌陷，身形立刻倒飞而出，口中的血珠子化作一条红线，向前喷出，脸色也瞬间苍白，气息也变得萎靡不堪。

    他双目圆睁，脸上布满了震惊之色。

    “这怎么可能？”

    “你怎么可能在如此短的时间之内，将实力提升到了这种程度。”

    “只要有大师兄在，就没有不可能的事情，云霄仙子自信飞扬的声音响彻虚空，如同惊雷炸响在吕洞宾耳畔，将他震的气息不稳，气血震荡。

    “截教大师兄真的强到如此地步吗？”

    吕洞宾仿佛遭遇了莫大打击。

    自他出世以来，未曾一败，横扫天下无敌手，他的实力早已经超过同境界的修士千倍万倍，甚至亿万倍。

    哪怕是跨越数个境界作战，他也可以做到横推无敌手。

    如今却败在云霄仙子手中，那云霄仙子又该强到了何等地步！

    而云霄仙子就已经如此之强了，那那位神龙见首不见尾的截教大师兄，又该恐怖到何等逆天的地步。

    难道那位截教大师兄，可以在不成圣的情况下，逆行屠杀圣人吗？

    不过才刚刚想到这一念头，吕洞宾便自嘲的摇了摇头。

    人家截教大师兄已经是天道圣人，境界比他高明不知多少倍，可能自己在别人眼中也就是蝼蚁般的存在，只需要念头轻轻一动，便可将他杀死千次万次。

    云霄仙子挥动一双秀拳向前击来。

    只听到砰的一声，吕洞宾顿时被打得满地找牙，鲜血狂喷，他的脸直接就变形了，并且传来了骨碎的声音，这种声音清澈地响彻在天地间，令洪荒各教修士目瞪口呆，神魂震动。

    “我看到了什么？我该不会是在做梦吧？”

    “号称无敌的吕洞宾，竟然被云霄仙子在狂揍！”

    “无敌，你可真是会说笑话，洪荒天地何其广袤，其中藏龙卧虎之辈，数不胜数，谁又敢如此狂妄自称无敌，那不过是跳梁小丑自我修饰罢了。”

    一些有眼力见的修士纷纷嗤笑道。

    吕洞宾一边被云霄狂揍，一边听到这些修士的议论声，顿时面红耳赤，羞愧的无地自容，如果他能做选择的话，他此刻恨不得找个地缝钻进去，好好的躲起来，再也不出来见人了。

    云霄仙子风姿绝世，他睫毛犹如扇子一样，在空气中扑闪，释放出迷蒙的光彩。

    云霄仙子想起自己差一点令大师兄失望，而造成这个结果的人，竟然是眼前这个可恶的混蛋，他顿时变得非常激动，只见云霄仙子爆战力爆表，突然间爆发出强大的实力，将吕洞宾揍的是鼻青脸肿连连后退，而且他越来越控制不住自己的力量，庞大的力量，犹如大山一般，一股又一股向着吕洞宾撞击而去。

    吕洞宾大口咳血，甚至咳出了破碎的内脏，体内也不断传出骨头破碎的声音，他脸色越来越苍白，气息越来越萎靡，就连神魂都开始黯淡无光。

    眼看吕洞宾就要被云霄仙子杀死，这时候飞蓬出手了，准确的来说是飞蓬开口了。

    “云霄师妹，暂且留下他的性命，我留着还有用。”

    “谨遵大师兄法旨。”

    就在云霄仙子打算一拳打爆吕洞宾的头颅时，却在他额头三寸之处停了下来。

    云霄仙子刚才还动如脱兔，现在却静若处子，只见他飞升而退，云彩飘飘，云蒸霞蔚，一副仙子之态。

    众人看着他如此大的转变，纷纷赶到惊讶。

    没想到刚才还如此彪悍的云霄仙子，现在竟然因为截教大师兄的一句话，变得如此乖巧，这位截教大师兄究竟有多么大的魅力，竟然能收获如此彪悍的仙子。

    吕洞宾已经战败，他不得不认输。

    只见他强撑着爬起身来，嘴角仍然挂着血迹，他对着云霄仙子一拱手开口道。

    “是阁下赢了，在下这就退出。”

    只见吕洞宾脚踏虚空，一摇一摆的转身离去。

    众人看到这一幕，纷纷唏嘘不已。

    一代无敌的神话就此崩塌，世间再无无敌的吕洞宾。

    太上老子已经气得脸色铁青，他的脸色仿佛阴沉的可以滴下水来。

    其他人看到他这副模样，纷纷悄然退后数步，不敢太过靠近他。

    吕洞宾已经是上洞八仙最强的仙人，如今就连他都败在了云霄仙子手下，那么阐人两教根本就没有弟子可以在战胜截教。

    这样一来，这一场三教论道大会几乎可以宣布结束了。

    而这对于元始天尊和太上老君来说，根本是不能接受的结局。

    此时此刻，老子似乎已经变得不要脸起来。

    只见他诡异的一笑，竟然厚颜无耻的开口说道。

    “云霄仙子服用金丹有破坏规则之嫌，为了令比试更加公平，我决定让上洞七仙同时对付云霄仙子，如果云霄仙子还能接得下来，才能判定云霄仙子这一场战斗获得胜利。”

    听到这种说法，周围顿时想起了一片哗然声。

