    072 这笔账先给你记着

    晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。

    白落霞睁开眼睛皱皱眉，看着从窗棂处透过来的缕缕阳光，听着外边老孟氏中气十足的叫骂声，真心觉得这老太太的战斗力也太强了，骂人不累吗？

    身边的白雪与叶晚霜已经起身了，大炕上的帘子拉开，门口位置的白冬生也不在屋里，只有她自己睡在炕上。

    白落霞因为昨天晚上想事情入睡太晚，也不知道是不是回了家有叶晚霜这个娘在身边，所以让她还真一下子睡着了。

    并且丝毫没有警惕与防备，好似自她记事起，睡的最安稳最深的一次。

    “二姐，娘说你在外边肯定也是吃了不少苦的，所以想让你多睡一会。”白雪进来脸上都是笑意，眼睛里充满了关切之色。

    “嗯，我没事，就是昨晚睡得晚。大哥下地了？”白落霞一边说着，一边从怀里掏出来个不大的果子。

    “果子，二姐哪来的。”白雪咽咽口水，小声问道。

    “吃吧，昨天在山上摘的藏起来了，晨起去小解的时候，拿进屋的。”白落霞撒谎脸不红心不跳的。

    “给娘留着。”白雪没吃，反而找地方想将果子藏起来。

    “你吃吧，娘的还有呢。”白落霞起身，随后有塞给她几个，她赶紧放进衣兜里藏好。

    白雪将刚端着一盆水放在桌边，让白落霞洗脸，然后赶紧吃了一个小果子。

    心里那是美滋滋的，二姐回来可真好，再不担心挨饿了。

    白落霞看着白雪，觉得孩子真是可怜，也在想她这么做，到底是对是错。

    “你是受累了，你很懂事，这么多年，娘身边幸亏有你。”白落霞看着白雪夸奖道。

    白雪摇摇头：“没有，是二姐好，有二姐的月银在，我们这些年没吃太多的苦，二姐你回家了真好。”

    白落霞笑了一下。

    白落霞洗完脸，见到白冬生枕头下露出一个东西，走过去拿起来，一个木牌，材质十分的好，刻着一只挺好看的鸟。

    背后还刻着一个字。

    “韩？这谁给大哥的，莫不是村里有姑娘喜欢他了？”白落霞好笑道。

    “二姐你识字啊？”白雪十分震惊：“我们都不知道这是啥东西，是大哥捡的。”

    白落霞点点头：“你忘了我得明灯大师点播，圆静师傅教了我武功呢，我在秦府铭远少爷算是我的开蒙老师。

    你二姐我啊本事多了，以后我们姐妹一定要同心协力，然后让我们的日子越过越好？”

    白雪不可置信的看着白落霞，随后皱眉道：“家有金凤降世，贵不可言，是个大富大贵的命格！那不是说小姑吗？”

    然后似是想到什么，突然瞳孔一缩，看看门外压低了声音小声又道：“原来那道士是给二姐你批的命，娘和我说过，二姐和小姑的生辰是一样的。

    不过后来大哥不大好，家里人都说二姐的不是，因为这事奶还发了老大的脾气，说你抢了小姑的福运和小姑争夺富贵、争福气。

    爷奶他们是认定了‘金凤降世’说的是小姑，但是其实，其实是...我的天~”白雪小姑娘激动了，激动得她手都颤抖了，她此时也想明白了，这肯定是说自己姐姐啊！

    白落霞微微一笑，然后道：“管它什么批命不批命的，如今就算你出去说那道士说的是我，白家人也不会有人相信的。

    爷奶自欺欺人，就让她们去看白金凤啥命格好了，就那样没教养的女孩，还富贵命格？！她将来能嫁个好人家就不错了！

    奸懒馋滑，白莲花+绿茶婊战斗机，这样的人，老天爷瞎了眼了才会让她大富大贵，我就不信，昨天如果没有她背后使坏，你们怎么会挨打？”

    ‘死老妖婆，这笔账先给你记着’白落霞心中鄙夷道。

    白落霞看着白雪，突然想要试试她就问：“白雪，你和姐姐说实话，你怎么看待爹的？”

    “爹？”白雪说着低下头，好半天才道：“我，我不喜欢爹。娘有什么错呢，她们娶娘回来不就是传宗接代的，娘生了我们给白家添了这么多子嗣，可是爹心里只有大娘她们。

    白山是哑巴啊？我觉得还不如大哥聪明懂事呢，白采薇和白彩云看我们就像是看仇人一样。

    我们和娘天天被家里所有人人欺负，爹连一句公道话都不说，在她们眼里，我们就是奴才。”说完她低着头，很是沉闷。

    白落霞叹口气，想到白定丰可真是龌龊的，明明是自己想要左拥右抱，仗着自己是老大又没儿子，就整日一副别人都欠他的样子。

    所以，日后她真是不能留情面，反正叶晚霜对他也是死心了，这种男人，要他何用！

    看着叶晚霜跟个奴隶一般在这院子里忙乎，另外小孟氏养的虽然不能说横粗愣胖的，但是也不窄乎。

    整日里搂着她那宝贵的哑巴傻子儿子，这会怎么不嫌弃白冬生无用了？！

    外边太阳已经升起来了，可是白家除了叶晚霜，三房、四房的屋都还没开。

    下地干活的虽然走了，但是留在家里的却没有一个人出来给叶晚霜帮把手的，想想就让人生气！

    “白雪你要好好看着，日后可不能找个向爹一样无耻的人。”白落霞看着白雪教育道。

    白雪皱皱眉，然后有些紧张道：“可是，日后奶不知道会给我找什么样的人家。”

    白落霞叹气，然后道：“相信姐，不会让你吃亏的。”白落霞此时还不能给白雪什么保证。

    “嗯...”白雪重重的点头，她心里自然是十分信任这个姐姐的。

    “娘，给你。”白雪进了厨房，看见外边没人赶紧将手里的果子塞进叶晚霜嘴里。

    在以前，叶晚霜是不准进厨房的，怕她偷吃偷藏，但是家里的婆娘一个比一个懒，最后厨房的活还是落在了叶晚霜的头上。

    每日做饭的东西都是老孟氏提前放在厨房，都是有数的。

    这帮子混蛋玩意！

    叶晚霜被塞了满嘴，想吐出来看看被白雪死活的捂着嘴，然后看着女儿将手里的另一个果子赛嘴里吃了，才赶忙嚼了几下吃了下去。

    “哇，真好吃！”白雪将果核吐出来后，眼睛亮亮的。

