    开平四年，十月十三，杀气盛。

    清早，祥云商号前院正堂。

    裴越坐在桌边，身穿朝服，望着堂下身姿挺拔的年轻人们。

    今日三十六名亲兵尽皆在此，连常年守着首阳山的王勇都丢下煤场，出现在京都之内。屋内气氛肃杀，所有人都眼神复杂地看着自家少爷。这段时间以来，商号出现很多问题，谁都想来裴越头上踩一脚。他们作为亲兵看在眼里怒在心中，但是没有裴越的命令谁都不敢妄动，只能将这些屈辱死死压在心底。

    “一个个说吧。”裴越从站在旁边的桃花手中接过茶碗，不紧不慢地说道。

    王勇当先说道：“少爷，经过我们三次盘查，首阳山那边揪出五个奸细，他们承认是被人胁迫或者重金诱惑，想要在煤场内闹事。我们已经找到中间人，接下来是否要继续查下去，抓住真正的幕后黑手？”

    裴越淡定地摇头道：“不必，到这个程度便可。”

    王勇应下，不再追问。

    邓载紧跟着说道：“少爷，我们按照你的吩咐，这些天暗中探访京都内的烧炭工与普通百姓，已经能确认是有人挑唆蛊惑，源头是一些无赖在传播谣言。”

    裴越问道：“相关信息整理好了吗？”

    邓载从袖中取出一本册子，递到裴越手中。

    裴越接过后打开看了几眼，满意地点点头。时光流逝，每个人都在成长，他不禁想起当初邓载整理的京都冬日取暖物的材料。虽然他也曾指点过几句，但是主体工作是邓载独立完成，这个面色黢黑的年轻人很早便显露出自己的能力，如今愈发历练得成熟稳重，大局观很强。

    戚闵如今不再轻易地和邓载争锋，所以等对方和裴越说完之后，他才上前说道：“少爷，那桩案子的相关凶手已经全部抓了。”

    裴越冷冷一笑：“京都府的办事效率实在堪忧，抓着我的人不放，对真凶却视若无睹。也罢，今日我们就去京都府一游，帮这位府尹大人解决这个麻烦。”

    “是！”

    三十余骑从祥云商号飞驰而出，径直朝北去往京都府衙。

    上次裴越亲手打断一个眼线的腿之后，那些人不敢再肆无忌惮地盯梢，至少撤出这条街以外，如此力度自然要差许多，没法再形成牢牢束缚住裴越的大网。

    等裴越带着人远去，这些眼线才反应过来，纷纷赶回去汇报消息。

    京都府衙位于宫城东南面，主管京都日常治安与缉盗事宜。众所周知，附郭府县是最难做的官儿，上面婆婆一大堆，任谁都可以来这里指手画脚。尤其是京都府尹，可以说是常年受夹板气，谁都得罪不起，谁都不敢怠慢，毕竟这城里多的就是勋贵重臣。哪怕是这些府邸上的管事，京都府也不敢太过轻忽，毕竟打狗也要看主人。

    京都府尹苏江最近很烦，虽然他一年三百六十五日就没有几日不烦。

    南城平安坊那桩命案其实并不复杂，如果没有外部因素干扰的话，他应该很快就能结案。问题在于从案子出现后开始，不断有人对他施加压力。这些人的来历很庞杂，有文臣也有勋贵，虽然话语很含糊，但苏江能听出来，他们是想京都府将案子做成铁案，凶手自然是祥云商号的掌柜，帮凶则是那些伙计们。

    最好能将祥云商号的东家牵扯进来，至少也要判他一个包庇罪名。

    然而苏江真的不敢。

    身为京都府尹，他的消息渠道远比旁人灵通。或许在许多人眼里裴越只是一个侥幸立功的子爵，说不定陛下早已忘记此人，而且他又在朝会上公然自绝于裴家，在这种情况下踩几脚也不算什么麻烦。苏江却知道，这位年轻的爵位做事极为周密，不光有广平侯的支持，连太史台阁沈默云都屡次帮他。

    另外还有一个很重要的原因，苏江私心里对裴越其实有几分感激，因为对方弄出来的蜂窝煤完全解决京都冬天的隐患，至少去年冬天京都冻死的百姓寥寥无几，只有几个乞儿死去，这已经算是极大的功绩。今年年初吏部的考评上，苏江得了一个中上，要知道过去几任京都府尹，连一个中中的评价都没有拿到过。

    所以苏江左右为难，最后习惯性地用出每任京都府尹都擅长的招数——装病。

    能拖一日是一日，他也知道这件事背后有很多人在角力，局势未明之前无法下注站队。

    但今日终究是拖不下去了，苏江在后衙歇息时，忽然便听到前面传来沉闷的鼓声，紧接着一名书吏冲进来喊道：“大人，出事了！”

    苏江唬了一跳，连忙坐起身问道：“何事？”

    书吏连忙说道：“中山子裴越带人来到府衙门前，敲响了冤鼓！”

    苏江心中一震，也顾不得仪态端正，匆匆忙忙地穿上靴子，边走边披上官服，喃喃道：“这么快？”

    书吏一头雾水，听不懂这短短三个字是什么意思。

    府衙门前，裴越负手肃立，邓载在旁边不停地敲鼓，其余亲兵站在阶下，其势如林。

    街上往来的百姓纷纷驻足围观，这些人生活在天子脚下，胆子自然要大些，并不是很畏惧京都府这个衙门，真正害怕的是那些勋贵纨绔。

    府衙大门大开，三班捕头孙玉同领着一群捕快出现，看见裴越后眼神一凝，随即便望向台阶下面气势凛然的亲兵们。他的目光扫过亲兵，很快便发现末尾那几个神色萎顿被捆缚双手的年轻男子，登时心中一突，惴惴不安起来。

    “小人给爵爷请安。”孙玉同强忍心中不安，上前行礼道。

    裴越不苟言笑地问道：“孙捕头，府尹苏大人可在？”

    孙玉同迎着对方冰冷的眼神，准备好的言辞便说不出口，只能勉强笑道：“苏大人在后衙。”

    裴越便淡淡道：“劳烦孙捕头通传一声，请苏大人开堂审案。”

    孙玉同问道：“爵爷能否明示是什么案子，小人好向府尹大人禀报。”

    裴越提高语调说道：“南城王屠户被杀一案，孙捕头听清楚了吗？”

    孙玉同只觉那些亲兵的眼神如同刀剑一般扎在自己身上，当下不敢再拖延，连忙点头道：“爵爷请进，小人这就去禀报。”

    裴越带着五名亲兵，押着那几个青皮地痞走进京都府，神态淡漠似凛冬朔风。

