    刘斯缈拧了拧眉头，眸光灼灼的盯着郑佳人，语气也强硬了些：“佳人，你真的要现在谈论这件事？”

    郑佳人冷着脸喘了两口气，扭开头：“哼！”

    郑佳人虽然是二皇子亲戚，可是她父亲并非朝中掌握实权的大官，不比刘斯缈那个当宰相的爹，况且这段时间惠妃这个姑妈给关冷宫，二皇子也让皇帝关了禁闭，郑家可急的团团转。

    今日郑佳人来这里之前，还是她爹派来，从其他人嘴里探探口风。而她一来故意就找刘斯缈和孙婧玉问罪，就是想让她们觉得欠着自己一次，她也好因此得点好处。

    所以，此刻，她自然不好再发威，暂且忍下这口气。

    刘斯缈微笑道：“佳人，我有件事情要跟你说。”

    “说吧。”郑佳人撩了撩肩头长发，自然流露出一股妩媚风情。

    “容姑娘也会参加这次的红花绘。”

    “什么？”郑佳人惊讶的停下手中动作：“那个女人也有资格？”

    孙婧玉双手捧着茶：“她是静王的未婚妻，当然是有资格的，而且，静王还是这次红花绘的负责人。”

    其他人同时惊呼——

    “呀，静王诶！”

    “那我可要好好表现了……”

    “喂喂喂，你们说，如果我拿了魁首，静王会不会多看我几眼？”

    “呸，在斯缈面前你也敢说自己拿第一。”

    “说起来，这次端王出事之后，连禁军都让静王接手了，那以后端王的一切是不是就由静王取代了……”

    “咳……”

    ……

    那位姑娘说的一时兴起，忘了郑佳人就在旁边。

    刘斯缈道：“佳人，琪妍不是那个意思，你不要介意。”

    郑佳人连着喝了几口茶，眼睛瞪了琪妍一下，心里愤恨——不过就是个三品官员的女儿，还敢在背后编排凉呈哥哥，以后整死你。

    琪妍硬是被瞪的缩了缩脖子，感觉到一股阴冷。

    “好了，都是自家姐妹，谁没有个说话不过脑子的时候。”

    刘斯缈显然是这里面最有话语权的人，之后，大家就当刚才的话没提起过。

    孙婧玉问道：“斯缈，你这次是表演孔雀舞吗？”

    刘斯缈大方得体的笑道：“嗯。”

    “我跟你们说，我看见过斯缈那件孔雀舞蹈服，简直漂亮的不行，斯缈穿上就跟孔雀仙子一样！”

    “对了，斯缈你的这件衣服好像是蜀锦坊二十多个师傅用三个多月的时间赶制出来的吧？”

    “好羡慕啊，我那件不过就是府里头的绣娘自己做的，一点都不出彩。”

    “哈哈，就算你穿上也没用，只有斯缈这样的美人跳起来才好看呢。”

    ……

    大家一通夸奖，郑佳人难得安静的喝茶，垂眸时，长睫掩盖住眸中一抹复杂的思绪。

    刘斯缈是去年的魁首，她才情横溢，不管是音律还是舞蹈都是大家中间的翘楚，所以，今年对夺魁也志在必得。

    郑佳人眼眸波动，嘴唇贴在茶杯上时，露出一丝奸诈的笑意——魁首，她岂可放过，但是，刘斯缈对她来说是个很大的障碍。

    心中计较半天，郑佳人心中浮现起一个想法。

    “佳人，你今年表演什么？”

    一个声音突然传来，惊扰了郑佳人的沉思。

    郑佳人放下茶杯，轻浮的挑了挑眉头：“我先不跟你们说。”

    “去年佳人的湖上舞可是惊艳了大家呢？”

    郑佳人听见这夸奖，面色有些得意。

    “不过，比起斯缈的九天玄女，还是略逊一筹。”

    郑佳人面色僵了僵，目光幽幽的瞥了眼刘斯缈，指尖抠进掌心——对，去年要不是刘斯缈，魁首就是她了！

    刘斯缈笑了笑：“佳人也很厉害，今年我都没准备好呢，不管我们谁赢了都可以。”

    郑佳人扯了扯嘴角：“斯缈太客气了，谁不知道你从半年前就开始练习孔雀舞了呢。”

    “勤能补拙。”刘斯缈虚心道：“我笨手笨脚的，只能提前学了。”

    郑佳人暗地里翻了翻白银，怎么这个刘斯缈越来越虚伪了。

    忽然，一个姑娘开口好奇道：“你们说，那位静王未婚妻会表演什么节目？”

    有人大笑道：“我看她也不是什么好人家出身，上场也就闹个笑话。”

    “对啊，才艺这些东西可不是临时抱佛脚就能学好的。”

    “哎呀，那到时候可不是给静王丢脸吗？”

    “小门小户的丢脸不是很正常，恰好让静王看看清楚，他那个未婚妻连给我们斯缈提鞋都不配。”

    刘斯缈尴尬的一笑：“提我做什么？”

    一位平日和刘斯缈关系好的小姐抱住刘斯缈的手臂，笑着道：“说不定静王就被你的孔雀舞夺了魂，休掉那位未婚妻，改而去宰相大人那边提亲呢！”

    刘斯缈脸上都飞了红晕，娇嗔道：“乱说什么呢。”

    其他人哄笑成一团，只有孙婧玉垂下眸，安静喝茶。

    郑佳人看着被众星捧月般护在中间的刘斯缈，冷笑——到时候看你还笑得出。

    *

    静王府后院

    ‘阿嚏——’

    容若揉了揉鼻子：“大吉大利，小人退散。”

    半夏捧着一本书出来，一页一页的翻，一边翻一边吹掉上面的灰尘，吹了几页，连连咳嗽。

    容若躺在两个树中间的吊床上，翘着二郎腿，嘴里拿着一把樱桃，一颗一颗扔嘴里，然后吐出一把籽。

    “咳咳咳……小姐，楚三爷怎么送这么脏的书，我看都不知道是不是从地下挖出来的。”

    容若嚼着樱桃，闲闲的看了眼：“本来就是。”

    “啊？”

    容若坏笑道：“你不知道这书是陪葬品吗？”

    半夏一惊，连忙扔出去：“变态啊——”

    “嚯~什么啊？”

    清朗的声音从前面传来。

    容若吃完最后一刻樱桃，‘噗~’樱桃核吐的老远，慵懒的支起脑袋：“楚风，你这几天是不是挺闲的？”

    这两天里，楚风时不时都要找过来串个门，她都怕次数太繁忙了，会不会有不好的风声传出去，比如——

    ‘静王未婚妻耐不住寂寞与静王好兄弟勾搭成奸。’

    ‘兄弟阋墙只为红颜祸水。’

    ‘王府后院居然成了奸夫淫妇的温床。’

    ……

    容若甩了甩脑袋，把这些乱七八糟的想法给甩飞。

    楚风依然是风度翩翩的轻佻公子哥样子，甩了甩手中折扇，笑的一脸妖孽：“二嫂，你太伤我的心了，为了你参加这个红花绘的事，我可是动了财力物力，你不感激我算了，还说这话。”

    容若坐起身来，撇撇嘴：“我感激你……”毛线！

    楚风站到容若身边，扬了扬手中的书：“就说这本书，你知道多难得来吗？有价无市啊！”

    半夏双手叉着腰，扬起下巴，哼哼道：“楚三爷，你讨厌，把死人的东西送给我们家小姐。”

    楚风勾了勾漂亮的桃花运：“《岳梵西麓》，知道这个绝本，多少人想要却买不到吗？”

    容若从吊床上跳下来，走到旁边桌子边上拿了个梨砸过去：“没兴趣。”

    楚风眼明手快的接了啃一口，肉嫩汁多，眯眼笑：“多谢二嫂。”

    潇洒的打个响指：“半夏，给爷沏壶茶来。”

    半夏撅噘嘴，还是听话的下去。

    “我们打个商量呗？”容若勾了勾手指头：“你在那个名单上把我的名字划掉，算我欠你一份人情，怎么样？”

    楚风优雅的转个身，坐在容若对面，单手靠在桌面上，身体微微前倾：“人情债怎么还？”

    容若看着眼前突然放大的俊美脸庞，咽了咽口水，不着痕迹的往后退退，美色当前，她受不起啊。

    “这个……你要是以后有个头疼脑热，或者中毒得绝症之类的，我替你……”

    “别，我还想多活几年。”

    “那……”容若对对手指：“我给你钱！”

    楚风合上扇子，交握双手支起线条优美的下巴：“二嫂，你有钱吗？”

    “咳咳……”这个，她要有钱，还用委身屈就静王府？

    “而且，名单已经提交上去，皇上也看过了，你若是不参加，违逆皇命，可是死罪哦。”楚风微笑着，缓缓吐出这句话。

    容若趴到桌上，握拳捶桌：“楚风，你说说，我也没得罪过你，你怎么能这么祸害我呢，啊？啊？啊？”

    拷问人心的三连问，楚风不为所动，用扇柄抵着乐谱推过去：“二嫂琴技不俗，相信这份东西对你定然有所帮助。”

    上面的灰好歹让半夏吹干净了，容若翻了几页，随意浏览。

    “不过，这还不够。”

    “嗯？”容若不知道他几个意思。

    楚风腹黑一笑：“我特意花大价钱请了一个人来。”

    *

    次日，当一位曼妙美人站在容若面前，她猛然想起，这就是楚风请来的人，做什么的？

    “容姑娘，我是楚公子请来，教授姑娘舞艺的。”

    容若哀嚎一声：“楚风，我跟你没完啊。”

    美人叫颜雪，人如其名，容颜如玉肤如雪，身姿轻盈而柔软，走起路来袅袅婷婷。

    “楚公子说过，让我在五日之内，教会容姑娘一曲飞仙，所以，若教授过程中有得罪姑娘之处，还请姑娘海涵。”

