    “怎地就开战了？不是说大汗病了？再说他是支持你们皇帝陛下的……”

    “哼，正因为生病，手下人觉得他要死了，转头去巴结俟利弗设和咄苾，让他有了危机感，这才需要打一场仗来证明他还没老。”

    张文潜随口说着现下连朝中都没收到半点风声的隐秘消息，继而转身俯视着不敢起身的骨咄禄特勒，哼声道：“你们突厥人是什么脾性，你自己最清楚！你说，都到了这般地步，叫某如何能帮你！”

    “这，这定是梁师都那个小人挑拨离间！这其中有误会！只要俺回到草原，面陈利害，大汗定会改变心意的！中原不是俺们立足的地方，这样做只会白白便宜了那些外人……”

    “咦？”

    听着某上使口不择言的瞎掰，本来做嘲讽状的老张顿时诧异，惊道：“你一个突厥人，竟能有此等见地，倒是难得！”

    “是吧？先生也觉得俺说的对？”

    完全没听出好赖话的骨咄禄特勒闻言大喜，急忙拉出他的袖子，哀求道：“既如此，为了两国百姓免受刀兵之苦，还请先生帮我！只有说动赵王殿下放归那些被俘的族人，俺才有面见大汗的机会啊……”

    “难啊！赵王现下谪居东宫，等闲不过问政事，寻常见一面都不容易……”

    张文潜回转上首案后坐下，不等拿起茶碗，就听“哐啷”一声，桌面又出现一袋金饼子。

    “咳，先生，您钱袋掉了……”

    前者做一脸憨厚状提醒，而老张在愣了两息后，便默默把袋子收到案下，同时颔首道：“某刚才说到哪了？哦对，说到为了我大唐百姓，定要促成两国和谈……”

    房间内的说话声越来越低，似乎其中牵扯到了了不得的大秘密，使得即便处于暗处，说话之人都存着小心。

    而与此同时，两人口中的某位当事人，却是在大声骂街。

    “你说啥？你不知道？特么的，你耍我是吧？这世上还有你不知道的事儿？”

    太史局班房里，往来送书行文的博士、郎官都目不斜视，似乎并未听见内里的喧哗声，也没看见隔壁案后那位被人揪起衣服，气到脸红的小道士。

    且不说实习生在这年头没啥地位，即使再过一千年，当董事长的儿子在办公室里骂街的时候，敢搭腔的人也不多。

    “你松手！拉拉扯扯，成何体统！”

    李淳风瞪起眼睛，小手几欲挥出，都在最后关头又收了回来。

    倒不是顾忌这货的亲王身份，而是忌惮这货的节操。万一这货当着这么多人的面躺在地上，他的脸不要，自己的还想要呢。

    “体统？你居然和老子谈体统？我是什么人你难道不知道嘛？体统在我眼里就是狗屁！”

    李大德这会儿完全就是一副无赖的嘴脸，一边怒吼一边把吐沫星子喷到他的脸上，末了，还恶形恶状的伸手过去捏了捏。

    李淳风：“……”

    一声轻响，也未见有什么动作，前者已是跌坐回去，腋下一阵酸麻无力。与此同时，小道士撤身躲开三步远，整了整衣领，狠狠的做了几个深呼吸才让表情平复。

    “无量天尊！赵王殿下是误会了！好叫殿下知晓，贫道并不清楚你的来历过往，所谓批前世判今生，不过是街头相士谋生的手段罢了！小道士虽也通读《易经》，然所断者，却非此事！”

    李大德微微皱眉，先是揉了揉腋下，继而没好气道：“说人话！”

    小道士面色一滞，小脸莫名鼓了几鼓，好似心虚般的先左右看了看，这才又上前两步，用一种“我告诉你但你千万别和别人说”的语气，悄咪咪道：“其实就是一种观人术！许多人都会，无非是根据人的言谈举止和过往经历来推断他的行为结果而已！

    打个比方说，贫道听说内朝裴相十堵九输，偏最喜赌钱。若你来时说今晚要去相府做客，贫道便恭喜你要发财了。你说，这是贫道算的准么？”

    “这……”

    某杠精张了张嘴，愣了好半天，才鬼使神差道：“那我要是有事求他，故意输给他钱呢？”

    “你不会！”

    李淳风用一种不知是鄙夷还是揶揄的目光瞥了他一眼，语气笃定道：“因为你比他官儿大！而且比他贪财！”

    “……”

    前者难说现在是什么心情，只觉像是吞了苍蝇一般憋屈难受。开始还以为自己接触到了玄学，搞了半天却原来是心理学？

    “所以你问贫道之事，贫道真不知何解。正所谓君心难测，你何时听在下说过半分有关皇帝之事？”

    话音落下，两人一时无言。

    李大德皱眉回忆了一番，发现还真是他说的那样，过往言谈之中从未谈起过皇帝的决定。唯一一次聊起死鬼老杨，还是他自己主动提供的“参考资料”。

    “靠！小小年纪学点啥不好，非要研究这个！”

    丢下一句嘲讽，恼羞成怒的某赵王起身离开，无视周边忙不迭欢送的一众博士，甩着袖子直奔武德门。

    他这次来，原本是想问问李淳风，玄武门之变还会不会出现。毕竟这场“考试”超纲严重，虽然都是选择题，但他选的答案到底对不对，心里实在没底。

    结果小牛鼻子告诉他，他也是蒙的，这能行？

    “早知道这小子这么不靠谱，当初就不该信他……”

    这边才转过武德门外武库，不等靠近宜秋宫门，却见本来陪侯巧文去荐福寺进香的绿萝正脸带焦急的从对面跑过，一见他的身影，便急忙拐了过来。

    “大王您可算回来了！王妃有急事寻你，到处都找不到……”

    “何事这般惊慌……王妃怀孕了？”

    李大德想到某种可能，突然笑得有些不怀好意。

    托这段时间无聊的福，无所事事的赵王殿下别的没干，就专注造人。本来侯巧文今日出宫，就是去拜观音娘娘的。这就像李淳风说的，由因推果嘛，没毛病！

    可惜，他此刻还没从后者的话里闻到熟悉的味道。

    每一次他揣着历史结果给他老子和哥哥们编理由时，用的都是这种倒推的忽悠手法。

    待小跑着来到宜秋宫内殿，见了脸色焦急的侯巧文，不等他的爪子探到她的肚皮上，后者一席话就让他差点坐到地上去。

    “殿下，百骑司急报！日前夏军先锋苏烈偷袭赵郡，破了防守魏军，杀了鼓城县衙署官。现下鼓城周边已乱，那些因缺粮而起的难民被有心人组织起来，正往博陵涌入！”

    “怎么会这样？”

    李大德一阵茫然，心说窦建德不是害怕罗艺掺和一手么，怎么突然又不怕了？

    不等询问，侯巧文已是主动开口解释：“接替王伏宝西征的高雅贤与大军还在博野。这一次只出动了两千骑兵，而且打完就走，好像只是为了让鼓城乱起来。”

    “苏烈……”

    前者嘟囔着这个有些耳熟的名字，随即想到了什么，悚然而惊。

    “窦建德打的好算盘！现下魏刀儿的地盘整个就是一干燥的柴禾堆，稍微一点火星迸溅就能着起来！他这是想借刀杀人啊！”

    一旦博陵有变，牵扯的事情就多了。

    最直接的影响，便是他与崔氏之间的合作以及苇泽关的安全。现如今军工厂那边的铁矿大部分都是自井陉而入，许多民间的贸易往来也由此建立。一旦商路断绝，他马上就会面临原料短缺的窘境。

    “晋阳那边呢？刘政会和温大有可有动作？”

    “刘使君建议关闭边贸，严防赵境乱军涌入。温少尹则建议由王氏出面，看能否提供些许粮食给崔氏，用以应急……”

    “不行！粮食就算给了崔氏，也到不了难民手里！博陵还是一样会乱！而且这种行为太敏感了，容易被……不是说姓魏的已经从黎阳仓调粮了么？怎么还……”

    “殿下不知么？”

    侯巧文面带苦笑，过来扶住他的胳膊无奈道：“黎阳仓被烧了！就在前日！”

    “我特么……”

    李大德猛的瞪起眼睛，内心似有一万头羊驼呼啸而过。

    要不要这么巧啊？

