    “那我就告诉你，我这样挡！”

    随着话音落下。

    那一道锋利的刀气，正好与岩石墙相碰。

    砰！

    碰撞之音响起，荡漾开来。

    岩石墙只是微微一颤。

    而那一道锋利的刀气，则消散于空气中。

    “什么？！”

    黑袍男人狠狠一震，眼中，是极致的震惊，还有不可思议。

    他乃九重天高手，全力施展一门刀法武技，居然被莫川不费吹灰之力就挡下了？

    这实在让人难以接受。

    “哼，再吃我第二刀！”

    黑袍男人眼中闪过一丝冷意，他舞动宝刀，调动全身真气，对着莫川??隔空劈出第二刀！

    “灭尘三刀，第二刀！！！”

    一道比之前更加锋利、强大、凌厉的刀气，斩向莫川。

    莫川面无表情，站在岩石墙后面。

    很快。

    砰！

    第二道刀气与岩石墙相碰。

    岩石墙微微颤动，掉落不少土石，但依旧坚挺。

    而第二道刀气，和之前的第一道刀气一样，消散在了空气中。

    “为什么？！这个世界上，不可能有打不碎的东西！”

    黑袍男人脸色再次狠狠一变，眼中是不可置信，是难以相信，更是不敢相信。

    盛怒之下，黑袍男人舞动宝刀，寒芒四起，对着莫川??劈出了第三刀。

    “灭尘三刀，第三刀！！！”

    “给我去！！！”

    黑袍男人怒吼，咆哮。

    咻！

    第三道刀气凝聚，以无法形容的恐怖威势，划破空气，直冲莫川。

    莫川依旧面无表情，双手抱胸，一脸淡定站在岩石墙后面。

    很快。

    砰！

    第三道刀气与岩石墙相碰。

    咔嚓。

    岩石墙上裂开无数裂纹，轰然破碎。

    “哈哈哈，莫川，你的破墙碎了！老子就说，这个世界上，不可能有打不碎的东西！”

    黑袍男人脸色一喜，还没来得及高兴，下一秒，就只见第三道刀气，正在慢慢变淡，最终，也消散在了空气中。

    黑袍男人的脸色顿时一僵。

    “连续三刀，打出一整套武技，才把岩石墙打碎，嗯，很值得自豪吗？”

    莫川淡淡一笑，反问道。

    黑袍男人的脸色更加难看。

    “好了，一直是你在出招，我在防御，现在，该轮到我反击了！”

    莫川再次说道。

    话落。

    他抬手一挥，一柄金色小剑飞出。

    正是小五行术?金剑术！

    咻！

    金色小剑以极快的速度，飞向黑袍男人。

    黑袍男人脸色一变，直面金色小剑，他感到了恐怖的杀意与威势。

    他连忙释放真气，形成真气护盾，挡在胸前。

    但在金色小剑杀来的那一刻，真气护盾如同纸糊一般，被瞬间刺破。

    接着，金色小剑去势不减，直冲黑袍男人。

    “不好！”黑袍男人惊呼一声，大感不妙，他急忙扭动身体，避开要害。

    咻！

    最终，金色小剑从黑袍男人的右肩穿过。

    “啊！！！”

    黑袍男人发出痛不欲生的惨叫，右肩处不断有鲜血涌出，但好在，避开了要害处。

    远处，周梦梦看到这一幕，美眸中异彩连连，俏脸上更是浮现出一丝爱慕之色。

    面对强敌，勇往直前，毫不畏惧，直至击垮敌人！

    一直以来，她就是喜欢莫川的这种自信风采，让她迷醉，不可自拔。

    “该死！”

    黑袍男人暗骂道，眼前这个年轻人实在是太妖孽了，他根本不是对手。

    黑袍男人又瞟了一眼石壁上的冉遗壁画，咬了咬牙。

    必须把冉遗放出来，让冉遗对付莫川，这样他才有活路。

    想到这里，黑袍男人纵身一退，退到了血色池子旁边。

    “莫川，你别高兴的太早了！”

    黑袍男人阴冷的声音响起，他双手连忙掐诀。

    下一秒。

    血色池子中的液体，化作一股血色能量，冲向石壁上的冉遗壁画。

    “噗嗤！”

    封印阵法正在被腐蚀。

    莫川眼中闪过一道精芒，不过，并没有阻止这一幕。

    他知道黑袍男人是在解封上古妖兽，想以此来对付他。

    但他并不畏惧，正好借用黑袍男人之手，把上古妖兽放出来，然后吞噬了上古妖兽。

    过了一会儿。

    血色池子中的液体再次耗尽。

    但封印阵法，依旧没有被破解。

    “一点，就差最后那么一点点了！”

    黑袍男人紧紧盯着冉遗壁画，随后，眼中露出疯狂之色。

    啪！

    他左手用力一拍右肩的受伤处，原本都快凝结的伤口被破坏，血液顿时涌出。

    黑袍男人立即掐诀，引导一股又一股血液，飞向冉遗壁画。

    他竟然是想用自己血祭，完成最后的封印破解！！！

    又过了好一会儿。

    直至黑袍男人脸色苍白，失血过多了，冉遗壁画才出现变化。

    原本灰暗的冉遗壁画，顿时亮了起来。

    画中的冉遗越发栩栩如生，就像是要活过来一样。

    黑袍男人松了一口气，要是继续血祭下去，他恐怕是要失血过多而死。

    好在刚刚，封印阵法终于破开了！！！

    这时。

    咔嚓。

    壁画上出现无数裂纹。

    砰的一声。

    壁画炸裂。

    一个巨大的黑影冲出，落在地上。

    这巨大的黑影，是一头巨大的异兽。

    蛇的头，鱼的身体，六只脚，眼睛像马耳朵一样。

    正是上古妖兽，冉遗。

    “叮！发现妖兽冉遗！”

    系统的提示音及时响起，同时，脑海中浮现冉遗的基本信息。

    名字：冉遗

    实力：一阶九星（四阶一星）

    生命本源：100（1000）

    状态：生命垂危

    莫川看了一眼冉遗的基本信息，瞳孔微微一缩。

    “四阶一星？！冉遗被封印前的巅峰实力，居然是四阶一星！！！”

    莫川内心很是震撼。

    四阶一星，相当于一名元婴期一层的修仙者了。

    冉遗巅峰实力这般强大，怪不得封印它的封印阵法，也前所未有的牢固。

    而被封印了上千年后。

    冉遗虽然处于生命垂危状态，但也是一阶九星的存在，相当于炼气九层，十分强大。

    “叮铛——”

    这时，一阵玄妙的声音响起了。

    是控兽铃。

    黑袍男人正在摆动控兽铃，一脸得意。

    冉遗正处于虚弱状态，听到控兽铃的声音，眼中闪过一丝呆滞，立即中招，然后，温顺地看向黑袍男人。

