    第52章 -他，到底是谁？

    看着自家老妈有些兴奋，眼睛都亮起来的样子，陈歌心里不由得有一种不祥的预感。

    转过头一看，不是夏宁又是谁！！

    精致的小脸这时候就在自己的电竞椅上方，好像靠着了又好像没靠着。

    “宁姐……你……”

    陈歌张口结舌，连话都说不清楚了。

    “我……咳咳，阿姨好，我是陈歌的领队。”

    夏宁一时间都不知道怎么说了，难道要说自己只是路过式Gank，插个眼就走结果偏偏被发现了？？

    “哦哦，领队好啊，领队好……那啥，妈还有点事，就先挂了啊！”

    吴晚云瞪了陈歌一眼，嘴里还嘟囔着什么，直接挂掉了电话。

    “这……”

    “对不起……我只是路过，不是故意看妈……看阿姨的。”

    夏宁白皙俏脸刷的一下就红了，晕着淡淡的红潮，又带着一丝慌张。

    陈歌也有些无奈了，自己已经快半个月没和老妈说话了，没想到这次竟然这么突然，还是老妈主动挂掉的。

    “没事……”

    陈歌也不好说什么，毕竟夏宁只是路过，可很显然自家老妈就是误会了。

    “下次见了阿姨，我帮你解释吧。”

    夏宁也知道发生了什么，又恢复了清冷的样子。

    “哎哎，痛，你揪我耳朵干嘛啊！”

    陈歌捂着耳朵，转头看向了夏宁。

    “妈妈很伟大的，以后和妈妈说话客气点，知道不。”

    夏宁说完，昂起头轻哼一声，走了出去。

    看着夏宁的高马尾一甩一甩的，陈歌眼里满是复杂。

    这一波，他被反蹲了。

    损失惨重。

    ……

    亚服的排名，一天没打，陈歌已经掉到了第三。

    许秀和左手重新冲了上去，当然，左手还是第二。

    不过大魔王Faker倒是也打了几场，可胜负参半之下，也是没把陈歌压下去。

    新一轮的征程，马上就要开始了。

    而这次的对手，是IG。

    宁王，也是被称为高大叔，LPL乃至全球第一个打野位置的FMVP。

    如今虽然拉跨了不少，但是实力还是有的。

    IG之所以前世输给LGD，可以说是属性相克了。

    宁王就算是对上卡萨和Sofm都有机会能赢，可是偏偏小花生把他给克的死死的。

    今天EDG，同样不怎么轻松。

    因为他们都要抓紧时间训练，同时也要关注今天的比赛。

    大威天龙V5，对阵去年的S赛冠军FPX。

    现在EDG的战况可以说是非常的明显，只要能够战胜IG，至少也能有一个冒泡赛的名额，而且位次还不算低，怎么也轮不到第一轮去。

    而战胜IG之后，等待他们的便是TES战队，前世的LPL一号种子。

    一想到四强中单左手，陈歌就有些来气。

    实力有是有，可是世界赛的表现属实有点拉胯。

    前世2020年的Dade奖，最应该给的就是左手。

    而他重活一世，是绝对不允许TES这样的队伍成为一号种子，代表LPL参加世界赛的。

    EDG的实力，坦白说，不算强也不算弱。

    中辅有着世界顶级的潜力，不过还需要引导。

    上下两个人，也算是中规中矩，算是京东弱化版的Zoom和Loken。

    想要拿下一号种子，关键点，就在于他。

    只要他能够带动起节奏来，EDG的实力绝对是不弱的。

    陈歌再次登上了自己的账号，结果一上线，就被密密麻麻的好友邀请给轰炸啥了。

    想着手机里还没清理的QQ和微信记录，陈歌就是一阵头大。

    他做什么了？

    赢了一场LGD，至于么……

    好友邀请里，有着各种一队二队的联系邀请，甚至陈歌还在里面看到了YM教练的余乐。

    这个人，陈歌是很熟悉的，当初YM试训，就是余乐把他给刷了下来。

    没想到这次又来加他好友了。

    设置好拒绝接受邀请，陈歌再次点开了排位。

    而与此同时，全国乃至世界各大赛区的俱乐部教练和经理，都是通过各种渠道了解到了一个消息。

    大B哥，再次上线了！

    事实上，不光是LPL和LCK的各大俱乐部，就连东南亚赛区，日本LJL赛区，隔壁的南越，土耳其等外卡赛区，都在查着这个账号的信息。

    S10的世界赛版本，已经确定了下来。

    唯一的主题，便是野核崛起。

    而引援一名实力强大的打野，无疑是最快提高队伍实力的最好办法。

    LOL战队和俱乐部，最大的敌人便是版本。

    很多时候版本一变，某些战队就崛起了。

    但是想要长盛不衰，还是需要队员的不断努力，以及战队的不断引援。

    在这种关键时候，突然出现一个亚服前三甚至力压Canyon卡萨一众顶级打野登顶的打野选手，对他们的诱惑可太大了。

    ……

    TES俱乐部。

    “来来来，都别愣着，过来看看这个人的豹女。”

    白色月牙招呼着TES众人，直接将OB主播的直播间投影到了大屏幕上。

    这一场比赛，第一视角是Sofm的。

    因为很少有人有着这个神秘人的好友，所以第一视角的OB是没有的，只有录像才能看到。

    “这个人……怎么说呢，感觉巨自信你知道么？就是那种不管干什么都一点不慌，成竹在胸的那样。”

    卡萨摊了摊手，他和这个大B哥交过手，感觉比Canyon都难打……

    “Sofm，怕是也扛不住啊……”

    左手点点头，心里也有一些紧张。

    大B哥一天没上号，许秀又拿回了第一。

    他倒是也打了几场，可惜遇到了许秀和Canyon两个人，反而被吃了不少分。

    “这……他一直这么自信的么？”

    看着大屏幕上三级直接入侵Sofm野区的豹女，阿水撇了撇嘴。

    Sofm，完了。

    当他开野路线被洞察到那一刻开始，Sofm就已经完了。

    果不其然，利用着豹女前期的优势，硬生生从男枪手里抢下了红Buff，而后更是在许秀和上单的Nuguri支援之前逃出生天。

    就连男枪，都被打出了闪现。

    双河蟹控下，打野的节奏彻底被豹女掌握。

    每次遇到这样的对手，许秀都是一阵无力。

    自己的对手不是左手就是Faker，就算能够压制住，可是想要兼顾野区，难度也是很大的。

    唯一的指望，便是打野能够给力一点。

    可是到目前为止，就连Canyon，都只是在拿到前期英雄的时候能够稍有还手之力。

    看着抢了红Buff扬长而去的豹女，许秀不由得眯了眯眼睛。

    这个人，到底是谁？

    ?  ?推荐票，追读！！！！很重要，新书，要被养死啦！！！！求票票了

    ?  

    ????    

    (本章完)

