    邓艾负责看押俘虏。

    他一心要做刘封的小舅子，刘封对吕玲绮的心思摆在脸上一看即知。

    听到秦朗口不择言，邓艾心头之起，怒斥道：“什么姐姐弟弟，吕将军姓吕，你姓秦，不是一姓，何来姐弟？”

    秦朗被邓艾怒目一瞪，不甘心的低下头嚅嚅嘟嚷了几句。

    这一路来，他可是吃足了邓艾的苦头，这小家伙手底下够狠，他秦朗秦大将军居然和一般的俘虏一样的待遇，真是太凄惨了。

    吕玲绮瞧见刘封队伍到来，心中正自高兴，忽听见有人叫喊，寻声看去，等发现是秦朗时，清冷的脸上露出难得一见的笑容。

    “小朗，你怎么在这里，大乳母可好？”吕玲绮眼眸一转，惊喜问道。

    秦朗正低头失望中，听到吕玲绮的声音，这些日子受的委屈立时涌上心头，泣声道：“阿母已被丞相纳为妾室，玲绮姐，我还以为你死于乱军中了！”

    “死！父仇未报，这老天还不会收我。”吕玲绮淡然一笑，摇头作答。

    两人一接口叙话，刘封等人也听了个大概。

    原来是吕玲绮母亲严氏产后无奶，而恰好秦宜禄妻子杜氏胸大有奶水，于是乎吕玲绮就和秦朗一人一个，抱着杜氏左右奶猛吸起来。

    一奶同胞。

    感情自是不一般。

    秦朗自小就跟在吕玲绮后面，吕玲绮父亲是吕布，军中儿女平素的游戏，就是指挥打仗，吕玲绮是将军，秦朗则属于喽啰或者亲兵一类。

    等到吕布兵败之时，吕玲绮被魏越等人救出，秦朗则跟着杜氏被曹操掳走，再往后杜氏因为胸有沟壑被曹操看中，秦朗也被收为养子。

    知晓了吕玲绮、秦朗的过往，刘封也息了好奇之心。

    按历史记载，曹操有三大养子，曹真是曹操主动收养的，甚得其重用，最后官拜大将军、大司马，是诸葛亮北伐前期的主要对手，相当的厉害。

    秦朗、何晏两个也是养子，但却是因为母亲杜氏、尹氏被曹操纳为妾室的原因收养。何晏最后还娶了杜氏的女儿，秦朗的异父妹妹金乡公主为妻。

    养子娶女儿，曹操家里这关系乱的，也是没谁了。

    秦、何两人之中，何晏喜文还算知名，秦朗崇武在三人中混得最差，一直到曹操死后才有机会出头。

    “秦朗这人，不得曹操重用......，有机会好好聊一聊，看看能不能潜回曹操身边，玩一出身在曹营心在汉？”

    刘封在穿越前，对马亲王那本《风起陇西》的三国谍战小说推崇倍至，这会儿想到秦朗的身份，不由得脑洞大开。

    当然，要真正说服秦朗，还需要时间。

    刘封并不着急。

    房陵城内。

    太守蒯祺一改归降刘封之前愁眉苦脸的神情，人到中年掌握一郡内政大权，蒯祺觉得这辈子已经值了。

    为了感激刘封的恩遇，蒯祺在太守府中摆下私宴，请了刘封过来一叙。

    刘封一到蒯府，即左顾右盼起来，看了好半天，却没发现关银屏的身影，心中颇有些失落。

    大长腿虎妞虽然脾气急了些，但心思都摆在脸上好猜好哄得很，刘封上辈子见的心机女、绿茶婊多了，更喜欢性子直爽、有什么说什么的妹子。

    “银屏到当阳去了，关将军与曹军在青泥交战，受了箭伤？”诸葛氏见刘封不安的神色，心中已是明白了几分。

    这段时间，她和弟妹黄月英通了好几封信，对刘封更有了了解。

    刘荆州这养子，不简单呐！

    居然在无望之中，凭着自己的能力硬生生杀出了一条生路，以刘封现在的声望和地位，可以说在刘备军中已经站稳了脚跟。

    关银屏的心思，诸葛氏早就看在眼里，记在心里。

    刘封听到关羽受了箭伤，心头一惊。

    关羽的武力属于超一流层次，谁能伤到他？

    曹操的用兵方向已经转到了关中，襄阳方向的曹将就只有乐进、吕常两人，充其量再加上江夏郡北部的文聘，就这个组合能把关羽给伤了？

    蒯祺见刘封不信，连忙解惑道：“十月上，关将军率百余亲卒到襄阳北的青泥关察探地形，却不料消息泄露，被曹将吕常伏袭，吕常以密集箭雨集射，关将军左臂中箭，幸得关平相救，才始安然退回。”

    吕常！

    刘封一听到这个名字，就知道坏了。

    就如武侠小说里面的隐形僧一样，没有出现在史籍中，但事略却在考古现场发掘出来，这样的人是最可怕的，因为你根本不知道，他做了什么，又会造成什么影响。

    关羽又大意了！

    刘封曾听关平说起过，关羽在过五关斩六将时，曾被孟坦部将韩福暗箭射伤，中箭的部位也是左臂。

    据历史记载，关羽在水淹七军之时，还会被曹仁的毒箭射伤，刘封忽然觉得，很有必要提醒一下刘备，给关羽专门配发一副臂铠。

    从蒯祺府中回来，刘封即投入到整训编练将卒诸事之中，有闲暇的功夫，就和徐庶一起推演、分析一下关中时局的变化。

    十月下。

    从武关道北端，飞报的信使越来越多，曹操和韩、马之间的战事也越发的激烈。

    曹操在强攻潼关无果后，采纳谋士娄佳的建议，一边遣徐晃、朱灵偷渡蒲阪津，一边率军北移，试图迂回到联军的侧后进攻。

    徐晃、朱灵趁敌空隙抢渡蒲阪津，梁兴得知曹军偏师渡河，急率部阻击，却被徐晃杀了个大败。

    韩遂见联军连连失利，心中有了割地求和之意。

    这个时候，有毒士之称贾诩突然出现，在他的牵线下，韩遂、曹操两人在阵前叙旧情、谈合作，却不想“意外”被马超发现。

    韩、马之间本就不睦的关系更加冷淡。

    曹操在一番铺垫之后，亲率大军渡渭水，与韩、马关中联军激战于渭南，联军相互支援不力，被曹军杀得大败。

    韩遂、马超仓皇逃窜，仅带着不到千余的骑兵向陇西、凉州方向逃遁。

    杨秋识机的快，领着安定骑兵也跑回了老家，侯选、程银两人的运气还算不错，南逃入骆谷，带着残兵败将依附了天师张鲁。

    张横、马玩两人陷于乱军之中，不知所踪，估计是死在哪个陷坑中了。

    曾经闹出浩荡声势的关中十万联军，就此烟消云散。

    曹操一战定关中。

    声威一时无量，天下为之震怖。

    唯一让曹操感到不快的是，刘封这个横插一杠子的穿越者，竟然成为了这一场大败之中，关中盟军中唯一得到实惠的一部。

    每每想到刘封此人的可恶，曹操就有立即发兵东三郡，将刘封生擒活捉的冲动。

