    韩景春便是徐家老祖，徐家老祖便是徐景春。

    饶是谁也没能想到，徐家老祖会亲自出面，为沈秋量身定做的两颗回仙丹，徐景春本是燕京本地人，但他一口流利的陕南话竟然骗过了老中医和左小青。

    单说这演技，放到娱乐圈也绝对是影帝级别的。

    “我还以为他沈秋有多大的能耐呢！天赋资历还不如我儿、长相气质不如我儿，创作能力，甚至还不足我儿的十分之一，就这种人还有什么资格跟徐家抢女人？”

    徐景春的脸上浮现出一抹嘲讽的笑意，几个小时前还是一副憨厚陕南人的形象，这一刻他取而代之的是一副令人望而生畏的阴森面孔。

    他面朝正南秦家的方向呢喃了一句：“各位长老准备准备，是时候去秦家上门接亲了！”

    “接亲好接亲好，我要结婚！我要和小语结婚！”听到提亲徐影当即放下手中的画笔兴奋的喊道:"爸，你知道的！我最爱的女人就是小语了，我没有她不能活的！这辈子我非她不娶！"

    “放心吧我儿。”

    徐景春一只手轻抚着徐影：“你的终身大事我都安排好了，也是要借着你大婚的机会，我要向整个燕京城的人宣布，我徐景春回来了！我们徐家重新回来了！那些藐视无视我们的人，我亲自来收拾他们。”

    ……

    清晨时分，准确来说这应该算是腊月二十六了。

    轩宝斋内一片混乱，沈秋的情况越加的糟糕，哪怕是吐出了那些毒物，病情还是不可避免的加重，这会功夫他皮肤表面的温度已然开始转凉，冷峻面颊上毫无血色，呼吸脉搏越来越弱，一切都是奔着最坏的方向而去。

    老中医用了很多方法试图延续沈秋的性命，但这一切都是无动于衷，到了最后这个地步，他也只能是望而兴叹，无奈摇头。

    “沈秋不行了……”

    沈秋的内心何尝不是郁闷不已。

    就这么要挂了？

    相比较之前的中毒状态，这个时候的身体反而趋于一种平和状态。

    这次虽说是输了，可沈秋内心是极其不服的，鉴宝技术不如人可以认，鉴赏文物属性不全面可以认，输给对方下三滥的手段上，一百个不服！

    我还有很多事没完成呢！我还没给老娘尽孝，我还没将轩宝斋的招牌在燕京城发扬光大，我还没结婚！我还没兑现我心爱女人的承诺！

    “有人吗？掌柜的出来一下！”

    就在这一刻，外面突然传来清脆的敲门声，以及一个柔和的声音。

    咚咚咚……咚咚咚……

    “这特么谁啊！”炮爷朝着窗外暴躁的喊道：“掌柜的都他么要死了！还开个毛线啊！不开了不开！轩宝斋不开了！呜呜呜呜……”

    炮爷一个大老爷们，蹲在地上抱头痛哭，痛不欲生：“兄弟先走一步，我齐大炮给你报仇，要不灭了徐家我齐大炮誓不为人！”

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    “掌柜的出来一下……”外面女人的声音继续响彻。

    “你特码听不懂人话是吗？啊？”炮爷彻底的爆发了，被左小青用力摁住，她擦了擦眼角的泪珠，寻声上去开门。

    这个点差不多五六点，整条街上开门营业的古玩店也是寥寥无几，莫说没几家古玩店开门，就是客人也看不见一只人影。

    “你好……我能找你们家要一口热水吗？”

    木门敞开，外面的女人伸过来一只保温杯子。

    这是一个穿着保洁制服的女人，女人戴着一顶橘红色的帽子，裹着严严实实的口罩，另一只手上握着扫地的扫帚。

    是一个上早班打扫卫生的保洁员阿姨。

    左小青脸上还挂着泪痕，内心异常沉闷，但还是习惯挤出一丝微笑，她伸手接过女人手上的保温杯：“好的阿姨，你稍等……”

    接过保温杯，拧开茶盖子，左小青突然意识到了什么，保温杯的滤网上多出了两颗黑白仙丹药丸，这两颗药丸一黑一杯，差不多有牛肉丸子一般的大小，边沿上海压着一张字迹秀丽的纸条：白仙丹直接给沈秋吞下，黑仙丹两碗水熬成半碗。

    左小青瞬间反应了过来，放下保温杯，转身就追了出去：“小文姐？”

    那个字迹她是再熟悉不过了，那就是谢静文的字迹呀！

    保洁制服女人已经走出了多远，她背对着左小青做个挥手告别的动作。

    左小青瞬间泪如雨下，她暗骂自己多么的愚蠢，小文姐就在眼前，她居然都没有看出来。

    “小文姐，你不回来看一眼沈大哥吗？”

    谢静文的身影明显顿了顿，但终究还是没回头，了无牵挂的消失在人群中。

    ……

    同一时间段的秦家别墅门前的广场上，八辆红色的分列两侧。

    秦家的门框上张贴了两张显眼的红双喜，领头的人正是秦家的大掌柜，秦贵。

    就见秦贵身穿喜庆的唐装，笑脸莹然，恭贺这迎亲队伍的到来。

    迎亲的过程相对简单，徐家这边是杜德伟领头，徐影身穿古代郎官的礼服，欢欢喜喜的上门迎亲。

    新郎官新刮了胡须，整理了发型，脸上堆积这傻乎乎的笑容。

    再看新娘子头戴凤冠霞帔，身着一身大红色、鲜艳的双喜大红袍，顶着丝绸的盖头缓缓从秦家的大门走出。

    新郎官乐开了花，绕着新娘子转了几圈，嘴角上的哈喇子都在打转。

    新娘子在上车的一瞬间，回眸扫了一眼:'“从今以后我不欠秦家的了……”

    说完便义无反顾的登上了迎亲的婚车。

    “恭喜恭喜！恭喜徐家少主喜结良缘，百年好合！徐家和秦家正式联姻！哈哈哈哈！”秦贵主动朝着杜德伟恭贺。

    杜德伟拱手回礼：“秦掌柜，同喜同喜！也恭喜秦家更上一层楼，从今以后徐家、秦家就是一家人，我们两个家族通力合作，相信一定能在燕京城大放异彩！”

    “对了！”杜德伟突然想到什么，他从身上掏出来一张字契：“也恭喜秦掌柜，兑现了你和老祖之间的承诺，这张契约是我们老祖吩咐带给您的，秦掌柜一定要收好！”

    秦贵眉头一簇，擦了擦手接过了那张让他重获新生的字契：“感谢感谢！万分感谢啊！杜管家辛苦了辛苦了，我就不多留您了，切莫耽误了良辰吉日，改日我们在再一起喝酒叙旧。”

    ……

    秦家的出门礼算是极其简单的了，秦家除了秦贵象征性的出门走了过场，其他人一概都没有露面。

    相比较秦家这边，徐家这边的婚庆大典就要隆重阔气多了。

    举办大典的地方放在徐家大院内。

    这家大院是徐家老祖十多年前买下的一座大宅子，虽说不在二环内，但其占地面积却高达八亩地，有房有院、有山有水，简直就是一座典型的江南园林小院，即便地理位置在燕京的郊区，市面上也是一个不菲的价值。

    徐景春在院子里摆下了十八桌的高档宴席，请来了一百多位燕京古玩圈重要名流，舞台正中央摆了一张圆形心状的大舞台，舞台中央摆着一张硕大的太师椅，徐景春端坐其中威风凛凛。

    “恭喜恭喜！恭喜徐家少主新婚快乐！恭喜徐老祖王者归来!重振燕京古玩界！"

    “徐老祖，这么多年没见你，怎么比以前还显得年轻啊，谁能看出来您老今年已经八十九了吧！乍一看起来就像是四五十岁的中年汉子，说你八十九真的没人会相信！哈哈哈哈……”

    “徐老祖亲自出山，这是要大干一场的节奏啊！看来接下来燕京古玩圈又要重新洗牌了，当年的王者回来了！徐家要崛起了啊！”?

