    江舟笑道：“你们也想与本侯动手？”

    五人动作齐整一致地摇头：

    “天波侯剑道通神，只方才一剑，我等便自知不是对手，但信义所在，不得不为。”

    “国之能强，人之能立，唯佳信与义。”

    “我等应了宋大人之托，便要保他周全，天波侯是受我等之邀来此，我等一样不能坐视天波侯有所损伤，”

    “为全信义，我等斗胆，今日请天波侯退让一步，宋大人之过，便让我等代偿。”

    江舟面露好奇，正想问一句他们要如何全信义，又如何代偿。

    却听呛啷一声清越剑吟，五柄颜色各一的剑骤然出鞘。

    五色剑光一闪，却并非攻向江舟，而是倒转剑锋，齐齐朝自己左臂削去。

    江舟一惊，挥掌将身前的茶杯扫出。

    茶中尚余半杯茶水，俱从杯中激射而出，急如骤雨的金铁产鸣声中，五人手中五色长剑分别脱手而出。

    倒旋着飞出，在身后墙壁上整齐地插成一线。

    江舟本以为这就完了，没想到五人忽然齐齐旋身，同时左臂挥出。

    血光溅射。

    五人竟是齐齐将手抹过壁上剑，五根手指顿时掉地上。

    断了一指，五人脸上没有半分异色，反而似乎还松了一口气。

    又齐整地说道：“天波侯仁德，我等自当成全。”

    “退而求其次，自断一指，仁德信义皆两全，请天波侯暂抬贵手。”

    “……”

    江舟看了眼五人缺了一根小指的左手，还在滴血。

    嘴角微微抽动。

    有一句话憋在嘴里：他妈的一群神经病！

    最后还是没说出口，摇了摇头：“这又是何苦？为了这等人，值得吗？”

    五人说道：“非为人，乃信义。”

    “……”

    江舟差点将几乎忘记了的国粹都喷出来。

    最终还是摆摆手道：“罢了，带他走罢。”

    “不过……”

    那宋荣本来心下已松，闻言又提起心来。

    “既然如此，本侯也给信义一个面子，不过，只给他一日时间，一日之内，若本侯还在阳州境内看到他，那就别怪我不给稷下学宫面子了。”

    “多谢天波侯！”

    五人齐齐抱拳，整齐划一地抽出墙上长剑归鞘。

    旋即一言不发，上来架起宋荣，就走下了楼梯。

    也不去理会水浅浅。

    江舟也只是瞥了失魂落魄一般的水浅浅，没再理会，也起身下楼。

    出了月明楼，朝五色剑士离去的方向看了一眼，摇头叹道：“稷备五色，山河万代，倒是有些道理。”

    这句话，不是说的五色剑士，而是说的稷下学院禀持的道义、仁义、孝义、忠义、礼义，是为儒门五色之德。

    五色剑士之名，也出于此。

    儒门之中，虽有宋荣这等偏离了浩然之道的腐朽之辈，却终究是少数。

    也难怪在这种道法显圣之世，儒门不仅屹立不倒，还能稳压一头，成为人道之基石。

    没有留下宋荣，江舟倒也没怎么放在心上。

    他虽对宋荣起了杀心，却并没有将他放在眼里。

    不过是随手杀便杀了，不杀也没什么大不了。

    无论是天刀萧照，还是宋荣，都没有理由杀史弥悲。

    本来他还有些不确定，不过宋荣今天跑来找他，倒是让他确认。

    幕手主使之人，除了那个长乐公主，也没别人了。

    现在也不是找这贱人算账的时候。

    江舟没有回去，又跑了一趟肃靖司和提刑司。

    询问了一番，王平妻子失踪的案子还没什么消息。

    不过半天时间，倒也不出意料。

    回到江宅，江舟如往常一般服丹炼功。

    到了第二日，才出门朝南城去了。

    那百戏杂园，便是在那里举行，现在应该还没散，便顺道去看看。

    不多时，便到了地方。

    南城有一处坊市十分宽阔，中心的空地怕是能空下数万人。

    此时却已经便得十分拥挤嘈杂。

    一圈圈人群，围着一个个卖艺人。

    或是爬绳、或是喷火、或戏兽、或是戏幻……

    远处还有几块宽敞的空地，有人在表演马术。

    种种奇技绝活，其热闹精彩程度，远比弄巧口述的胜出十倍。

    别说在这种极度缺乏娱乐的时代，就算他来自彼世，也被吸引，有流连忘返之势。

    “咚！咚！咚！”

    一阵鼓声震耳，便听欢呼之声群起。

    纵然在如此热闹之地，也十分引人。

    江舟也循声望去。

    这一看，额角却是一阵阵跳动，脑壳都隐隐生疼。

    原来在人群之中，有十数个壮汉，抬着一面大鼓，前后皆有数十个男女鸣锣奏乐，在人群中缓慢前行。

    一袭绿影就站在大鼓上，丈余长的水袖舞得像两道碧绿的水波。

    足点大鼓，鼓声点点，动作轻盈，如在水中翩翩起舞。

    身形婀娜，舞姿曼妙。

    每一步，似乎都踩在人的心弦上，每一声鼓点，似乎都扣动人的心扉。

    人群中有无数男子目光痴迷，就边女人也不难以移开目光。

    此人正是薛荔。

    “……”

    这个妖女……

    搞什么鬼？

    江舟脑门一阵阵发胀。

    他可不信这会是一个巧合。

    这妖精怎么这么会搞事？

    昨天才见面，她是上哪儿找这么一班人和行头……

    不过，跳得还挺好看，这长腿，这小腰……

    呸！

    “咚！咚！咚！”

    鼓声越来越响，这支队伍抬着大鼓也渐行渐近，很快便到了江舟身前不远。

    有一群壮汉开道，人群也被美人舞姿所迷，都自觉让开一条道儿。

    反倒只剩下江舟没有避让。

    引得周围人群发出阵阵不满的嘘声。

    “……”

    江舟回过神来，见似乎惹了众怒，只好黑着脸退到一旁。

    也不知有意还是无意，大鼓经过时，那两条长长的水袖从他脸上抚过，柔软丝滑，香风阵阵，引得人群之中发出一片羡慕嫉妒恨的哗然之声，恨不能以身代之。

    薛妖女倒是像没看到他一般，擦身而过。

    江舟黑着脸，有些气急地嘀咕道：“光天化日，伤风败俗！”

    也不知是因为被撩了，还是因为那一群恶狼般的目光，盯着鼓上起舞的妖精。

    瞥了一眼渐渐远去的大鼓，江舟撇撇嘴，转身离去。

    来到那群表演马戏的人所在之地。

