    “你杀了我吧！”

    黑衣人神情之中满是死灰色，不说只是自己一个人死，可若是说出来，自己全家恐怕就是无一活口了，就算是整个家族，都要受到自己的牵连，这样的选择并不难做出。

    “其实不用这么要死要活的，你是不是李二派来的，如果是的话，刚好我找他有事，你正好回去报个信！”

    看到自己提到李二这个名字的时候，对方神魂之中明显出现了一丝波动，张天英心中已经有了答案，抬手就将对方扔了出去，同时口中笑道：“回去给李二说一声，就说太上老君门下张天英不日要来长安与他一会，让他提前做好准备！”

    看到黑衣人的身影消失，张天英这才嘿嘿笑着回过身来，自己现在的身份与以前不同，杀掉一国皇帝的事情自然不能干，太影响自己的功德气运了。

    可李二当年将自己追的东躲西藏，甚至只能跑到蛮荒去，这仇可不能不报，想来自己身份的消息带回去，李二绝对会难受至极。

    “过来吧！”

    自己出现之后，管家与家中一众仆役就一个个忐忑不安的在一边偷看自己，以张天英的境界，又如何能够发现不了。

    “拜见老爷！”

    看到张天英手，老管家一行人立即以最快的速度跑了过来行礼道。

    “走吧，咱们搬家了！”

    新的庄园当年也是花了自己许多心思的，可是建成之后却一天都没有住过，张天英又如何甘心。

    狠人等待着了自己的哥哥几十万年，现在她的哥哥复活，如果自己现在跑过去说立即就走，张天英感觉，狂怒的狠人都能够当场与自己打起来，就算是为了下面庄中人员的安全考虑，也要在这里多呆一会。

    抬手放出孟氏等女，在众女重回旧地一片惊喜之中，张天英带着自己的一众女人进入到了新的庄园之中。

    石门空间之中完全可以用无所不缺来形容，又有这么多女人帮助，一会时间整个庄园就被张天英等人布置了出来。

    而在长安，听到密探营刚刚汇报的消息，李世民的脸色已经难看至极，口中更是不敢相信的急声问道：“他真的说自己是道祖的＝的弟子？”

    身后的黑脸大汉轻轻挥手，就将战战兢兢的密探送了出去，陛下现在已经完全失态，这样的情景不应该被密探看到，同时口中叹息道：“道祖何等身份，张天英既然修炼道门功法，除非他想死，而且还是永世不能超生的死法，要不然又怎么敢冒充道祖弟子，这个消息应该是真的！”

    对于黑脸大汉的解释，李世民顿时满脸的苦涩，他自然知道黑脸大汉说的绝对不假，道祖之名，诵之必有感应，对方居然直说道祖的名号，就绝对假不了。

    只是想到当年自己不过想要学到一门修炼功法，居然就找到了道祖弟子的身上，这应该是说自己的运气好呢，还是运气太差！

    但不管是什么原因，自己当初将对方逼迫的从关中逃离，显然对方已经记在了心里，要不然也不会让密探回来告诉自己，要来长安与自己一会。

    看到李世民居然对于道祖弟子要来的消息满脸的惶恐，黑脸大汉心中不由暗暗叹息，但口中却安慰道：“陛下尽可放心，就算他是道祖弟子，可也是一个修炼者，人道气运在上，修炼者绝不敢伤害大唐天子，这是铁则！”

    “对啊，有火云洞镇压人道气运，绝没有修炼者敢伤害一国天子，要不然必有大难！”

    李世民瞬间反应了过来，自己是一时被道祖弟子这个名号给吓住了，也是不禁尴尬的一笑，但随即就想到，张天英出身非常清楚，现在不过二十多，年纪可不大，而且当年初见之时对自己更是崇拜异常。

    不由看向黑脸大汉问道：“你说我现在到海州去见他，向他求一门能够成仙的功法，他会不会传我！”

    “臣不知！”

    黑脸大汉恭恭敬敬的行礼劝诫道：“如今火云洞已经能够重新感应到，陛下只要一心治理好天下，退位之后进入火云洞中，自然能够长生不死，又何必一心要修炼道门功法？”

    “我自有我的考虑！”

    瞪了黑脸大汉一眼，李世民冷冷的道。

    同时心中暗暗感慨，火云洞对于普通修士来说，进入非常容易，可对于一国天子来说，想要进入却是难比登天，除非是开国帝王，要不然就要有莫大的功绩。

    可这两点，李世民现在却没有丝毫的信心，虽然他将当日张天英对他的吹捧全都认下，可做为帝王，在心中他却知道，如今的大唐是远远不如前隋的。

    更不用说自己父亲可是被自己亲自逼下了帝位，现在就在火云洞之中，恐怕自己杀兄杀弟，逼父让位之事，在火云洞已经是人尽皆知，这样的情况下，除非他的功业能够远超父亲，要不然想要进入火云洞又谈何容易。

    想到功业，就想到大唐的一个个世族，每一个不但传承久远，而且与天界更是有着千丝万缕的联系，联系在一起更是将自己压制的没有丝毫反抗的余地，在这些世族的压制下，自己想要建立什么功业，简直就是白日做梦。

    “准备一下，我要立即前往海州，道祖的弟子既然下凡，身为人间天子，自然要上门拜见！”

    李世民现在已经将张天英看成自己长生不死的唯一希望，普通修士害怕将修炼功法传于帝王，火云洞会有业力降下，可道祖的弟子却未必会怕。

    更不用说李世民还知道，道祖的弟子当年可是极为崇拜自己的，年纪又小，自己恳求之下，未必没有机会拿到能够成仙的修炼功法。

    最为重要的是，当年自己在关中到处搜寻对方，对方既然是道祖的弟子，就必然知道，现在若不显示出自己诚意，对方又如何愿意原谅自己。

    别人不敢伤害自己，怕火云洞降下业力，可若是自己在火云洞中名声极差，伤害自己的又是道祖弟子，火云洞是否愿意为自己出头，李世民可没有丝毫的把握。

