    倾峰界，森镜谷。

    镜湖中空空荡荡，没有任何强者。

    只有无尽能量喷流从镜湖下方喷出，形成通天光柱向着上方的黑暗虚空涌去。

    三角形的‘圣城’从通天光柱中穿出，表面星光闪烁，璀璨夺目。

    “震迦王怎么会忽然殒落了？”

    ‘圣城’内部，袁至和巨斧创始者围着震迦王失去生命气息的神体，仔细探查。

    “身体仍在，但灵魂印记完全毁灭，像是被灵魂侵袭灭杀。”巨斧创始者沉声说道，“或者是……”

    “或者是被他的主人命令，自行散去灵魂印记而殒落。”

    袁至接口说道。

    森镜谷的通天光柱中有着那种毁灭生命印记的奇异光波，但只对宇宙之主有效，对于神体更强的宇宙最强者根本无效。

    “不知道他的主人是谁？”巨斧创始者思索着，“能够控制震迦王，他的主人一定十分强大。”

    “确实十分强大。”袁至思索着有关界兽的信息，“震迦王的主人们应该是发现了震迦王失陷的情况，为避免自身秘密泄露，才直接命令震迦王殒落。”

    “震迦王的主人们？”

    巨斧创始者疑惑。

    这种说法有点怪异。

    精通灵魂秘法的强者会有诸多灵魂奴仆，但从没听说过灵魂奴仆会有诸多主人。

    “那是一群诡异邪恶的超级存在，藏身在昏暗之地中。”袁至略略解释，“他们中的任何一个，都有着顶尖宇宙最强者的战力，有着能轻易湮灭宇宙最强者的手段。一旦他们出世，将会给这个宇宙轮回时代带来一场浩劫。”

    “浩劫，什么样的浩劫？”

    巨斧创始者更加迷惑。

    袁至略略沉吟，决定还是有限的透露一些相关信息。

    “巨斧创始者，宇宙海中有着大量破败的小型宇宙，仅仅我们人类族群发现的就有一万多个。”

    “而根据紫月圣地的宇宙海地图，在混沌气流深处，还有着至少十多万个破败小型宇宙。”

    巨斧创始者点头。

    得到紫月圣地的宇宙海地图后，人类族群的视界瞬间就扩展到了极远处，得知混沌气流深处还有着更多破败的小型宇宙。

    只是，那些藏在混沌气流深处的破败小型宇宙，有相当一批都处于几乎完全崩解的状态，随着时间过去，可能很快就会彻底消解，重归混沌气流。

    “紫月圣地的宇宙海地图，已经探查到距离原始宇宙极远的地方，他们探测到的破败小型宇宙中，最远的那批都已经开始消解。”

    “这说明，原始宇宙存在的时间极其久远，宇宙海中，曾经存在的小型宇宙，远不止我们现在所知道十多万个，而是无数个！”

    “那么，有一个问题出现了！”

    “既然原始宇宙存在的时间如此久远，那么，为什么整个宇宙海中，到现在为止只有两个圣地宇宙？”

    巨斧创始者悚然动容。

    没错。

    每一个宇宙轮回时代，原始宇宙中诞生的宇宙最强者，少则二三十个，多则六七十个。

    也就是说，每个宇宙轮回时代的宇宙最强者陨落后，一般都会留下几十个破败小型宇宙。

    人类族群原本探索的一万多个破败小型宇宙，撑死了不过是两百多个宇宙轮回时代的宇宙最强者们所留下的破败小型宇宙数量。

    算上紫月圣地探索到的十多万个破败小型宇宙，也就是两千多个宇宙轮回时代累积的数量。

    而从各种途径得到的资料中显示，原始宇宙至少存在了数万个宇宙轮回时代，甚至数十万个宇宙轮回时代都有可能，乃至无限。

    如此漫长的宇宙轮回中，没道理只产生了两个圣地宇宙！

    那其他的圣地宇宙，都去哪里了？

    巨斧创始者想到一个可能，艰难开口。

    “圣地宇宙，并不是能够永恒存在的？”

    “不是。”袁至淡淡答道。

    “那其他的圣地宇宙，都去哪里了？”

    巨斧创始者追问。

    袁至目光透过‘圣城’看着外界的无尽混沌气流。

    “也许是其他圣地宇宙的始祖殒落，导致圣地宇宙崩解。也许是遭遇了某种劫难，崩溃消解。”

    “须知，万事万物，有生就有死。有存在，就有湮灭。”

    “永恒存在的，只有轮回。”

    “甚至，轮回都未必能永恒存在。”

    根据至高规则，每个宇宙轮回时代，原始宇宙都会自行毁灭，然后从本源重新诞生出新的原始宇宙。

    而原始宇宙所在的宇宙海，只是起源大陆三千维度空间的其中之一。

    更上一层，作为源世界的起源大陆，其实也存在着生灭循环。

    “没有永恒……”

    巨斧创始者怅然若失。

    以袁至对宇宙舟和倾峰界的‘了解’，巨斧创始者觉得袁至知道一些特别的信息也不奇怪。

    并且有了和浩雷星主他们三个一战得到的经验教训，巨斧创始者现在对袁至的话毫无怀疑，完全信任。

    只是任何一位宇宙最强者，都期望能够成就圣地宇宙，让自己的族群能够长久存在下去，成为永恒，巨斧创始者也不例外。

    而没有永恒，实在是一个重大打击。

    “不用想太多。”袁至笑着，“巨斧创始者你先成就一个圣地宇宙，让我人类族群能够延续发展下去，再去谈更高层次的永恒不迟。”

    巨斧创始者回过神来，哈哈一笑：“是我想多了！”

    不能成就圣地宇宙，最多只能活过三个宇宙轮回时代。

    做到这点之前，想更远的事情没什么用。

    “袁至，那你说的浩劫是？”巨斧创始者提起自己最初的问题，声音却有些迟疑。

    “昏暗之地深处的那群邪恶存在，能够毁灭小型宇宙，包括圣地宇宙。”袁至说道，“这就是这一宇宙轮回时代的真正浩劫。”

    “毁灭小型宇宙？怎么可能！”巨斧创始者哈哈大笑。

    袁至看向巨斧创始者，没有回答。

    巨斧创始者笑着笑着，声音越来越小，终于停了下来。

    “……怎么可能！”

    他狠狠说道。

    当然是可能的。

    震迦王身上的黑色气流，性质与神力完全相反，可以轻易击杀普通宇宙最强者。

    宇宙海中有着许多奇物，能够破坏小型宇宙本源的稳定，甚至对原始宇宙都有伤害。

    如果倾峰界内域昏暗之地中的那些邪恶存在能够做到这点——从震迦王身上的黑色气流看，极可能做到这点——那么……

    “即便是成就新的圣地宇宙，我人类族群恐怕也无法活过这个宇宙轮回时代。”巨斧创始者闭目长叹。

    “这个宇宙轮回时代，是浩劫来临的时代，但也有着一线生机。”袁至安慰道。

    “有着一线生机，在哪里？”巨斧创始者睁眼，看向袁至。

    “或许是超级至宝，或许是强大传承，或许是新的绝地。”袁至微笑着，“不用着急，到了合适的时机，那一线生机自然会出现，我们耐心等待即可。”

    “新的绝地？”

    巨斧创始者若有所思。

    按照袁至的说法，宇宙舟、倾峰界和流重山，应该都是某种超级至宝变成的大绝地。

    如果有新的绝地出现，那也就意味着有新的超级宝地和际遇，甚至超级传承。

    “我们先赶回原始宇宙，路上再说。”袁至说道，“那些诡异存在应该发现了我们的位置，说不定会赶来追杀我们。”

    “好，正好我也得回去养伤。”

    巨斧创始者从善如流。

    袁至收起‘圣城’，进入‘俱芦鼎’，由巨斧创始者控制着这件至强至宝飞行宫殿向着倾峰界外急速飞去。

    毕竟，说到赶路速度，还是催动‘言出法随’的宇宙最强者最快。

    袁至使用‘时间过客’秘法进行赶路的方式看似速度很快，但其实是另一种方式的小黑屋，劳神费心。

    ……

    宇宙海，一个消息传播开来。

    原始宇宙人类族群的巨斧创始者，仗着得自紫月圣地弘意真神身上的诸多至强至宝，在倾峰界中四处欺压其他宇宙最强者。

    其中震迦王遇到巨斧创始者，被巨斧创始者强行要求战斗。

    最终，震迦王不敌身上拥有诸多至强至宝的巨斧创始者，被镇压而后殒落。

    “原始宇宙人类族群自从有了‘收割者’哈宾撑腰之后，行事竟然这样猖狂！”

    小型宇宙外，一名身着铠甲上雕刻着奇异虫兽的宇宙最强者愤愤说道。

    对面，浩雷星主胸口雷电球体上电光闪动。

    “震迦王和我是生死好友，没想到如今竟然就此殒落，实在令我悲痛！”

    “原始宇宙人类族群的‘收割者’哈宾，当年就曾经伪装身份，抢劫过我族中的宇宙之主！”那位宇宙最强者附和着浩雷星主，“没想到巨斧创始者如今也是这样的行事，只会让他的族群在宇宙海中的敌人越来越多！”

    两位宇宙最强者愤愤的将巨斧创始者和‘收割者’哈宾骂了一通，终于将话题落到正处。

    “阆司魔主，你所说的那份传承指引，带来了吗？”浩雷星主声音轰隆，尤如雷鸣。

    “带来了！”

    阆司魔主手一挥，一枚墨绿色晶核出现在手中。

    浩雷星主目光如电，看向这颗墨绿色晶核。

    “这就是来自紫月圣地的宇宙最强者层次传承指引？”

    “正是！这还是从原始宇宙中流出的原版传承晶核，不是宇宙海中流传的那种复制版。”阆司魔主介绍道，“当初，我也是花费了巨大代价，才从原始宇宙的黑宙创始者那里交换到了它。”

    “传承指引，只要内容相同，复制版和原版并没有多大差别。”浩雷星主盯着墨绿色晶核，只觉得一阵莫名的吸引力传来。

    “那怎么能一样！”阆司魔主笑道，“谁知道那些复制版中，会不会缺少一些关键细节？这颗传承晶核，是我用了一件巅峰飞行宫殿，一件巅峰灵魂至宝，才从黑宙创始者那里换到的！”

    “你用了两件巅峰飞行宫殿层次的宝物就换来这传承晶核？”浩雷星主双眸中雷光闪动，看向阆司魔主，“那为何与我交换这传承晶核，你却向我索要三件巅峰飞行宫殿层次的宝物？”

    “浩雷星主，这可是原版传承指引！整个宇宙海中，就那么十几颗！那些有族群的宇宙最强者可不会随便将这种传承对外交换！也就是黑宙创始者这样的独行宇宙最强者，才可能把原版的传承晶核拿出来交换！”

    阆司魔主坦然解释道：“若不是你我认识许久，有些交情，这颗传承晶核，至少得再加一件巅峰飞行宫殿层次的宝物我才肯换！”

    浩雷星主有些迟疑。

    在上次‘收割者’哈宾在倾峰界森镜谷中现身，大战神眼族三位真主之后，浩雷星主就去往万重浪水域，与虬岩祖神和震迦王一起蹲守下一个受害者。

    后来他们察觉巨斧创始者拿走了‘牵丝图’之后，又在水域附近蹲守了许久，想要伏击巨斧创始者。

    结果直到浩雷星主离开倾峰界办事，才终于得知紫月圣地传出了宇宙最强者层次的传承指引。

    于是他四处打探，很快寻到阆司魔主这里。

    结果阆司魔主却是狮子大开口，想要宰他一把。

    “好，那就三件巅峰飞行宫殿层次的宝物！”

    浩雷星主痛下决心。

    伏击巨斧创始者失败，又失去了震迦王，让浩雷星主和虬岩祖神立下更多功劳的可能性变得更小。

    如果有了这份传承指引，或许浩雷星主就能凭借自己闯过轮回，成就圣地宇宙，让族群永恒存在。

    再说，这份传承指引，浩雷星主也会分享给虬岩祖神，让虬岩祖神负担一半代价就行了。

    浩雷星主取出一件巅峰飞行宫殿，一件巅峰灵魂至宝，以及一件巅峰领域至宝，从阆司魔主手中换来墨绿色的传承晶核，飞速离开。

    阆司魔主满意收起至宝，望着浩雷星主远去的身影，眼底闪过一丝绿光。

    “到现在为止，宇宙海中有灵魂的宇宙最强者们，大部分都已经得到了真藤魔晶！”

    “也就东帝圣地的强者对这‘来自紫月圣地的最强者层次传承’丝毫不感兴趣，连问都不问！”

    “不过也够了，有了这么多宇宙最强者加入我族，距离真藤魔神的意志重生，又更近了一步！”

    ……

    距离原始宇宙不远处的混沌气流中，悬浮着一颗小型宇宙。

    这是巨斧创始者的小型宇宙，庞大而伟岸，散发着充满威严的无尽生命气息。

    唰！

    巨斧创始者控制着四四方方的‘俱芦鼎’瞬移而来，出现在小型宇宙外。

    袁至控制着‘圣城’从‘俱芦鼎’中飞出。

    “巨斧创始者，你这段时间就好好养伤吧。”袁至传音嘱咐着，“在我找到解决浩雷星主和虬岩祖神的办法之前，你暂时不要去倾峰界了。”

    “知道了，这一路上你都说过多少遍了。”巨斧创始者无奈答应，“话说，袁至你真不打算从我这回去？”

    巨斧创始者的小型宇宙和原始宇宙之间建立的有宇宙传送通道，可以通过传送通道直达巨斧斗武场的核心秘境，比袁至自己飞回原始宇宙再使用神国传送要快得多。

    宇宙佣兵联盟的荒鉴之主他们几个，偶尔也会借道巨斧创始者的小型宇宙前往宇宙海冒险。

    袁至的声音传来：“我在附近一处地方存放了一些宝物，需要去查看一番，暂时不回原始宇宙。”

    宇宙之主、宇宙最强者们有时候会得到一些不方便带回原始宇宙的物品，都会找个隐秘的地方存放起来。

    “行，那有事在虚拟宇宙和我联系。”巨斧创始者也不多劝。

    两座至强至宝飞行宫殿各自转向，一个进入巨斧创始者的小型宇宙，一个没入无尽的混沌气流之中。

    袁至所要去的地方，是一处破败的小型宇宙。

    他数千年前在森镜谷中与觉化真神交战时，意外弄死了围观吃瓜的由浞之主，得到了由浞之主身上的那件黑色长棍。

    那是一件奇物。

    虽然上面只有着一些天然的纹理，没有什么秘纹。

    但只要以神力驱动，这件黑色长棍就能发挥出堪比至强至宝兵器的威能。

    袁至想要花些时间对这黑色长棍进行研究，看看能不能找到一些与震迦王身上那种黑色气流有关的线索。

    按理说，研究宝物和秘法，最好是在原始宇宙中进行。

    因为在那里袁至可以使用自己的‘时间过客’配合‘无限’秘法进行时间加速，可以‘很快’得到研究成果。

    可是黑色长棍本身会引起宇宙本源的不稳定，一旦带入原始宇宙就会引起原始宇宙的警觉和追杀。

    而带入其他宇宙最强者的小型宇宙，恐怕会令那小型宇宙本源停转，自行崩溃。

    所以袁至只得去那破败的小型宇宙中，用自己携带着的神力催动‘时间过客’进行研究。

    还好，现在他在‘时间过客’中维持最小神力消耗的情况下，所携带的神力足以维持数十亿年的时间流动。

    ……

    倾峰界，万重浪水域。

    古老大船载着身体庞大如山脉般的虬岩祖神，在无尽波涛中起伏飘荡。

    虬岩祖神正在通过神力化身和远在自己小型宇宙中的浩雷星主神力化身进行交流。

    “三件巅峰飞行宫殿类的至宝，换取紫月圣地的宇宙最强者层次传承，也算物有所值。”虬岩祖神低沉道。

    “毕竟这可是闯过了轮回的圣地宇宙给出的传承指引。”浩雷星主很是兴奋，“我已经参照着其中的一部分内容进行修炼，在神体、灵魂各方面都有所增强，效果非常明显！”

    “那我也开始研究修炼吧。”虬岩祖神缓缓说道，“希望我们能够得到超脱轮回的力量，成就永恒。”

    ……

    倾峰界内域核心区域，昏暗之地。

    数亿界兽分散在无尽广阔的昏暗空间中，或正在追逐厮杀，或潜伏着修炼。

    忽然所有界兽都停下动作，看向昏暗之地外部的某个方向。

    “那两名奴仆，正在尝试着挣脱我们的灵魂控制？”

    “灵魂奴仆是不可能生起反抗念头的，他们不会自己尝试挣脱灵魂控制。肯定是其他强者在干涉他们！”

    “前不久，‘井浱’告诉过我们，说有一位可怕强者曾经镇压了另外一名奴仆‘震迦王’，甚至能阻止‘井浱’让‘震迦王’自杀的命令。莫非又是那位强者出手？”

    “能够反制我们的灵魂控制，说不定也能通过探查那两名奴仆的灵魂记忆寻到有关我们的信息！”

    “‘井浱’的消息没错，那名强者实在是太可怕了！”

    “那两名奴仆，不能留了！”

    “不能留！”

    “让他们立即殒落！”

    万重浪水域中。

    正在潜心修炼者传承晶核内容的虬岩祖神忽然灵魂破碎，伏在古老大船上庞大山脉般的身躯立即失去生命气息，向着万重浪水域的水底深处缓缓沉去。

    而虬岩祖神远在宇宙海混沌气流深处悬浮着的小型宇宙本源，失去了虬岩祖神的意志控制，顿时停止运转。

    小型宇宙中的那些独立空间，失去了宇宙本源的支撑，无法继续维持存在，纷纷裂开破碎。

    整个小型宇宙中的所有生命，也在同一时间尽皆殒落，令整个小型宇宙陷入完全的死寂。

    咔嚓！

    庞大的小型宇宙膜壁上，一道道宽达上万公里的巨大裂缝出现，宇宙海中无处不再的混沌气流立刻沿着裂缝渗入小型宇宙，压迫侵蚀着里面的空间碎片和一切物质。

    在无尽混沌气流深处的另一位置，浩雷星主的小型宇宙，也发生着同样的事情。

    倾峰界内域深处。

    五名宇宙之主正分散着探查一处岩壁。

    这处岩壁上有着许多奇异沙砾，其中一些沙砾中蕴藏着独立空间，或许就有着无数宇宙轮回时代之前某位强者留下的传承或遗物。

    当然更多时候，那些独立空间中都是空空如也。

    忽然他们中雷暴星一族的强者无声无息的倒下，神体丝毫无损，可生命气息已经消散。

    其他几名宇宙之主马上瞠目结舌。

    “殒落了？”

    “小心！这里可能有着无形的灵魂攻击，大家暂且撤离！”

    几位宇宙之主立刻脱离这片空间，向着外界高速离开。

    然而在同一瞬间，同样的事情在宇宙海各地发生。

    浩雷星主和虬岩祖神小宇宙中的宇宙之主们尽皆殒落，很快被宇宙海各大势力发现，并将消息汇总在一起。

    于是便有强者猜测，是否是因为浩雷星主和虬岩祖神忽然殒落，才导致他们小型宇宙中寄托的宇宙之主们尽皆殒落？

    很快，数位宇宙最强者赶往浩雷星主和虬岩祖神的小型宇宙，发现了这两位宇宙最强者殒落的真相。

    “浩雷星主和虬岩祖神，都是极难对付的宇宙最强者，他们怎么会突然殒落？”

    “我记得前段时间震迦王也陨落了，自此第一宇宙轮回时代的三仙终成绝响。”

    “震迦王是被原始宇宙人类族群的巨斧创始者所击杀，浩雷星主他们又是被谁击杀的？”

    “震迦王、浩雷星主、虬岩祖神几位，都是生死好友。而由于震迦王殒落，浩雷星主、虬岩祖神已经和原始宇宙人类族群成为死敌。所以很可能是原始宇宙的人类族群主动出手，击杀了这两位宇宙最强者！”

    “没错，巨斧创始者能够在对抗浩雷星主三个的情况下抓走并击杀震迦王，配合上人类‘收割者’哈宾麾下的六位真主，确实能够将浩雷星主和虬岩祖神击杀！”

    “肯定是人类族群！”

    ……

    宇宙海，流重山。

    那一方天地，河水绿洲下的庭院遗迹中。

    “可惜了，浩雷星主、虬岩祖神还没加入我族，就被人类族群击杀。”虫族女皇温柔的声音响起，“不过，借助这两位宇宙最强者殒落，我们正好进行下一步计划！”

    “只要再多上三位到五位宇宙最强者，我们就能尝试着让真藤魔神的意志重生！”

    庭院中，矗立着近百位宇宙最强者的巍峨身影，一个个正在研究着那些壁画上的奇异虫兽秘纹。

