
陈安阳万万没想到，之前还沉浸在收获的喜悦中，转过头却撞见了女朋友的父亲！

看着频频回头冲自己使眼色的张筱雨，陈安阳无奈的叹了一口气！

“得~！看来只能一个人回家了！”

抛了抛张筱雨留给自己的车钥匙，陈安阳迈步朝停车场走去！

开着桑塔纳，陈安阳直接回了锦绣人家！

没办法！陈安阳倒是想厚着脸皮去张筱雨家里，可惜他家里此时还有人在等着呢！

等陈安阳的人是他的大姑！

这一次陈安阳的大姑来蓉城，其目的其实并不是看望陈家两兄妹！

甚至就连唐晓秋也被大姑抛在一边，这位的目标是张建军！

说来挺奇怪，之前张建军巴巴的准备去南城的时候，大姑一家其实还不怎么看得上张建军！

尤其后来张建军的母亲生病，去南城的事情自然也就泡了汤，所以大姑一家对张建军的印象其实并不好！

后来好几次，大姑提及让张建军去南城的时候，基本都在唐晓秋这里被挡了下来。

唐晓秋的借口一直很统一！就一个字！

忙！

但是万万没想到，就这个“忙”字让陈安阳的大姑以及大姑父莫名其妙的对张建军的好感提升了许多！

尤其当得知张建军被“大老板”信任之后，陈安阳的大姑便给陈安阳打了电话。

陈安阳当然不会出卖自己堂姐，反正那位“大老板”就是他自己，唐晓秋说的也不算是假话！

在陈安阳这里得到肯定的答复之后，这才有了大姑的这一次蓉城之行！

回到家里，陈安阳便见到了自家这位大姑！

陈慕雪不在家里，而是去补习去了！这姑娘马上就要上高二了，这个暑假基本上都被陈安阳给“安排”了！

陈安阳的大姑此时正坐在沙发上看电视，旁边还有邓阿姨陪着！

“大姑！”

“安阳回来了！听说你去羊城了！累不累？”

大姑对陈安阳两兄妹一直都很好，见着陈安阳也是一番关心！

“还行！来去都是坐飞机，不算太累！”

“哎呀！你小子现在是能干了！都坐上打飞机了！赶紧坐下休息会！”

大姑一脸慈祥的接过陈安阳手里的行李箱，嘴上还不忘夸上陈安阳几句！

在她的眼里，自己的这个侄子实在是再好不过了！

她怎么都没有想到，一年多以前她还担心的陈安阳，到现在已经真正算得上是出息了！

先是考上了重点大学，然后又是自己做生意，连带着都能照顾自家的女儿了！

对于陈安阳照顾唐晓秋这件事，大姑其实一直挺高兴的！

在她看来，自己家的亲侄子发达了，自然就该照顾自己家的亲戚。

就如同当初陈安阳的父母去世，陈安阳的大姑还留在蓉城照顾了两兄妹一段时间！

“老板回来了，这会要吃饭吗？中午刚好煲了汤！”

这时邓阿姨走了过来，从陈安阳大姑手里拿过行李箱问道。

“正好有点饿！弄碗面条吧！麻烦邓阿姨了！”

“不麻烦！我天天的在家里都没事干，总觉得拿老板你的这份工资有些亏心！”

邓阿姨把陈安阳的行李箱放回他的卧室，又进了厨房开始忙活。

自从“筱小厨”开业之后，陈安阳和陈慕雪基本就不在家里吃饭了。

邓阿姨每天的工作除了收拾屋子，照顾一下猫之外，也就剩下早上买个早餐，晚上煮个宵夜了。

而且一周双休，工资也不低，这么好的工作在这年头着实很难找了！

好几次，邓阿姨都提出想去陈安阳的餐厅做事，在她看来，即便去餐厅做个保洁也是可以的！

陈安阳自然明白邓阿姨的意思，她是担心这个保姆做的太轻松，说不准陈安阳什么时候就辞了她！

这年头，像邓阿姨这个年纪的下岗职工可是真不好找工作。

说起来很多人都不知道，保姆这个行业在国内其实是很不正规的！

保姆和雇主之间的关系是雇佣关系，并不适用于劳动法。

所以即便雇主不给保姆购买社保，单纯从法制上来说是没有问题的。

但是一般情况下，如果保姆在家里做的不错的话，有些雇主便会主动帮保姆购买社保！

邓阿姨做的就很不错！除了会做的菜式少了点之外，其他的都让陈安阳极为满意！

所以后来陈安阳为了宽邓阿姨的心，在征求了邓阿姨的同意之后，便把邓阿姨挂靠在数码店里给买了社保！

在陈安阳看来，能找到一个信得过的保姆就很不错了，毕竟这是住在自己家里的人。

相比之下，一份社保的钱也就不被陈安阳放在眼里了！

只是邓阿姨一直心有不安，总觉得自己的工作不值当陈安阳付出的薪水和报酬。

最近邓阿姨还让家里的孩子帮她买了书，准备学习一下粤省那边煲汤的方法！

对此，陈安阳表示极为满意，只是邓阿姨选择学习煲汤的初衷让陈安阳莫名觉得有些喜感！

邓阿姨是从电视上得知的，说是多喝汤对身体好！

当时陈安阳还以为邓阿姨是看了什么养身节目呢！后来才知道邓阿姨竟然是因为看了港片的原因！

“安阳啊！这个邓妹子在你家里做事，你一个月给她开多少工资啊？”

陈安阳的大姑看了看厨房，这才靠近陈安阳小声的问道。

“呃~！咳~！”

陈安阳看着大姑一副生怕邓阿姨听到的模样，莫名觉得有些想笑。

不过随即，他轻咳一声还是忍住了！

他很清楚，在自己大姑看来，请保姆这种事情其实还是有些高大上的！

是的！在03年的时候，能请保姆的基本上都是有钱人家！

陈安阳有些犯难！他不知道该不该告诉告诉大姑真实情况，毕竟他给邓阿姨开的工资是一千五，这还没有算社保！

如果算上社保，他每个月给邓阿姨支出的钱差不多接近两千块了。

如果他告诉大姑实情，自家这位大姑多半会说教自己一顿，搞不好还会让陈安阳把邓阿姨给辞退了，甚至可能会主动要求自己来干这份活。

毕竟在大姑看来，保姆不就是收拾收拾屋子，做做家务活而已。

“不多！邓阿姨每周只上五天班，所以我给的工资还好！”

想了想，陈安阳还是没有说出具体的数字！

“有五百吗？”

大姑又看了看厨房，见邓阿姨没有出来后伸出一只手掌问道。

“比五百高一点吧！”

“邓阿姨，记得给我多放点葱花！”

陈安阳没想到自家大姑似乎非要问个究竟，不由得觉得有些好笑，连忙把话题岔了开去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66378089"  chaptername="一百一十九  大姑来了">加入书签</a>
</div>
