    经历了两轮比赛，如今已经进行到了第三轮总决赛。

    第三轮比赛，是十进五之战。

    目前的冲击力最强的学院分别是诺丁学院一队，诺丁学院二队，武魂殿黄金一代，史莱克学院，星罗皇家学院，异兽学院。

    这五支学院其实就是这一届内定的前五名，像神风学院，水元素学院，以及星罗帝国那边的几个陌生学院，其实只是陪读而已。

    他们都清楚，能拿到前十的名次已经是祖坟冒烟了，前五想都不敢想。

    这一届的黑马实在太多太强了！

    先有武魂殿黄金一代横空出世，出道即巅峰。

    再有史莱克学院几怪斜刺里杀出，亮瞎了众人。

    最后的诺丁学院两支队伍更是一点道理都不讲，从预选赛开始就场场以一敌七，杀的无数学院片甲不留，惶惶惴惴。

    有这三支学院，四只队伍顶在最前面，这一届魂师大赛，能拿到前十的在往届，那都是可以争夺前五的种子学院！

    第三轮比赛刚好十位，所以没有轮空签，也没有抽签这一环节。

    因为实力差距已经很明显了，愈发美艳的教皇大人直接宣布强弱对决，毫无情面的排开了比赛阵容，根本没给几个陪跑学院钻空的机会。

    这种比赛序列，对诺丁学院两支队伍无疑是最友好的，既避免了同院相遇，又能同时晋级五强。

    也算是比比东给叶问辛苦了两整夜的一丢丢“小补偿”吧！

    因为今天是五强赛，所以叶问也难得的没有再和教皇姐姐眉目调情，反而是把大半的关注力都投放到了下方的擂台上。

    今天总共就十支队伍比赛，一共也就打五场，按照这个工作量来算的话，可能中午刚过就能打完了。

    但是就在诺丁二队刚刚上场，王冕刚刚亮出狼牙棒武魂的时候，教皇殿深处，疑似长老殿的方向忽然闪过一道金色流光，须臾，一名尖嘴长脸的老者就突兀降临贵宾评审席上。

    这老者刚刚站定，刚刚还一副轻佻姿态打量着叶问的比比东立时肃容起身，“今天这是什么风，居然把常年闭关的二供奉都吹来了？”

    她的身后，菊斗罗和鬼斗罗也微微行礼，口称：“金鳄二供奉”。

    叶问眼眸一凝。

    之前比比东说金鳄斗罗会在近期有所行动，他还有些不以为意，哪知道这么快就遇上了？

    莫不是这金鳄斗罗，还是个急性子？

    叶问上下打量着这位武魂殿的幕后真正黑手，白发，鹰眉，长脸，整个人不怒自威，一眼看上去就不太像正派中人。

    在叶问打量着金鳄斗罗的时候，这位九十八级的巅峰斗罗同样也在注视着贵宾席上的唯一一位少年。

    身为只差一步就能踏入绝世斗罗的强者，金鳄斗罗审视了半天，依然不能够窥探出眼前这个少年的深浅。

    唯一能看出来的，是这个少年的体内蕴含着极为庞大的能量，这股能量，连他都有所忌惮！

    “果然不愧是大陆新一代天骄的领军人物，这等年纪，这样的实力，也难怪教皇会力排众议，授予你荣誉长老的尊位。”

    金鳄斗罗的声音有些沙哑低沉，或许是不经常说话的缘故，还带着一些刺耳僵硬的磨擦。

    “金鳄供奉过奖了，叶问年少不值一提，倒是金鳄供奉怎的今日也来到这全大陆精英魂师总决赛现场了？这种小打小闹的赛事，应该还不放在您的眼中吧？”

    叶问能察觉到这位老人体内的滔天魂力，同时也极为理解比比东为什么不敢拨乱反正，强行掌控长老殿了。

    这位老者，的确很强！

    他的强，并不是在于魂力这一点，而在于全方位。

    武魂，天赋，基础，机遇，心智等。

    这位老者样样都是绝顶！

    剑道尘心强吗？

    很强！

    但如果没有宁风致的全力辅助，肯定是打不过这个金鳄斗罗的。

    能够修炼到九十八级，这其实已经说明了很多。

    九十五级的封号斗罗尚且可以在全大陆看到几个巴掌的数量，而且每代必有，不会青黄不接。

    但是自九十五级向上，那就是一个超级门槛，非惊才绝艳，机遇逆天之人不可冲击！

    剑斗罗，致死不过九十七级罢了，可以说，这位金鳄斗罗已经可以算是大陆最最顶尖的那一小撮人了，能排在他头上的，也就那三两人。

    说实话，这确实是叶问目前见过的最牛逼的一个大佬，他也承认，自己目前远远还不是人家的对手。

    “看来，那几块魂骨还有第七魂环不能再丢在角落里了，该用，就用了吧。”

    叶问抚摸着冰凉凉的储物魂导器戒指，久违的开始渴望起增强力量。

    他现在的总体实力，处在比比东之下，只能说可以自保的程度。

    而比比东战力又不如金鳄斗罗。

    所以综合起来算了算，他其实足足比金鳄斗罗差了两个档次。

    这还不算万一比比东起事，长老殿里面还有一群老王八蛋。

    这么具体一算，那就最起码差了三四筹！

    难怪，难怪比比东还在按兵不动………

    这时，金鳄斗罗却是又开口了。

    “听闻叶长老名下除了这个诺丁学院以外，还有一家宗门？如果老夫所料不错的话，这些学员，就是叶长老宗门里面的弟子？”

    叶问闻言倒也不意外，大家都是聪明人，自从他公布自己为大汉宫宗主之时，他就清楚，肯定有人能猜到这个诺丁学院只是个空壳学院，真正强大的，是这个学院背后的宗门。

    点了点头，叶问回道：

    “金鳄供奉所说皆对，这些学员，其实都是我宗优秀弟子。”

    得到回应，金鳄斗罗忍不住深深的看了叶问一眼。

    培养人才，武魂殿一直是认真的，也是走在大陆前列的，这方面他们要是称作第二，无人敢称第一！

    但现在这个于数年间名扬大陆的绝世天骄，竟然可以培养出这么多强于武魂殿黄金一代的人才，而且自身实力还这么过硬，哪怕是注定要为敌，但他还是由衷的称赞：

    “叶长老不但自己天姿纵横，调教弟子的手段也是独具一格，老夫属实佩服，佩服阿……”

