    面前的维斯直接喊“爸爸救命”，这是林奇完全没有想到的发展，不过面对着即将出现的“强敌”，林奇选择了召唤自己的主战机甲堕天使。

    巨大的机甲从天而降，林奇转身就冲向了驾驶舱已经打开的堕天使，那边刚刚才召唤了自己父亲的维斯，在看到这个十多米的大家伙，当时就意识到了问题的严重性，可现在他已经来不及弥补自己的过失了。

    在林奇进入驾驶舱之后，直接就操控着堕天使抬起了右手，两支大口径机炮瞬间开火，刚刚还很狂妄的维斯，被当即打成了碎末。

    只是就在维斯被杀死的瞬间，一团血液从这个庄园中心的喷泉当中飞了出来，并且快速飞到了刚刚维斯死亡的地方，变成了一个身着黑色礼服的老人。

    “维斯！”

    正在沉睡当中的杰克逊，没想到自己刚刚被儿子唤醒，就目睹了儿子化作飞灰的一幕，这可是让这只老蝙蝠的心中燃烧起了无尽的怒火，可这个时候林奇操控着堕天使对着楼中的老吸血鬼，就打出了一拳。

    挥拳的过程中，林奇攻击老蝙蝠的欲望通过拉姆达驱动全都转化成了物理冲击，这股能量全都倾泻在了老蝙蝠的身上。

    尽管堕天使的拳头没有接触到林奇还不知道名字的老吸血鬼身上，但可老吸血鬼杰克逊的身上已经开始崩碎了，原本优雅的礼服现在已经变成了破布条，如果不是说作为纯正的吸血鬼，拥有着一定的魔力，在堕天使挥拳的时候，他可能就已经被那股能量给压碎了。

    可是现在老蝙蝠依旧没有搞清楚，林奇是怎么发动攻击的，这种大型的机器人，不应该是使用实弹或者能量武器吗？为什么会是如此诡异的攻击方式。

    通过拉姆达驱动转化的物理冲击能量，在林奇的操控下，可不仅仅是从一个方向冲击着老蝙蝠，而是像被攥在手中，承受着来自四面八方的冲击，而林奇选择这种会削弱攻击力道的方式，主要是他担心老蝙蝠有什么魔法，像是那种能够变成一大群蝙蝠逃走的魔法，经常能够在游戏、小说或者影视作品中看到。

    林奇忘记了美漫世界当中的吸血鬼会不会这种能力，所以他只好选择最简单的方式去解决问题。

    “那是什么？！”

    开车赶来的吸血鬼猎人们看到了阿尔文庄园当中的堕天使，不过他们很快意识到了问题的答案。

    随着林奇加大精神输出，处于物理能量包围的吸血鬼，身体当中被榨出来的血液的体积可能也已经比他本人的体积都大了，可是这个家伙依旧在顽强抵抗着。

    “你们去解决其他的吸血鬼吧，机械助手会给你们带路，这个家伙交给我就好了。”

    在吸血鬼猎人们来到了庄园外面之后，林奇的声音从堕天使当中传了出来，还没有想好怎么去帮忙的酱油团，就看到了机械助手飞到了车子外面，并且将这栋别墅的结构图全都展示了出来。

    看着那近乎已经碾压了一只能够释放魔法的吸血鬼的林奇，吸血鬼猎人们意识到，他们可能需要去培养一些技术人才了。

    要是过去他们有林奇这种技术，杀吸血鬼不比杀猪简单。

    只是一道光圈突然出现在了庄园当中，两位身穿法师长袍的人，看到了林奇所驾驶的堕天使，同时也看到了正在承受林奇攻击的那只老吸血鬼。

    尽管吸血鬼猎人们看到了法师的到来，可他们只是看到了两道身影突然出现，并且镜像空间很快就将吸血鬼猎人们隔离在了外面。

    “这是？！”

    驾驶舱当中的林奇，没想到自己出来闲逛，顺便解决一只吸血鬼，都能够遇到卡玛泰姬的法师，不过这样也好，至少不用未来再去进行寻找了。

    当法师们使用的镜像空间将林奇和那只老吸血鬼全都容纳进来以后，那两位法师快速来到了堕天使的面前。

    “你好，请你停止攻击，外星人。”

    其中一位黑人法师的话，让驾驶舱当中的林奇在听到的时候都愣住了，不过他很快就反应了过来，堕天使当中搭载的拉姆达驱动的确不像是地球科技。

    虽说可能会遇到不讲理的法师，但对于这些守护着地球的人，还是抱有着一些敬意的，哪怕大头基本还是由古一法师负责，这些法师和今天的吸血鬼猎人们一样，都像是打酱油的，可一部分人还是能够做出来实实在在的功绩的，只不过在古一光辉的笼罩之下，基本都很难被其他人看到。

    “嗨，你好，神秘的法师，不过先说明一下，我是地球人，这是我的驾驶证。”

    林奇从驾驶舱当中跳出来之后，就径直走到了那位黑人法师的面前，直接亮出了自己的驾驶证，这让那位准备用古一法师的名号来给林奇施加压力的黑人法师反而不知道应该说些什么了。

    看着林奇手中的驾驶证，虽说这是一张美国那边的驾驶证，不过，嗯，好吧，还有一张从哥谭市来伦敦的机票……

    随着林奇将机票和护照都拿出来了之后，那位黑人法师只能将林奇当作地球人看待了，可如果林奇是地球人的话，那么接下来应该怎么处理。

    黑人法师看向了身边的白人法师，此时白人法师也有些懵，不过通过魔力鞭锁控制住了那只老吸血鬼的他，很快就换过头去，加大了魔力的输出，甚至额头还流出了汗水，让自己看起来好像在与那个老吸血鬼进行着相当激烈的对抗。

    “好吧，我是加西亚法师，你好，令人惊讶的科学家。”

    “你好，加西亚法师，我是士官长，至于名字请替我保密，我是一位装备制造商，同时承接一些雇佣任务，我和他之间没有关系，主要是为了向吸血鬼猎人们展示我的产品的性能。”

    “展示产品性能？”

    加西亚法师的脸现在也就是不能再黑了，就林奇说出来的这个原因，就差点捏死一个不弱的吸血鬼，绝对是这几年当中他听过的最为离谱的理由了。

    只是那些镜像空间外面那些正在消灭吸血鬼的吸血鬼猎人，还真的能够证明林奇的话，这就让原本以为是外星人和吸血鬼之间发生了战斗，而主动现身插手阻止的加西亚法师很是纠结了。

