    微风拂过，卷起地上枯草打转儿，整个空间都一片幽暗，寂静无声。

    忽然间，一道神虹划过，照亮了天宇，一道身影浮现，立于半空中。

    “就是这里了。”

    苏亦目光扫过前方的废墟，眸子中符文闪耀，流动着混沌。

    自离开昆仑后，他便马不停蹄的赶到了此地，据他得到的线索记载，此地有一座五色祭坛，可助人横渡星域。

    苏亦四处扫视，终于在废墟尽头发现了一座祭坛。

    祭坛古朴沧桑，由五种颜色的玉石砌成，上面刻有古老的符号，流动着神秘的力量。

    苏亦上前，立于五色祭坛的中心，然后取出那枚紫色星辰，将一组古老的符号显化出，烙印进玉石内。

    “轰！”

    五色祭坛轰鸣，古朴的坛体不停晃动，坛顶上纹络交织，冲出一片仙光。

    仙光炸开，化作数百个符号，烙印在虚空中，闪烁着金属的光泽。

    数百个符号按照特定的顺序闪动，最终发出一声沉闷的震音，虚空裂开，形成一道门户，门户内冲出一股古老浩瀚的星辰气息。

    “那就是紫微古星的气息吗？”

    苏亦目光炽烈，紧握着拳头，心中充满期待。

    那条通道内星光闪烁，通向宇宙深处，可以看到一条古路向深处延伸。

    “虽然不过十年光阴，但也留了美好回忆。”

    苏亦回头望了一眼，目光坚定，一步迈进了星门之中。

    “咚！”

    古路闭合，五色祭坛上的星门消失，不再显现，祭坛恢复了平静。

    冰冷的宇宙幽静无垠，黑暗无边。

    星辰闪烁，化作了斑驳流光，古路倒退，于苍茫无尽穿梭。

    在枯寂的宇宙虚空中穿梭，苏亦只觉时间扭曲，空间更迭，一切都变得不真实起来。

    这条古路很长，它贯穿了宇宙，走在当中，一步便跨过无尽星域。

    “不知道还要走多久？”苏亦自语道。

    宇宙太过浩瀚了，星系间的距离实在过于遥远，彼此之间皆以光年横量。

    在无边的黑暗与冰冷的宇宙中，人类太过渺小，即便借助五色祭坛横渡星域，所耗去的时间也得以月计。

    这注定是一段枯燥的旅程，与孤独为伴，在黑暗中独行，终日面对幽森的景象，长时间下去会让人倍感压抑。

    星光摇曳，透过空间节点映照进来，可以看到外面奇异的景象。

    砰！”

    星空古路上，一个空间节点一颤，像是有什么炸开，剧烈的能量波动令空间都在震动。

    苏亦回过神来，盯着那处闪过的节点，看到了一片绚丽的神光绽放。

    那是两颗大星相撞，两者同时走向了毁灭，恐怖的波动令周围空间都在扭曲。

    这也是在星空旅行常遇到的危险。横渡星空时常常会发生各种意外，稍不注意就可能迷失在宇宙深处。

    苏亦取出石罐，悬于自己的头顶上，提防着随时可能出现的意外。

    “轰！”

    虚空又是一阵抖动，令苏亦眉头微皱。

    九头庞然大物，仿佛来自亘古之初，让人感觉到无尽的苍凉与古老，那竟然是九具龙尸！

    在九具龙尸背后，连着一口青铜巨棺，上面有一些早已被铜绿所掩盖的模糊刻图，充满了岁月的沧桑感，有一股莫名的气机在流转。

    “九具龙尸？是蛟龙还是真龙……”

    苏亦有些讶异，没想到在横渡星域碰到了这种异象，实在罕见。

    枯静的宇宙中，九条龙尸闪烁着冷冽的光泽，周身覆盖如精铁般的鳞甲，上面乌光点点。

    而在龙尾端，碗口粗的铁索连接着青铜巨棺，上面刻着奇异的图案，让人莫名感到悲凉，似乎在诉说昔曰被遗忘的传奇。

    苏亦眨巴着眼睛，盯着那口铜棺飞过，莫名觉得有些眼熟，可一时间又想不起来在哪里见过。

    片刻后，他似乎想到了什么，神色震惊，几乎不敢相信自己的判断

    “九龙拉棺？！那是……三世铜棺！！！”

    苏亦连忙回首望去，可惜的是，三世铜棺早已远去，消失在了黑暗尽头。

    “传说中的三世铜棺竟然在这一界？难道这一界是荒天帝的故乡？”苏亦不解，低头自语道。

    相传，三世铜棺来历无比神秘，贯穿了无数纪元，与荒天帝有着莫大的因果。

    不知为何，荒天帝离去前，以大法力将其放逐在了昔日的九天十地。

    “据说天帝留下了重要信息在铜棺中，涉及到了生死、轮回的奥秘……”

    苏亦神色穆然，静静地望着三世铜棺离去的方向，不知道到在想什么。

    “轰！”

    突然，星空古路猛烈颤抖，各种异象都消失了，时空不稳，十分的紊乱。

    “又怎么了？”

    苏亦回过神来，皱眉向前方望去，脸色猛的一变。

    前方，道路模糊，十分暗淡，整片空间的界壁都出现缝隙，虚空即将塌陷，要炸开了。

    “靠！什么东西？散发的气息竟影响到通道的稳定！”

    在那缝隙外，五色神光闪烁，映照入通道中，恐怖的气息弥漫，竟影响到了虚空，令星空通道几乎都要炸开了。

    苏亦暗骂了一声，连忙躲入石罐中。

    “哧！”

    一束流光飞来，带着丝丝混沌电芒，其内蕴含的能量令人悚然，重重地打在石罐上。

    石罐微颤，恐怖的秘力打在罐

    体上毫发无损。

    “还好！”

    苏亦舒了一口气，可随即心又提了上来，脸色难堪。

    前方，虚空开始塌陷，时空通道崩坏，周围蒙蒙的混沌气四射，形成了恐怖的空间乱流。

    这是一个很可怕的现象，一旦卷入空间乱流，哪怕石罐坚固无匹，能保他不死，但鬼知道会被放逐到宇宙哪个角落去。

    “MD！拼了！”

    苏亦咬牙，决定放手一搏。

    他取出世界树幼苗，看准时机，对着附近的空间节点猛得一扫。

    “轰！”

    空间节点炸开，茫茫白光一闪，形成一个漩涡，将石罐吸附进去。

    在石罐没入漩涡的一刹那，苏亦看到了外面的景象。

    一口天刀横空，五色光束璀璨无比，照亮了半个星域，刀气茫茫如海，割裂了万古时空。

    “一口破刀是吧！这绊子我记下了！”苏亦大骂道。

    （求收藏，求推荐票(′ε｀）

