    当年因为太废被赶来当兵？他真是这样的人……

    梁建国与陆红衣听到林天这话当场呆滞，满脑子都是疑问，看着林天却眼里无神，似乎从来都没有认识他一样，愣住了。

    这个事情有点突然啊，他没说谎吧？

    “废”字也能用在他这样的军人身上？

    不是，他不是五星绝密身份吗？怎么会是一个废人，他的身份与这个“废”字很是不配啊。

    退一步说，如果他说的是真话，那什么意思？他原本就是一个废人，但部队是个养人的地方，就当兵几年就有这样的成就了，部队没这么好混吧？

    这个事情真有点不好消化。

    看着林天，陆红衣脑袋真的有点短路，不过，还是梁建国反应快些，3秒之后，他回过神来，道：“小林，对于你这个什么真假的家庭，我没什么意见，也不管你以前是什么样的人，关键是看你现在的为人，而且我们家庭有钱，我们是首富，是不是？以后肯定饿不着你们，只要亲家没意见就行……”

    梁建国毕竟经历过很多场面，见多识广，看人的眼光不错，知道林天不是一个简单的人。

    反正，不管这小子之前的家庭背景如何，就以他现在军中的位置以及身份，都足够说明，他比谁都要优秀，对于这样的女婿没有什么好挑剔的。

    废话，想想全国能有几个年轻人，像他那样，既有自己的战机，又实力强悍，关键是还是军区的红人，出入都要军区批准……就冲这些，这样的女婿半点嫌弃都不能，而且自己的女儿又喜欢。

    说到最后，梁建国正色地说道：“反正一句话，我们梁家，什么都不缺，只要你们自己愿意就行，这事就这么定了。”

    唰！

    边上的陆红衣闻言瞬间清醒过来，狠狠地瞪了丈夫一眼，这老头什么都好，就是嘴巴直，女儿的婚事大事，怎么就说得这么随便，说什么不在意，搞得梁家要倒贴一样……

    陆红衣一肚子怨气，本来还想骂丈夫一顿，但想到未来的女婿也在，就暗自做算。

    算了，在外面让他威就行，回家再进行素质教育。”

    陆红衣深吸一口气，跟着道：“小林，这事毕竟是你们的终身大事，我们双方还是要见了家长是吧。”

    林天闻言点了点头，道：“明白。”

    当然他也不管老丈人与丈母娘什么想法，说实话，自己也不缺钱，跟梁予希在一起，纯粹是因为有感情。

    老人家能看得这么开也是一件好事。

    说完，林天转头满脸歉意看着梁予希道：“对不起，我注定不能给你一场完美的婚礼，不过请你相信我，等我退役后，我会每天都陪着你，那个时候，我每天都会把你当成我最美的新娘……”

    每天当最美的新娘？

    梁建国听到这话，汗毛一竖，都起了一身鸡皮疙瘩。

    我去……现在的年轻人都这么会说话？这话都要甜死人了。

    梁建国看着那对年轻人，都不好意思看下去了，瞬间转头看向外面，而陆红衣同样也是神色怪异，自己都觉得有点尴尬起来。

    未来的女婿竟然当着自己的面，对自己的女人说出这样的情话，作为一个丈母娘，听着耳根都要红了。

    其中不只是梁建国两人老人听着很是不自然，就是梁予希当着自己父母的面，听着这话，都羞红着脸低下脑袋，默默地点头什么话都不敢说，但内心早已经美滋滋的。

    对于林天什么家庭，她不在乎，有没有完美的婚礼，她也不在乎，她只想与林天一起。

    梁予希紧紧握着林天的手，内心都是满满的。

    他们两人的婚事，就这么敲定了下来，不过，林天最后也表态了，自己一旦有空，就会安排一下见见双方的亲人，然后坐下来吃一顿饭。

    梁建国与陆红衣得到林天妥妥的保证后，都一脸笑意，很满意地离开了，之后，就是林天与梁予希的两人世界。

    林天在别墅里一逗留就是一周时间，在这周时间里，他当然哪也不去，就在那里好好陪着自个的媳妇。

    不过，做饭、买菜、喂狗、搞绿化……什么家务事情他都干，就是为了补偿平时自己不在的时候，对梁予希的亏欠，当好一个男朋友的角色。

    第八天一大早，林天就离开了别墅，走在路上，他一直想着一个事情，就是需要把结婚的事情，告诉家里的一个人。

    于是，他在机场登机前，就拿出手机，给国外打了一个电话过去。

    嘟嘟……

    电话铃声响了很久，电话那边才接了起来，然后里面就传来一个很冷漠的声音。

    “什么事？”

    听到这个犹如来自冰山雪地兵冷冷的声音，林天眉头微微一皱，都这么多年过去了，她竟然还是这个语气？

    这个语气听起来，好像自己很不懂事，给对方惹了麻烦的一样。

    林天愣了下，深吸一口气，道：“姐，我要结婚了，你那边，跟爷爷说一下，我会带着媳妇去见见他，实现当年的承诺。”

    当年，他被赶出来时，确实承诺了，如果不做出一番成绩，绝不回家。

    但现在不一样了，自己已经成长起来，而且比炎国很多军人都强，可以说是最强的兵王。

    自己的承诺该兑现了，也是可以回来家庭团聚的时候了。

    “真的假的？”电话里的那个女人冒出一句话。

    这句话听起来倒是出现了一些波动，似乎被对方的话勾起半点兴趣。

    不过，在她的眼里，自己这个弟弟就是一个废物，这个废物离开这么久，第一次来电说，自己成长起来了，要结婚？

    这样的事情确实匪夷所思，有点突然啊。

    说着，电话里那个女人眼神里闪过一丝诧异，但冰冷的脸一样没有任何表情，马上追问道：“其实，你还没有证明自己，是一个合格的军人，你就先找了媳妇？”

    “哪里找的，是什么人？哎呀，都叫媳妇了，发展到那个地步了吗？

