    “看来以后如果要去做什么任务，得预留三天时间，不进入‘小自在天’。”

    “这样一旦发生意外，我才能放心的遁入其中。”

    “现在，可以开始修炼了……”

    “上次修炼了【恒火真诀】，但距离悟出神通，还需要很长时间。”

    “反倒是我现在修为已经处于化神中期巅峰，突破化神后期，肯要比修出【恒火真诀】的神通更快。”

    “现在，突破为重！”

    想到这里，裴凌顿时决定，先修炼【血刀真解】。

    于是，他唤出旗灵，叮嘱道：“‘诛恶’前辈，如果我修为突破化神后期之后，莫名其妙的站起来，就立刻攻击我，下手轻点。”

    毕竟他现在每次境界突破，系统都会免费给他赠送道侣。

    这“小自在天”里，道侣人选，只有一个药清罂符合条件，而且系统已经赠送过，原本是不用担心什么的。

    只不过，他现在将【诛恶旗】也带了进来。

    系统连尸体都不会放过，万一给他赠送旗灵怎么办？

    这时候，旗灵面无表情道：“好。”

    裴凌微微点头，尔后心中默念：“系统，我要修炼。一键托管【血刀真解】……”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    ※※※

    九嶷山。

    宥州战场。

    一座山丘上，原本茂密的草木早已荡然无存，焦土处处，血腥的气息，夹杂着斗法的动静远远传开。

    数名身着蓝袍、气息清灵纯粹的正道弟子，祭起各自法宝，手掐法诀，正在围攻一名白袍金冠的天生教修士，其容貌俊朗，身量颀长，正是天生教真传霍斐。

    霍斐挥手之间，血光漫天，一只只血手、血脚印不断浮现，自虚空之中，朝正道弟子爬去。

    “魔门贼子，好胆！”看出那些血手、血脚印皆极为幼小，分明是婴孩才有，正道修士越发暴怒，为首的商扶风手中折扇扔出，瞬间大若山岳，挟诛魔之意，朝霍斐当头压下。

    霍斐察觉气势，不敢硬接，连忙让开。

    须臾，斗不多久，他逐渐落入下风，眼见败局已现，遂不再迟疑，眉心宝石燃烧，速度暴涨，立时遁逃。

    “伪道走狗，不遵天意，必有灾殃！本座先走一步，等回头再血祭了宥州上下，取尔等亲眷手足做血食！”

    其身形化作一道血光远去，怨毒的语声，却还久久回荡在山丘之上。

    看到这一幕，正道弟子没有继续追杀，哪怕是商扶风，神情变幻片刻，最终也只是收起折扇，沉声说道：“走，去看看附近的村庄，还有没有幸存的生灵。”

    他们的任务，不是杀敌，而是救援此地的凡俗生灵。

    “商师兄，最近过来攻城的魔修，已经越来越少，看来魔道倒行逆施，已然不能长久。”见状，一名女修轻声开口，委婉安慰。

    闻言，另一名男修则说道：“据说无始山庄这几天不断撤退，也不知道到底发生了什么。”

    那女修道：“不管发生了什么，没有无始山庄冲锋在前，魔门支撑不了多久。”

    一名看起来年纪最小的修士环顾四周的狼藉，轻叹一声，说道：“这样很好，这场大战快点结束，众生也不必再受这诸多苦楚。”

    说话之际，他们已然施展遁法，开始一寸寸巡查……

    ※※※

    九嶷山。

    集州。

    宁无夜白袍竹冠，踏空而立，面上没有任何表情。

    三千里天地，剑意纵横，宛如数罟般密密麻麻。

    入目一切，皆为齑粉。

    四周原本的地貌，草木，屋舍，河流，山峦……一切都已荡然无存。

    只有磅礴的剑意与肆虐的魔威充斥整个天地。

    但眼下，剑意凌厉无匹，原本彼此抗衡的魔威，正被不断吞噬、侵蚀、斩灭……

    战场中央，一名身着灰袍、周身气息邪恶诡谲的魔道修士昂然而立，其腰间悬挂着一只琉璃塔，正是轮回塔长老的身份象征。

    双方遥遥对峙。

    须臾，轮回塔长老的额前至下颔，瞬间出现一道血痕。

    血痕不断延长扩大，很快，便迅速蔓过头颅，顺着脖颈朝胸腔而去。

    伴随着令人齿酸的骨骼血肉劈开声，血痕越来越粗，汩汩鲜血迸溅……终于，他的整个道体，分别朝两侧倒下，内脏泼洒满地，尸成两半！

    与此同时，道体之中的魂魄迅速散去，却是连逃遁夺舍的机会也没有。

    半空，宁无夜平静的伸手一招，一点寒芒如电飞至其面前，本命飞剑清光湛湛，归返鞘中。

    整理了下袍服，剑子环顾四周，微微一叹。

    从永夜荒漠归来之后，他很快便在寒黯剑宗的秘地突破了九劫化神，其后悟剑半载，近日刚刚出关，原本想找魔门同辈试剑，然而却遭遇了这名轮回塔长老，一番大战之下，却是以对方的性命，为自己步入化神期后的本命飞剑开刃。

    只不过，此刻他丝毫没有战胜老一辈化神的喜悦，白骨露于野，千里无鸡鸣……此等惨状当面，委实令任何目睹的正道修士，悲悯难言。

    就在宁无夜打算离开此地，去别处寻找魔修踪迹时，天穹外，一道剑光呼啸而至，顷刻间便抵达其不远处，剑光散去，露出一名身着赤袍、被发跣足的修士，其周身剑意凛冽，背负一口乌黑的长剑，顾盼之际，眸中似有出鞘利刃，摄人魂魄。

    宁无夜立时上前行礼：“弟子拜见杜老祖。”

    来者杜拂旌，乃寒黯剑宗老祖之一，当初正道五宗受邀前往重溟宗参加新晋圣子正位大典，其正是寒黯剑宗后续观礼的老祖。

    此刻看着宁无夜，微微颔首，旋即说道：“大战马上就要结束，‘澄戎’祖师出关，你现在，立刻随我前往拜见祖师。”

    “祖师要知道半年前永夜荒漠中发生的一切。”

    大战马上结束？

    祖师出关？

    宁无夜一怔，很快回过神来，连忙回道：“是！”

    杜拂旌说道：“随我来。”

    话音未落，剑光再起，已然朝来时的天际电射而去。

    宁无夜点头，立时施展剑遁，紧紧跟上，心中却非常遗憾。

    他这次出关，本想挑战万劫化神的裴凌，希望见了祖师之后，还来得及……

