
“系红绳……”张禹听了萧洁洁的主意之后，登时便一阵尴尬，自己的手腕子上，系几十条红绳，那算是什么啊。

张禹都不禁暗自嘀咕，这种馊主意，萧洁洁是怎么想出来的呢？

这要是让人看到，自己的手腕子上系这么多红绳，还不得问问是怎么回事。不知道的还好，这若是知道底细的，自己岂不是成了大笑话。

“怎么了？谁叫你总是不回家的！只是让你在手腕子上系红绳，难道还委屈你了！”萧洁洁直接叫道。

方彤跟着就道：“洁洁的这个法子好，算是能够警告他一下！以后他一天不回家，咱们就把账给他记上，然后让他还！”

“还是姐姐聪明，能够想出来这么好的法子来。”杨颖点头说道。

随后，她又幸灾乐祸的看了张禹一眼。似乎是告诉张禹，你以后还是自求多福吧。我们现在，已经是统一阵线了。

“当然不委屈，当然不委屈……”张禹赶紧说道：“这种艳福，旁人想享受都享受不到呢……”

“你知道就好。”方丫头马上说道。

萧洁洁一脸的得意，说道：“我现在就去准备红绳，先把这次欠的账，都给他系上！”

“不是……这次出门还算啊……不是应该从以后开始的么……”张禹急忙说道。

“什么以后？”萧洁洁撅起小嘴，得意地说道：“总是以后的话，岂不是没完了！老话说得好，明日复明日，明日何其多！所以，我们不能总是以后，想到了什么，就应该马上去做，决不能拖拖拉拉！”

方彤旋即点头，说道：“我赞成洁洁的意思，想到了就应该马上去做，绝对不能总等着以后！下次下次的，你都已经有多少个下次了，要是把你以前的账给算进来的话，估计用红绳都能把你的整条胳膊给缠满了。”

“这次我也支持洁洁。”杨颖也撅着小嘴，淡淡然地说道。

张禹一看这个架势，想要扭转乾坤，似乎是不太可能了，只能按照萧洁洁说的办了。

但他还是说道：“成成成……不过你现在，哪来那么多红绳……”

“心存侥幸是不是，你以为现在天黑了，买也买不到红绳是不是！”萧洁洁撇着嘴说道。

“我可没有这么想……”张禹立刻无辜地说道。

嘴上这么说，他心里确实是这么想的。现在都是大晚上的了，到哪里去整红绳去。家里又不是道观，日常还得有这样的东西。

可是，就在这时候，杨颖的脸上却是露出幸灾乐祸的微笑。就连方彤，也不由得露出得意的笑容。

看到她俩的笑容，张禹突然产生了一种不祥的预感。

果然，萧洁洁“腾”地一下站了起来，说道：“你在这老实的给我等着！”

说完，她就立刻位置，出了餐厅。听脚步声，是朝楼上走去。

见萧洁洁离开，张禹的脸上露出讨好地笑容，小心地说道：“小阿姨、彤彤……洁洁这是去干什么……”

“不告诉你！”杨颖得意地说道。

“对，就不告诉你！”方丫头也是得意地说道。

“该不会是上楼拿红绳了吧……可是家里……哪来的红绳啊……”张禹又是讨好地说道。

杨颖见捉弄张禹，也捉弄了半天了，她还是向着张禹，于是说道：“这个么……就只能说骆晨有先见之明了……我们前些天逛街，看到卖同心结的，而且还出售红绳，可以自己编织。骆晨当时买了不少红绳，说是要给大家伙编织同心结……其实现在想想，估计是想跟你和她编织，只不过不好意思，所以打算将大伙的份儿都给带上……现在她的房间内还有很多红绳呢，把你的胳膊上缠满红绳都够了……”

“哈哈哈哈……”方丫头这次也大笑起来，说道：“张禹哥哥，你现在知道洁洁上楼做什么了吧……估摸着她现在已经到骆晨姐的房间了……”

张禹闻言，不由得皱眉，看来这一次，想要赖账，估计也是赖不掉了。

不大功夫，就听下来的脚步声响起。

张禹、方彤、杨颖都朝餐厅外看去，跟着就将萧洁洁抱着一个纸箱子从外面进来。

萧洁洁几步来到饭桌旁边，随即说道：“小阿姨、彤彤，帮下忙，把盘子往旁边放放。”

杨颖和方彤立刻动手，在饭桌上收拾出来一个地方。萧洁洁把纸箱子往桌上一放，然后得意地看向张禹，说道：“你以为我们没有红绳么，现在就让你见识见识！”

这个纸箱子不小，坐在椅子上，肯定是看不到箱子里的东西的。张禹站了起来，只是一瞧，好家伙，箱子里面全都是红绳。

最为要紧的是，这红绳的粗细程度，可不是那种端午节五彩绳的那种细线，而是能够两毫米粗的那种已经编在一起的红绳。这种红绳系在胳膊上，一条两条的还好说，一下子系几十条，那不要了命了。让人看到，询问起来，自己都不知道该怎么解释。

方丫头也得意起来，笑嘻嘻地看着张禹，说道：“还是洁洁有办法，省的你以后总是把家里当客栈。不过么，你可得守信用，我们不在你面前的时候，你可不许给摘下来，那样的话，就是你赖皮！”

“我是那种赖皮的人么！”张禹赶紧说道。

“彤彤，这种事情，就是看他的心里到底有没有咱们。如果他偷偷的给摘下来，不守信用的话，就是他心里没有咱们。咱们发现之后，就再也不搭理他了！”萧洁洁撅着小嘴说道。

“你们放心好了，我的心里绝对有你们！我保证系上红绳之后，一定会按照组织上的命令，绝对不会擅自给解下来的。”张禹真挚地说道。

其实他的心中也明白，这是对他的一种温柔的惩罚，也是让他时刻记得家里的女人。

“你能做到就好，现在咱们就动手，每个人给自己的胳膊上系二十条红绳，再给他的胳膊上系二十条红绳。他陪咱们一个晚上，就算是一条红绳，到时候咱们把自己胳膊上的红绳给摘下来一条，也顺便把他胳膊上的红绳给摘下来一条。”萧洁洁又是得意地说道。

“等等……”一听这话，张禹连忙说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544854"  chaptername="第4565章  红绳">加入书签</a>
</div>
