    女子静静的站在李君对面，眼神落寞疲惫，注视李君，李君亦在打量女子。

    不得不说，她生的很美，只是略病态，皮肤嘴唇苍白，有一种营养不良的感觉。

    李君暗暗叹息。

    “假如终南隐士说的话是真的，此女子孤独的在此守候了几千年，其情忠贞不渝，真可谓海枯石烂了。”

    “只是不知道，她与一介凡人之间是爱情，还是情亲？”

    李君正在沉思，忽听女子又是一声轻唤：“师兄？”

    李君后退一步，摇摇头道：“前辈，您仔细看清楚，我叫李君，我并不是您的师兄，我或许知道您的师兄是谁。”

    “他是不是一介凡人？”

    女子一愣，凄楚笑道：“师兄，你在异世界呆的时间太长了，异世界的时间流逝和这里不一样，你只是忘记了这里的一切。”

    “哎。”

    女人仰起头幽幽叹息。

    李君这才注意到，她白发里面生满青苔，皮肤上全是藤蔓，一层层的滕蔓包裹住女子曼妙身姿。

    身无寸缕，叶片恰恰遮住关键部位，让人浮想联翩，有一种妖异之美。

    “其实，我也忘记了很多东西，岁月久远，幼年记忆模糊，师兄，我连我的名字都忘记了。”

    “我唯一没有忘记的，就是等你回来，现在你回来了，我也可以走了。”女子盈盈浅笑。

    李君眼神一晃，再看她，发现她根本就没有站起来过，一直盘坐在青石上，纹丝不动。

    “不对，她根本站不起来。”

    “她没有腿，或者说她的腿早就化成根须，深深的扎在土壤里，以另外一种生命形式存在。”

    李君沉思，却抓不住任何头绪，他五感惊人，奈何眼前一幕并不是真实存在。

    他现在看到的，听到的，感受到的一切，都是传讯幻镜，其实和人类的视频连线技术一样。

    同样的，青虫居士此刻看到的李君，也不是真实的李君。

    青虫居士根本不给李君解释，微笑着闭上眼睛，身体慢慢往后倒去，与滕蔓融为一体。

    “师兄，来终南山看看我，有机会将我的身躯移栽到阳光下，这么多了，我都忘记沐浴在阳光雨露下的感觉了。”

    “太累了，终于可以睡了。”

    不等李君继续说话，传讯幻觉消失，李君睁开眼睛，终南隐士笑着看向李君，身影越来越淡。

    “李君同志，老朽骗了你。”

    终南隐士仰头，看向天幕，天幕黑沉沉的望不到边际，四边往下压，仿佛坟墓，囚禁众生。

    “正常活人，怎么可能从光绪三年活到现在，很多年前老朽就死了，死在这座死人坑里。”

    “那场劫难，老朽没有渡过去。”

    “魂魄不能解脱，唯余心中一道信念不灭，徘徊于此，等你来啊！”

    终南隐士静静站立，身影虚化，怀里的青铜兵器掉落下来，卷毛大妈见状，急忙扑上去紧紧抱住了兵器。

    李君道：“代号鬼车的灵异事件，也是你造成的吗？”

    终南隐士摇摇头。

    “不是老朽，老朽只是一抹幽魂，哪有这么大的能量，此地乃是龙潭虎穴，若不是靠着师傅的宝物，老朽也不能坚持到现在。”

    终南隐士拿出一块玉佩，寄给李君：“老朽的任务完成了，也该尘归尘，土归土，这块玉佩是师傅亲自雕琢的，可以遮蔽任何存在的眼睛。”

    李君没有接。

    经历过这么多人事，李君早不是当年的单纯少年了，谁知道这块玉佩是不是陷阱？

    李君不接，狗腿何三自然上前接过来，一口吞到了肚子里。

    随着玉佩进了何三肚子，一些乘客的脸上也露出惊恐表情。

    “我想起来了，我上车的时候，车上根本就没有他，我记得清清楚楚，原来他是鬼。”

    “我也记得，他什么时候上的车？鬼怪太可怕的，不让我们想起来的事情，砸破脑袋也想不起来啊！”

    “小伙子，您可千万不要相信鬼，这次事件没准就是他自导自演，想害我们。”

    这些人畏惧终南隐士，都往李君身边挤，直到何三发怒，亮出利爪，他们才收敛了些。

    终南隐士自嘲一笑：“李君同志不相信老朽啊，也正常，老朽出生战乱之年，见多了尔虞我诈。”

    “当年逃荒终南山的难民很多，唯余我们一家活了下来，哎，那个多灾多难的年代啊！”

    “现在的年轻人又怎能理解，赤地千里，人竟相食，死去的人至少干干净净，活下来的人，哪个不是满身的罪孽？”

    “罢了，不提了，老朽走了，李君同志保重。”

    “不要和此地的存在硬碰硬，它拥有山川地脉的优势，你打不过，哎，也不知道你究竟是不是师傅等待千年的人，若你真是他，应该不惧吧？”

    “若你不是。”

    “你可顺着老朽留下的路标，逃出去。”终南隐士并没有明说路标是什么，李君也没问。

    他的身体慢慢往上飘，逸出许多白光，这些都是他此生的记忆，传说，人只有丢弃所有的记忆执念，方能去往生死轮回之地。

    直到终南隐士的身影消失很久，李君才道：“大家排好队，抱紧兵器跟着我走。”

    “好的。”

    这些人都没有说太多话，老老实实排成两排队伍，卷毛大妈和周星耀被人心照不宣的排挤到了最后面。

    这两人互相看了一眼，满眼都是嫌弃对方的表情。

    李君想了想，走到周星耀身旁平静道：“兵器拿出来。”

    周星耀张了张嘴，想说什么却一句话也说不出来，他老老实实上交了青铜短剑。

    李君接过来，惦了惦，直接丢了出去，青铜短剑划过一道抛物线落在怪物群里。

    “李君爷爷，绕了我，您大人不记小人过，我再也不敢讽刺您了。”

    周星耀扑通跪下，眼泪刷的流出来，生死关头，他顾不上膝盖下的黄金了，小命才是最重要的。

    “周星耀你看，有怪物拿着你的兵器玩耍。”前面一名乘客惊恐指着怪物群，周星耀一愣，抬头一瞄，果见他的兵器握在怪物爪子里。

    “这是怎么回事？”

