    白宇一边说着训练量都是固定的，减不得，一边给皮丘用的小哑铃上偷偷减了1kg的配重。

    夕阳的刻痕：“你还是宠它的。”

    皮丘是特攻专精的精灵，一开始的举重练习只是让它熟悉一下训练的过程，白宇在第二次去飞云市饲育屋的时候便给皮丘买了很多小体型精灵专用的训练道具。

    其中就包括小型的哑铃和一些能绑在身体上的配重。

    白宇将一小包配重沙袋绑在皮丘的肚子上，让它在茶几上做举重训练，同时，他又将家里的电视和电脑相连，在皮丘正对着的大屏幕上播放饲育家小刚录制的精灵初始技能教学。

    不要因为皮丘这类的电气老鼠精灵长相很萌弱就绝对它们不擅长物理攻击，实际上，皮丘也是能学会百万吨重拳、百万吨踢腿这类物攻的。

    在前期，电击是皮丘从出生开始就会的技能，大概就像人类出生后能自己学会爬一样，皮丘也能领悟电击。

    可是除了电击之外，它却缺乏一些物理攻击的手段，如果要让在野外进行训练，最好是做一手除了电击之外的准备。

    白宇在客厅的大液晶屏幕上播放的就是撞击教学。

    这个技能很万金油，威力不高，好处是很多精灵都能学，在无法掌握其他物攻技能的前提下，“撞击”是很好的过渡技能。

    白宇便是想先让皮丘学会撞击。

    靠着电击和撞击两个技能，应该能勉强应付一下野外比较弱的野生精灵了。

    不过，这个勉强是真的很勉强，大概率是打不过的，所以，如果他明天就要去带皮丘去野外，那肯定是要把路卡利欧这个大哥叫回来的。

    要不然，在野外遇上皮丘打不过的精灵，白宇总不能自己上吧？

    他给路卡利欧发了条消息。

    “狗子，今晚早回，明天去野外，带你弟弟去训练。”

    ...

    ...

    同一时间，飞云竞技场内。

    路卡利欧摘下了随身携带的训练家挎包，它的手机一直放在包里，白宇发来的信息他暂时没有看到。

    速度测试，总不能带着包跑，身上的任何重量，都有可能会影响到他的速度成绩。

    负责测试的小哥依旧是原先那位，他将测速用的腕表绑在路卡利欧的左手手腕上，开口道：“先是100米测试，用你的全力就行。”

    路卡利欧没多问什么，不就是100m吗？跑就完事了。

    站在起跑的白先前，路卡利欧简单的活动了一下手腕脚腕，手腕上的测速器一直开着，只要他开始跑，那测试器便会纪录速度。

    路卡利欧摆了个驾驶，双腿猛然发力，身体在塑胶跑道上笔直窜出。

    “——滴~！”

    在一旁观看的芽衣和六尾还没怎么反应过来，路凯欧手腕上的测试器便响了，这是说明，100米的距离已经过去了。

    路卡利欧歪头看向测试器。

    3秒05。

    还可以，他很久没做过100米的冲刺测试了，但他却记得当年自己测试达到精英时的100m冲刺成绩是7秒多。

    如今这个速度被刷新了足足4秒，可见他没有战斗的这两年里也的确有提升。

    正常人类100米的纪录是9秒69，而精英级别的宝可梦想超越这一速度则是非常轻松，在人类的视觉系统中，这个速度已经相当震撼了，而路卡利欧这次的速度是人类极限的两倍还快。

    只要接下来的1000米测试不拉胯，那路卡利欧这次的速度测试达到大师级别也是很稳的。

    在一旁观看的芽衣轻咬了一下牙，纯用肉体跑已经这么快了，这要是用上电光一闪或者神速之类的技能，藤皇蛇在实战中可能根本看不清。

    如果使用一手电光一闪+音速拳/百万吨重拳的组合技，那藤皇蛇还怎么玩？

    芽衣已经脑补到，在一个月后的宿敌之战上，路卡利欧冲过去，一拳把藤皇蛇秒了。

    极致速度下的音速拳，打出了比原本威力高上数倍的效果。

    在场的观众直呼看不懂。

    只有她和藤皇蛇会受伤的世界完成了。

    痛，太痛了。

    “芽衣小姐，您的路凯欧太强了！”测试小哥一脸奉承的靠过来，想要拍几句马屁，和未来的大师训练家混个脸熟。

    芽衣表面波澜不惊，内心实则慌的一匹，当下也只能随便应付两句。

    “啊对对。”芽衣道。

    “路卡利欧速度这么快，您一定花了不少功夫去培育吧？”测试小哥一边给路卡利欧调整测试手环一边道。

    “啊对对对。”芽衣在内心狂翻白眼，早知道就不当烂好人过来帮忙解围了，要尴尬死了。

    几句对话过后，测试手环已经调整完成，路卡利欧这次也没多哔哔，简单热身后直接开跑。

    “——滴~！”当左手上的手环响起提示音时，路卡利欧的身形因为惯性的原因又往前冲刺了十几米的距离。

    长呼一口气后，路卡利欧歪头看向数据。

    1分16秒。

    可以！这个成绩他很满意。

    这1000米，他基本是全程冲刺，没有停歇。

    负责测试的小哥很快就将两个成绩综合，最后得出的速度数据是315，比大师的及格线高出了15点！

    物攻和速度双达标，现在路卡利欧已经是实实在在的大师级别精灵了。

    测试小哥问道：“芽衣小姐，需不需要我给您升级一下训练家权限？”

    “先不用了....”芽衣道。

    芽衣的训练家级别还是精英，藤皇蛇的特攻已经摸到了大师的边边，但是第二项属性却还离着大师相差很远，至于网上传的什么她的实力已经到了大师....

    其实也没什么错，她能打赢8大道馆拿到徽章，被人说一句已经大师了也没什么问题。

    但是，被叫做大师和真是大师，这两个还是有点区别的。

    被叫成大师的人未必有大师级别的精灵，但有大师精灵的人肯定是大师。

    对于大师训练家，芽衣始终很向往，这也是她旅行的最终目标。

    可以说，芽衣的一切举动。挑战道馆，即将开始的宿敌之战和未来要去参加的联盟大会....所有的这些规划，都是为了成为宝可梦大师。

    “你变强了啊...”芽衣挤出一副笑脸。

    虽然心里很不想面对这场宿敌之战，但现实的情况却是，她必须强迫自己的去接受。

    对手越强，她才有继续努力的动力，如果对手很弱，那这场宿敌之战也就失去最开始的意义了。

    先定个小目标，让藤皇蛇在一个月内超越路卡利欧！

    完成不可能的挑战，在宿敌之战上干翻白宇，然后去联盟大会！

