    腊月初的长安显得很肃穆，树叶飘落，满目金黄。
    两匹马在城门口停下，马背上的两个女子下马，走在前边的女子递过去一块玉牌，负责检查的士兵看了一眼，连忙行礼，把两个人让进城门。
    归来的这两个人是茶爷和云红袖。
    茶爷牵着马在前边走，回头看了云红袖一眼：“不是故意要骗你去北疆，咱们不是确实走到半路了吗，可是半路就得到陛下已经得胜凯旋的消息，再去的话怕也会错开。”
    云红袖笑了笑：“哪里怪过你了。”
    茶爷有意走的慢，这一路上逢风景不错的地方就要去看看，云红袖也只好陪着，可是走了这三个多月的时间却没有走到北疆，一路上走走停停，这里住上两日，那里住上三天，倒是把长安以北好玩的地方走了不少。
    云红袖当然知道茶爷的意图，不知道为什么，走的地方多了，看的景色多了，心情居然放下了不少，那种抱定必死之心的决然也悄然间退去。
    “虽然不怪你，可我知道你根本就没有要陪我去北疆的打算。”
    云红袖瞪了茶爷一眼，却哪里有什么威力，嘴角的笑意出卖了她，她其实一点儿都不生气，对茶爷，她只有感谢，在她最需要人的时候，茶爷对她说了三个字......我陪你。
    “哪有。”
    茶爷笑着说道：“若你执意要去，我是必然会陪着你的，只是走着走着，居然觉得很久都没有这般惬意的走走看看，所以就忘了最初要去干嘛。”
    云红袖笑道：“这一路上你这里也要看那里也要看，罢了，你不陪我我陪你，可是你出门连一点银子都不带......”
    茶爷撇嘴：“你带了？”
    云红袖也撇嘴：“那你为什么当了我送给你的礼物？”
    茶爷道：“不是当了。”
    “嗯？”
    “是真的卖了，当了可以赎回来，卖了就是卖了，回不来咯。”
    茶爷脚步一停，看着云红袖的眼睛认真的说道：“你说过，东西送给我了，我可以随意处置，就好像东西本是送给你的，你可以随意处置。”
    云红袖沉默了片刻，然后笑着摇头：“卖了就卖了吧。”
    那是皇帝送给她的礼物，她转送给了茶爷，她以为茶爷只是拿去当铺当了，还想着回长安之后安排人去赎回来，此时听到东西已经卖掉心里难免有些不舍，她送给茶爷，是因为她知道茶爷会珍重，也想着送出去了心里或许就没了那么大的挂念。
    可哪想到茶爷说卖就给卖了，丝毫也不珍重。
    “心里什么感觉？”
    茶爷问。
    云红袖也不知道怎么形容自己现在的心情，当然还是觉得可惜觉得不舍，可是再念及陛下，似乎已经没有之前那么痛彻心扉。
    几个月的寄情山水，好像真的管用，之前的她虽然人在长安看尽繁华，可是心境并不开阔，走出去，在山水之间，穿林木过草地，泛舟湖河，吃野味喝果酒，或宿于精致客栈，或宿于山野帐篷，和茶爷两个人结伴而行，每日都是开开心心的，不知不觉间，竟是忘了在长安的时候的死念。
    仔细思考之后云红袖回答：“依然不舍，可能忍了。”
    茶爷嗯了一声，用肩膀撞了撞云红袖：“是不是觉得自己其实没有那么不坚强？”
    云红袖脸微微一红：“哪里那么好过，只是心胸开阔了些。”
    茶爷不怀好意的瞄了瞄云红袖胸口：“也没见大啊。”
    云红袖脸红的更厉害了：“你一点儿都不像个女孩子。”
    茶爷语重心长的说道：“相信我，以后你成亲了，一样。”
    云红袖一怔：“成亲之后会让人变得......洒脱？”
    “哈哈哈哈.....”
    茶爷笑的前仰后合：“洒脱两个字用的真委婉，你就直接说变得流氓起来就行了。”
    云红袖不懂，虽然她比茶爷还要大，可是对于这种女孩子成亲之后就会变得洒脱起来是什么样的感觉，她无法体会到。
    茶爷从小背包里翻出来一个东西递给云红袖：“送给你的。”
    云红袖一怔：“是什么？”
    “你看看就知道了。”
    云红袖把东西打开，然后愣在那：“你不是卖了吗？”
    她手里的，正是她送给茶爷的东西，完好无损。
    “卖了是卖了，你我出门都没来得及带银子，还想有一场奢侈的旅行，所以我卖的是我的玉镯，你把东西送给我的时候我就想还给你，又怕驳了你的面子，所以想着以后找合适的机会再还给你，傻冷子曾经对我说过，不管你喜欢不喜欢，只要接受了别人送给你的礼物就要保存好，若实在心里不喜欢，那就封存起来，或是还回去，但不能随随便便的再送给别人，该不收的就不要收，收了的要当回事，我想着，这东西是陛下送给你的，不管你和陛下之间最后会如何，东西也应该在你手里的好，若你真的不想要了，还回去，比送给别人好。”
    云红袖眼睛微红：“谢谢你。”
    茶爷笑了笑道：“这些都是傻冷子教给我的，他说他听说一件事，有一位富家公子喜欢个姑娘，送了不少礼物过去，后来两个人因为某种原因分开，这姑娘就把公子送的礼物全都卖掉了，当然她有权处置，可总觉得不妥当，若体面些，应该送回去，女孩子啊，体面得靠自己，尊严得靠自己。”
    云红袖所有所思的点了点头：“我懂了。”
    茶爷又用肩膀撞了撞云红袖的肩膀：“回长安了，出于感恩，有没有想过请我吃什么好吃的？”
    云红袖问：“红袖楼的饭菜你想试试吗？”
    茶爷撇嘴：“我若是去了，傻冷子回来有人告诉他说我在他不在的时候去红袖楼泡妞儿，不好不好，除非是有人一个劲儿的请求我，我才能慎重考虑。”
    云红袖：“爱去不去。”
    茶爷：“去去去去.....”
    “嘿！”
    就在这时候茶爷听到有个男人喊，那声音里充满了调戏的意味。
    “那个漂亮妞儿，你这是要去哪儿啊，有没有兴趣陪大爷玩玩儿？”
    茶爷猛的回头，就看到远处那个一身尘土的家伙，真的是一身土看着脏了吧唧的脸也黑，手里端着一个头盔，头盔里种着一棵野草，已经枯了，干黄干黄的，可是偏偏看着还有点好看是怎么回事。
    “那位大爷，你是想当街调戏良家少女吗？”
    茶爷问。
    傻小子以一种很吊儿郎当的姿态走过来，像是个浪子一样，抬起手勾起茶爷的下巴：“看你还有几分姿色，大爷就勉强调戏一下，我从北疆带回来一棵野花当做定情信物如何？”
    茶爷笑：“花儿呢？”
    傻小子：“妈的忘了算计日子了，从北疆到长安都腊月了，花儿......花儿在这。”
    他把手里的头盔放下，从胸甲里掏出来一个本子，打开，那里边夹着一朵已经干了但色彩依然明艳的野花，他把干花从本子里取出来，递给茶爷：“说送你什么就要送你什么，霸道不霸道？”
    茶爷两只手捧着那朵干花，放在唇边吻了一下。
    傻小子一个踉跄：“别别别，先别这样，有些扛不住。”
    他往四周看了看，压低声音说道：“我偷偷先跑回城的，陛下的队伍还在城外，我还得跑回去走个过场，回家帮我来一大盆热水，我想好好洗个澡，热水里也要放一些花瓣，干花的花瓣也行，我想香香的，除了花瓣之外还要放点别的增加情调的东西......”
    茶爷问：“什么？”
    傻小子凑到茶爷耳边：“你。”
    说完转身往城外跑了，跑的啪叽啪叽的。
    茶爷脸一红，红的比花儿好看。
    大队人马总是会走的相对慢一些，所以到腊月皇帝将进长安的时候，别古城那边加急送往长安的消息也到了，这一路上皇帝走的不算急，去的时候没有好好看看沿途江山景色，回来的时候还顺便游览了几处名胜古迹。
    别古城将军唐铖派人送回来消息，他和辽杀狼谈判多日后签订条约，别古城以南成为了大宁的疆域，而黑武人则得到了宁军不会再兴兵北犯的承诺，为了表示诚意，双方各自归还了被抓的将士，当然，宁军并没有归还元辅机那几万人，理由是还没抓住。
    大将军裴亭山的遗体在别古城火化，骨灰将由一支特意留下来的刀兵精锐护送到长安。
    皇帝在进长安城之前得到这个消息心情很复杂，开心在于北征大胜终于圆满，而悲伤在于大将军裴亭山的死。
    太子率众臣迎接出长安，在路边跪迎皇帝归来。
    皇帝摆手说了一声起来吧然后迎面走向太子，太子紧张的不知道说什么好，可是皇帝却从他身边擦肩而过，太子脸色难看的要命。
    皇帝大步走到赖成面前，上上下下的看了看，然后笑起来：“朕不在长安的时候家里多亏了你，大军北征，后勤补给不断，干得不错。”
    赖成俯身：“都是太子调度安排得当。”
    皇帝嗯了一声，这才回头看向脸色有些尴尬的太子：“你干的也不错。”
    语气之中，似乎另有所指。
    太子的肩膀轻轻颤了一下，俯身：“儿臣没做什么......都是赖大人他们的操劳。”
    皇帝看着太子的眼睛，太子不敢与皇帝对视。
    皇帝没再说什么，举目四望，于是在不远处看到了珍妃的身影。
    皇帝笑起来，大步过去，伸手从卫蓝手里拿过来一个本子，打开，里边有一朵已经干了但颜色依然明艳的野花儿，他递给珍妃：“带给你的。”
    珍妃笑，眼神比那花儿还明艳。
