    “怕是要令叶小姐失望了。”林末淡淡道。

    话只说了一半，意思却很明显。

    “那两亩灵田怎么样，如果林公子愿意割爱，林瑜县外，我能做主与你两亩灵田。”

    叶玥本不想再多说，可是经不住身旁侍女的低语，小心翼翼地问询道。

    一边说，一边看着林末的表情，生怕被骂的模样。

    “灵田，你确定？”林末诧异地问道。

    他并知道两亩灵田到底价值几何，但脸上依旧是知道的模样。

    “对，我确定，虽说只是最低级的黄土，但大部分灵谷，甚至药材都能栽种，虽说需要武夫耕种，但即使租出去能获得的资源也不少，说是传家之宝一点也不为过。”叶玥以为林末来了兴趣，连忙继续说道。

    林末有些心惊，没想到在林瑜县，灵田再造似乎早已走上正轨，甚至还划分出相应等级，能够允许自由转售？

    “价格有些少了，相信叶小姐应该也看得出来，我这头熊兽血脉很好，如今幼年期便有如此威势，若是待其成年，怕是立命境高手也不是其对手，而作为兽类，其寿命更是远非武者能比，说是安家镇宅的不二之选也不为过，

    两亩黄土，呵，低了。”

    林末面无表情地说道，看架势很认真。

    “两亩黄土已经很多了，单论资源，全力供养一个沸血境武夫修行都不是问题，再多的话，我暂时也拿不出来......”

    “那就以后再说吧。”

    林末打断了叶玥的说话，无视其似乎会说话的大眼睛，说罢便低着头不愿搭理的模样。

    叶玥倒还想说什么，张了张嘴，见林末油盐不进的模样，最终气得直接跺了跺脚，转身回马车中去了。

    临走时，那侍女还冷冷地瞥了林末一眼。

    似乎对他很不满？

    不过林末却是一点也没将其放在心上。

    如今他大概已经清楚自身的实力了。

    肉身境中，无论是炼骨境也好，沸血境也罢，近十万斤巨力，配上一副铜皮铁骨，几乎是没什么对手了。

    毕竟寻常沸血境不过几千斤力气，真正生死交战，连他皮都打不破，拿什么和他斗？

    至于立命境高手，凝练意劲之后，速度，力量暴涨，尤其是意劲穿透性极强，确实不好对付，但也仅仅是不好对付而已。

    强横的筋骨，恐怖的力量，便代表着别人打他十几下可能都没事，而一旦被其抓住机会，一下击中，带进节奏，就是死路一条。

    换言之，即使在原本的宁阳城，他也能算中高层战力了。

    而一个连立命境都没有的女流之辈，真生死厮杀，一巴掌便能拍死。

    没想太多，饭菜好了，他便被招呼去吃饭。

    吃过饭，虽说商队一行人主动提出他们守夜，但林末依旧不放心，与林远山轮流守夜。

    圆月横空，空山鸟鸣，一夜无事。

    第二天一大早。

    天刚蒙蒙亮，月亮还没完全下山，整个天雾蒙蒙的，远处山林传来一声声悠长的鸣叫。

    好像是鸟鸣，又有点像鸡叫。

    所有人都起的很早，准确说，在山林中没多少人会睡得很死。

    收拾行李，清点人数，继续往前。

    走的果然是林末昨日看见的那条道。

    一行人沿着一条小径下山，随后视野开阔，便是一条数丈宽的土石路，虽说坑坑洼洼，走的不快，却是视野开阔，四周是峭壁，不虞山兽突然袭击。

    “沿着此路一直走，便能横穿槐回山，出去直接便是一片坦途，上了官道，便直通林瑜县了。”

    叶老摸了摸自己下巴上的三撇胡子，笑了笑，语气轻松道。

    此次算是运气不错，走这槐回山密道，可以说较之正常快了一倍时间，旁人根本想不到，一下子便免去了大多数的危险。

    “叶老，不知这密道是何人修建？”林末没骑马，徒步行走，速度也不慢，一边走，一边观察着四周，随口问道。

    “我也不知，一般而言，这等丛山峻岭中的密道，多是数个大型商行合建，为的就是节约时间，如今早已不可考。”叶老摇了摇头说道。

    林末点头，却是暗自记下来时的路线。

    “林兄弟此番到林瑜县是为了投奔亲戚吧？”

    这时，一个身材雄壮，脖子上有处黑色胎记的男子也凑势上来，开口问道。

    此人是叶氏商队中的护卫首领，名为于忠元，也是林末观察到的，商队里仅有的两个沸血境高手之一。

    其大概四十岁的模样，正是年富力强之辈，走南闯北多年，去过不少地方，听说还完成过一次跨州走商，见识很广，也很能说会道。

    一路上与林末说过几次话，介绍了不少常识经验，给林末观感很不错，是个仗义豪迈的老大哥形象。

    “确实，宁阳县那便乱了，正巧林瑜这边有几个远房亲戚，便带着一家子来投奔。”

    林末开口淡淡道，说话九真一假。

    “唉，确实宁阳那便如今局势有些复杂，听说普世教一伙妖人不知怎地从玉州摸了过来，到宁阳县安了窝，不仅如此，还一副要与大周打擂台的模样。”

    于忠元叹了声气，低声道。

    什么时候邪教都能堂而皇之争城夺寨了？

    玉州常年战乱之地也罢，放一向安平的淮州，简直是头一遭。

    “哦？我们走的早，敢问于大哥，宁阳那边究竟如今局势如何了？”

    林末也是一副有些惊讶，担忧的模样，问道。

    “我们出发时得到的消息，一周前，普世教不知哪来的几千道众，直接攻城拔寨，

    其似乎早有准备，在宁阳城一方安插了不少内应，里应外合下没费多少劲，一日的功夫便破了城门。”

    于忠元面色复杂地说道。

    “这么快？宁阳三大家难道没有出手？”林末有些疑惑地问道。

    虽说早做好了宁阳沦陷的心理准备，但一日时间，未免也太快了吧。

    “听说普世教那边来了狠人，宁阳那边高端战力比不过，先前好像便做过一场，惨败后于攻城前一天，便一齐朝郡府撤离了。”于忠元解释道。

    “.......”林末一时无言。

    他想起许成元突破立命境第三重时的肆意洒脱、

    那等实力也只能狼狈逃窜吗？

    心情忽地复杂起来。

    “别担心了，林瑜与宁阳远隔千里，我们这边不会有事的，再说，周胜军郡府掌旗使那边早已了解到情况，听说早有高手前去镇压，一个普世教，翻不起什么水花。”

    于忠元宽慰道，语气里却是多少有些不以为意。

    在他看来，普世教是强，实力几乎能对等于一郡之郡望级势力，派遣一部分强者便能碾压一县，但再强，难道还能强过坐拥赤县九州的大周？

    像玉州一样死守一地也罢，如今深入淮州腹地，估计用不了多久就会被打掉。

    无根之木罢了。

    林末没有说话，想起宁阳时，普世教那般多的谋划，心里隐隐有些担忧。

    直觉告诉他，没有那般简单。

    后面林末渐渐没了谈话的兴致，闷头赶路。

    走了几个时辰，脚下的密道也愈加开阔。

    这时才发现，原来他们脚下的竟然是个峡谷，如今随着逐渐深入，却是算慢慢出谷。

    此时正值中午，天气炎热得厉害，寻了个阴凉处，众人正好停下来休息，准备吃食。

    等到太阳阴下来再出发。

    却是没人看见，万里无云的天空，千米之上，一个小黑点正在林末等人头顶不断盘旋。

    若有识货之人，便能知道其是一只传闻中的青羽鹰。

    属于青鹰的变异品种，体积更大，飞行更快，视力更好，甚至也愈加通灵。

    被熬透性子后，便是上好的猎手眼睛，价值万金也有价无市。

    待见到林末等人停下休息后，天空中的青羽鹰一个展翅，便俯冲而下。

    .........

    肩托雄鹰的，是一名全身黑色漆甲的男子。

    他身材高大，两米多身高，虎背熊腰的体型，身上一股子煞气，常人见之估计都得胆颤。

    “目标走的不是老路，而是新路，呵，有意思，看来我们在往人家队里放眼睛，人家也没闲着呢。”

    男子咧嘴笑道，露出森白的牙齿。

    临时换条毫不熟悉的路，一看便是知道了他们的计划。

    “待此次结束后，我等必会彻查一遍，在此多谢崔都统了。”

    其后方是一个儒雅男子，头戴纶巾，手持羽扇，从容不迫地说道。

    “哼。”

    男子冷哼一声，“你们叶氏的事我也懒得掺和，崔某此番行事不过偿还石会君的恩情罢了。”

    “那条密道地点我已知晓，正巧于槐回山中，地点也甚好埋伏，你们召集好人手，前去围杀便是！”

    “多谢崔都统了，夫人此前已有言在先，此番事罢，安南谷因地动原由，有三亩灵田成熟，便正好与都统耕种。”

    儒雅男子微微躬身，轻声说道。

    “哦？”男子脸上浮现一抹笑意。

    “竟然又地动了，不过安南谷可位于叶氏驻地与林氏驻地交接，你们愿意也罢，林氏也乐意？”

    “林瑜县有如今之安宁富饶，多亏都统殚精竭虑，这点好处，不过只是补偿都统一二，相比林氏不会不识时务。”

    儒雅男子嘴角微微上挑，云淡风轻地说道。

    “我会派我座下走山军前去帮你们，再加上鹤归年那老贼，想必那小妮子就是插了翅膀也逃不了。”

    男子低声道。

    说罢也不再言语，转身离去，身后的十余个同样的漆甲军士立即跟上，没多久就消失在众人视线里。

    儒雅男子看着还停留在原地的三十几个军士，脸上浮现一抹笑容，微微躬身：

    “今日便多亏各位劳心劳力了。”

    言罢，身后便有几个随从身前，挨个分发锦囊。

    有人打开一看，只见囊中竟是满满两瓶炼骨丹，顿时心情大好。

    为首的走山军队长是个体型高大的光头汉子，其掂量了一下手中比常人还厚实不少的镜囊，哈哈大笑着扶起儒雅男子。

    “萧总管客气了，此事便交给我等，你放心便好。”

    说罢也不犹疑，跟着一个白发老者，骑上烈马，往远处急驰。

    儒雅男子此时才长吁一口气，手中羽扇微摇。

    此次托人出手，耗费自然不小，但终归是能使此间种种尘埃落定，再无悬念。

    借崔德龙出手，叶玥就此葬身深山也好，一了百了，若是侥幸逃脱，自由崔德龙接管后事，可谓一劳永逸。

    世间能用钱解决的事当真不是事儿啊。

    他轻叹一声，掐指算了算此间花费，却还是不免一阵心疼。

    不知又要从哪才能寻回补足损失。

    都怪那小妮子，在双全县好好当个金丝雀不好？偏偏想回林瑜兴风作浪。

    还真是，真是让人不省心啊。

    ..................

    另一边。

    槐回山密道。

    太阳阴了不少，一行人重新出发。

    沿途运气不算好，他们又经历了一次山瘴。

    这次林末算是亲眼见着瘴雾是如何升起的。

    当时只见无边无际的瘴气从不远处升腾，风一吹，就如棉花糖般膨大，随风向四处飘散。

    随之而来的依然是群兽四散，地动山摇，兽鸣嚎叫。

    好在这次他们地处密道，山兽突袭的倒是少，只是小心一些慌不择路的兽群从峭壁处摔落，砸到人而已。

    可以说是有惊无险。

    终于，又花了快一下午，算是走出峡谷密道，一众人看见了出口。

    “从这出去，就直接是槐回山外围一处地域，随后沿着山道，便是出山了。”

    于忠元大笑一声说道，眼角颤了颤。

    不止是其，队伍里的其余人脸上也露出笑颜，心中微微一松。

    比起官道，山中可以说是太危险了。

    毒虫瘴雾遍布，凶兽猛禽常见。

    即使一群人一齐行动，更有驱虫解毒药剂，可以说准备充足，燥热的气候，嗡叫的毒蚊，依旧让人必须永远提心吊胆。

    很难捱。

    林末此时也不由长吁一口气。

    毕竟按于忠元的说法，出了槐回山，一周时间不到便能到达林瑜县。

    而到达林瑜县，林义乡也不远了，可以说提前完成目标。

    “林兄弟，到达林瑜，我俩可一定要寻个地儿好好喝一场。”身边的于忠元笑道。

    林末漫不经心地点头，当然面上自然还是十分认真。

    “我知道一家好酒楼，其的招牌青竹醉可是一绝，瞧，你尝尝，就是这个味道，我这还有一些。”

    于忠元忽地从腰间拿出一个葫芦，递给林末。

    林末一愣，接住，也没在意，扭开塞子，果然一股清香袭来

