 看到这一幕，众人都惊了。

一瞬间，整片林子仿佛都安静了下来。

那人倒下的嘭咚声，树叶飘落的簌簌声，血液流出的沙沙声……都显得如此清晰。

许多人的眼睛都瞪大了，觉得有些反胃，甚至快要忍不住吐出来了。

这……这也太惨了吧？

那个家伙……怎么出手如此凶狠？

简直比他们这些专业的打手，都要恐怖一百倍啊！然而……他们不知道的是……他们只是打手，而杨天，曾经是个杀手！在众人沉寂的瞬间，杨天却是没有任何迟疑。

他的身形又一次飞速移动，来到最近的一人旁边。

那人顿时一慌，举起枪就要扣扳机……“嘭！”

杨天手握枪头，一枪柄砸在那人脑袋上，发出一声巨响。

原本十分坚硬的枪身竟直接弯了六七十度！而那人的脑袋上更是爆溅出一片血花，虽然没有直接爆炸，但已然被砸得瘪了下去。

“嘭咚——”这人倒在地上，俨然再没有站起来的可能。

杨天手一手，拉回枪头来，随手往身侧后边一插……“嗤啦——”一个要绕后偷袭他的家伙，直接被枪头传入了胸膛。

“嗤嗤……”像是水龙头打开一样，红色的血液喷射而出，喷了老远。

“卧槽，这还是人吗？”

“这家伙……怎么这么厉害？”

“妈呀……这也太吓人了吧？

这小子简直跟恶魔一样啊！”

……不远处的其他人已经慌了。

他们瞪大眼睛，看着不远处那道渐渐被血液染红的身影，竟不由得有些颤栗。

他们毕竟只是打手，不是专业的杀手。

虽然其中有不少，以前也参加过群殴，手上可能沾染过人命，但也做不到杀人不眨眼。

而此刻……他们见识到了，什么才是真正的杀人不眨眼！“马哥，怎么办啊？

这小子太厉害了，我们能搞得死他吗？”

一人慌张地转头看向那褐背心男。

褐背心男此刻也已然满手都是汗。

他身子一颤，自然也想要退缩，但想起先前老大说的话，又是身子一僵。

退……也是死！那还不如拼一把！“他不死，我们都得死！拼了！兄弟们，上！”

褐背心下了死命令。

这话一出……其他人也都没有退路了，握紧手中的土喷子，朝着杨天靠了过去…………微风出来。

树叶沙沙作响。

杨天的身影如微风一般轻快，悄然钻到又一个打手的身旁。

这打手还略有些机智，知道如此近的距离已来不及扣动扳机，便横起枪身朝着杨天砸来。

然而……杨天只是随手一挡，便弹飞了他的枪，然后手来到他的脖子边，一扣，一扯……“嘶嗤——”喉骨直接被扯出。

血管尽数撕裂。

鲜红的血像不要钱般地喷涌而出。

这人却因为喉咙断裂而发不出一点声音。

他只能捂着嗓子痛苦地倒下去，倒在了血泊里。

杨天往侧边一挪，躲开了这人脖子上喷涌来的血珠，左手恰巧捏住一个人的下巴，仿佛很轻得扭了一下。

“咔！”

一声很清脆、非常清脆、极其清脆的声响。

这人的脖子断了。

不是那种简简单单一歪就死了的断。

而是脖子直接断裂开来，身首分离的断！一个一个又一个……一条条生命在杨天的手上消失……他的脸上却没有一丝的情绪波动，只有一种可怕的平静与淡漠。

他真得不那么喜欢杀人的。

回到天海市之后，遇到那么多事情，他也一共没下几次杀手。

毕竟那些敌人，对他而言都如同跳梁小丑一般，没什么威胁，甚至有些可笑。

可现在……楚依依差点死了。

为了保护他，差点死了。

那么……这些人必须死。

而且……必须死得很惨。

这不是他愤怒的决定，这只会是冰冷的事实，不容任何人改变！“咔嚓——”又一条脖子断裂。

“嗤啦——”又一根动脉被扯断。

“嘭嗤——”又一个人被轰烂。

……杨天身上衣服已经被染得一片红。

嘭嘭嘭的枪声已经在山林了回响了许多次……可他衣服上的血液依旧没有多少是他自己的——除了刚刚和楚依依一起翻滚的时候被打中的那几颗弹片。

这些打手们越来越慌了，越来越怕了。

他们举起手中的枪慌乱地朝杨天射击，可却没有一下打中了杨天，甚至还有几枪打中了他们自己的同伴。

到最后……杨天甚至都不需要很快地移动，他们都已经打不中他了——因为他们已经害怕、颤抖得快要一屁股坐地上去了。

此时……已经有十几个人变成了血肉模糊的尸体。

血液已经将附近的不少树木都给染上了血色，地上更是快要血流成河。

剩下只有六七个人，已经都不敢再往前冲。

他们纷纷后退，往褐背心男那里缩去，举着枪，按在扳机上的手都在哆嗦。

杨天一脸淡漠地朝着那边走去。

这时……戏剧性地事情发生了。

离他最近的两个家伙，似乎是被吓得太厉害了，噗通两声，先后跪了下来。

“大爷饶命啊！我们……我们不敢了，您就绕我们一条狗命吧！我们也是被逼的啊……”“是啊大爷，您就放我们这一次吧。

您要多少钱我们都给您，别杀我们啊！”

很显然，这两人已经被吓破了胆，连对杨天动手的勇气都没有了。

然而……杨天连看都没有看他们一眼。

从身旁的树上折了一支树枝，走过他们身边的时候轻轻一划……这两人的脖子上便多了一道深深的血口！鲜血喷出，很快夺走了他们的生命。

但他们的死状倒是比其他挣扎的人好多了，好歹留了个全尸。

杨天继续前进，离最后的五人只有数米的距离。

那五人齐刷刷地举起枪。

“嘭嘭嘭嘭嘭……”一顿齐射。

杨天却又一次如幻影般消失在了原地。

再次出现……已然在他们五人的中间。

两手都伸出一撕……各撕了两下……“啊啊啊！”

“啊啊！”

“啊啊啊啊！”

……四个人都发出了凄厉的惨叫，连什么反应都没来得及做，就软倒了下去。

他们脖子上喷出的血液，已然将最后一个人——褐背心男，喷得浑身血红。

褐背心男颤栗了，僵硬地回过头，看着如同魔神一般的杨天，身体一下子僵住了…… 