    陆霁青失踪的消息传到京城，赵静萱还担心庄云黛会想不开，担忧的陪着她坐了大半日。

    但庄云黛却比任何时候都要冷静。

    她有一种奇异的直觉，那就是陆霁青这次失踪，并非是表面看起来那么简单。

    那日夜里，一颗宣纸包裹小石子被人从窗户外丢了进来，骨碌骨碌的滚到了庄云黛的塌边。

    庄云黛还未熄灯，捡起来拆开一看，宣纸上头笔走龙蛇的写着四个字——平安，勿念。

    庄云黛忍不住攥着那小石头笑了起来。

    翌日，赵静萱带着煮好的酒酿糯米圆子来寻庄云黛。

    庄云黛正在园子里的抄手游廊下倚着美人靠看风景，有一下没一下的逗弄着赵虞琴姐妹俩养的一只猫。

    庄云黛见赵静萱过来，笑着唤了一声“娘”。

    赵静萱亲手捧了一盅，放在庄云黛面前：“尝尝，这是放在井水里湃了会儿，圆子冰冰凉凉的，这日渐炎热，正好拿来解热。”

    庄云黛接过来，笑着道了声“谢谢娘”。

    赵静萱也自己笑了起来，有些惊奇：“黛姐儿，怎地看着今儿你精神头这般好？”

    她说着，自己也盛了一盅糯米圆子，白瓷勺在小盅中轻轻搅了搅，正要用，却见得庄云黛神色一变，抬手就把赵静萱手里的青瓷盅给打翻了。

    赵静萱倏地站了起来。

    她头一个反应便是：“这圆子有问题？！”

    庄云黛神色难看极了，点了点头。

    她方才也是刚要入口，察觉出了不对。

    哪怕这药再无色无味，却也会让酒酿圆子的状态有些微妙的异常。

    赵静萱遍体生寒，立即让人去把几个小的都给喊来。

    这说明庄府已经不安全了。

    在这个档口，还是把孩子们都放在自己眼下，她才安心些。

    庄云黛手攥着抄手游廊美人靠后头的栏杆，往四下里扫了几眼，冷声道：“娘，怕是家里头混进老鼠了。入口的东西都能出差池——你先带弟弟妹妹们回安北侯府住几天，我把家里给清一遍。”

    自打赵静萱嫁进来，除了她带来的一些用惯的老仆，还又找官伢采买了些下人。

    估摸着，问题就出在那些刚采买来的下人身上。

    京城越发混乱，竟是让那老鼠寻了机会在吃食上下了毒。

    几个小的带着丫鬟从各自的院里赶来。

    面对几个孩子生疑的视线，赵静萱生怕吓着孩子，没说旁的，只是笑着说：“近些时日外头乱的很，你们也是知道。你们外祖父在家里待着的无聊，咱们过去陪着住几日。”

    几个小姑娘都没多想，连连点头。

    唯有庄云期，有些担忧的看了一眼地上的水渍。

    在几位小姐少爷过来前，丫鬟已经把那碗打翻的酒酿圆子，还有碎瓷片都收拾过了，还用水冲洗过几遍，以免那药散在空气里，对人身体有害。

    饶是如此，却依旧是在地上留下了痕迹，被庄云期察觉到了。

    庄云黛给了他一个不必担心的眼神，笑道：“阿期，到了外祖父那，早上可以陪着外祖父起来一起打拳了。还有，你是哥哥，要照顾好底下的三个妹妹，知道吗？”

    庄云期很是信任庄云黛，见她这般说，也心知肚明她是不想让几个妹妹太担心，他点了点头。

    庄云彤却是有些诧异：“大姐不一起去吗？”

    庄云黛笑道：“咱们家眼下宅子大了，人也多了，我得趁你们几个小家伙不在家的时候，帮着娘理理家中事，总不能让娘太劳累了。”

    庄云彤闻言有些羞涩的看了一眼赵静萱。

    她很喜欢这个新的娘，会给她做好吃的，给她做合身的衣裳，会对她嘘寒问暖，关怀备至。

    想来大姐也是这样。

    庄云彤心中不疑有他。

    赵静萱无奈的叹了口气，虽说她相信大女儿的本事，但把大女儿一人放在不安全的庄府里，她还是担忧的很。

    庄云黛朝赵静萱眨了眨眼，神色轻松，语气闲适，但态度却很是坚决：“没事，娘，这几日你带弟弟妹妹们在外祖那边住，怕是要辛苦一些。”

    赵静萱想了想，最后还是慎重嘱咐道：“若是有什么事，你记得使人来安北侯府喊人。”

    庄云黛笑着应了。

    赵静萱带着几个孩子搬去安北侯府暂住，偌大的五进宅子，更是显得空荡荡的。

    庄云黛却绽出一抹冷笑来，让碧柳把宅子里所有的下人都喊了过来。

    她要挨个查验。

    安北侯见着赵静萱带着孩子们过来，先是一喜，继而也察觉出了不对劲：“……怎么这时候过来了？”

    赵静萱给了安北侯一个眼神，没当着孩子们面说出口。

    安北侯神色一凛。

    待四下无人时，赵静萱把事一说，安北侯气得脸都变成了铁青！

    那些只顾着争权夺势的人，脑子里是半点都没有黎民百姓江山社稷吗？！

    就非得把整个京城的水都搅浑，把所有人都拉下这弯浑水中，才罢休吗？！

    先前是对彦姐儿出手，眼下又是在庄家下手，这是铁了心要把安北侯府一脉给卷进来。

    真当眼下一弯浑水，他查不出是谁下的手？！

    安北侯浑身暴虐，杀心大起！

    赵静萱向来是温柔娴静的，但在这一刻，她却无比赞同她的父亲。

    想要伤害她家人的人，她一个都不会放过的！

    ……

    庄云黛很快把藏在庄府的老鼠给抓了出来。

    是灶上的一个烧火丫头。

    虽说赵静萱买仆从的时候已经筛选过了，但实在是对方太处心积虑，才费尽心思的安排进了这么一枚钉子。

    庄云黛没什么表情的，让人把那钉子给拖了出去。

    外头传来行刑逼供的惨叫声，下人们站在院子里，看不见什么，但听着耳边那一声声惨叫，脸色都有些发白。

    庄云黛面无表情的坐在椅子里。

    倒也别怪她心狠手辣，那丫头给她们下那等毒药时，这已经是在自寻死路了。

    院子里下人们噤若寒蝉，不敢吱声。

    原来，她们向来和气温柔的大小姐，也有这样狠辣的一面。

