    此时，雪清河很是得体风度立在原地，心中兴奋无比，静静等待着帝命。

    大殿上的一众文武大臣听雪清河所言，在见雪清河得体风度的站姿，不禁觉得看这雪清河顺眼了起来。

    尤其是月柔的父亲，那位喝斥雪清河的大臣。

    此时那大臣看雪清河的时候，顿时觉得雪清河人长得帅气，说话好听，行为儒雅风度，越看越顺眼，是个好女婿啊！

    只可惜雪清河这混账太花心了，睡过的姑娘比他脚指头数都多...

    这让月柔的父亲内心深处依旧有一丝丝的不爽之意...

    大殿上，雪夜大帝很快缓过神来，调整好方才激动的气息。

    “好！很好！非常好！”

    雪夜大帝眸中满是欣喜之色，朝着雪清河以及文武大臣们连说三个好，代表着自己兴奋之情以及对雪清河的赞赏之意。

    这每一个好字落下，众人的心头都会猛地颤动一下，看来大帝很看重大皇子觉醒进化后的武魂！

    尤其是雪清河，随着父皇每一个好字落下，心中的满足感和兴奋感都会攀升。

    “以后父皇肯定会重新看好我，立我我太子的！”

    雪清河心中暗喜。

    “清河，你给了父皇一个天大的惊喜呐！”

    “你武魂进化的事情，等退朝后为父和你好好聊聊！”

    雪夜大帝目露赞善之色，向雪清河温和开口说道。

    “好的，父皇！”

    雪清河得体的拱手一拜，恭敬回复道。

    同时，雪清河心中懊恼了一下。

    “草率了，还没想好要编什么理由向父皇说明武魂觉醒进化...”

    “这次退朝后，父皇肯定会仔细向我询问的，可一定不能出差错啊！”

    “现在好好想想，实在不行就推说不知道了，反正父皇他死无对证，无从探究...”

    雪清河心中暗想着。

    想着的时候，雪清河还偷偷瞄了一眼毒斗罗独孤博。

    因为杜白老师着重交代过，一定不要向独孤博提及水仙玉肌骨的事情！

    “不管如何，还是听杜白老师的！”

    雪清河心中暗道，不敢忤逆杜白老师所讲。

    雪清河能有今日的一切，完全都归功于杜白老师，若无杜白老师，便无现在觉醒进化后的天鹅武魂。

    而雪清河自以为悄悄的一瞥，却是被独孤博察觉出来。

    “嗯？这小子偷瞄我干什么？！”

    独孤博眉头微挑，心中暗道。

    就在独孤博心中纳闷的时候，雪清河开口说话了，瞬间打消了他心中的疑惑。

    “父皇，这次儿臣因武魂觉醒进化的缘故，修为提高了，现在是六十一级修为！”

    “儿臣现如今获得一个合适的魂环之后，便可以正式跨入魂帝境界！”

    “所以，儿臣打算这段时日和博叔叔一起去猎杀魂兽，还请父皇应允！”

    雪清河得体的向雪夜大帝说道。

    雪清河这番说辞，表面上是说需要猎杀魂兽。

    实际上却是雪清河在表明老子现在突破六十级，是个魂帝了，你们快惊讶一番，快来夸夸我！

    果然，雪清河一语落下，大殿上的诸位大臣一副跟看到鬼一样的表情，脸上神情变得更加精彩了起来。

    天鹅武魂觉醒进化，长出一对玉翅，凌驾于所有天鹅武魂之上就算了。

    修为等级竟然还突破到了六十一级！

    要知道口碑最好，一向受大臣们支持的二皇子雪洛川也才五十八级魂王而已！

    甚至，一心沉迷修炼的三皇子雪海臧也才五十九级魂王，距离魂帝还有一段距离！

    而现在，大皇子殿下直接跨入到六十一级，只差个魂环便正式成为魂帝了。

    这得多么夸张的天赋呀！

    真是不鸣则已，一鸣惊人！

    此时诸位大臣对雪清河刮目相看，对其是服气的！

    雪清河旁的二皇子雪洛川怔了一下，如山般笔直的身躯开始动摇了起来。

    “大哥......他已经六十一级修为了......”

    雪洛川心中满是苦涩。

    忽然就被赶超了，直接从最强的位置摔下，成为了老二。

    这让雪洛川心中有些苦涩不甘，乃至接受不了......

    雪夜大帝闻言之后，脸上笑意更深，这雪清河今天给了他太多的惊喜了！

    “好！清河，你今天让父皇刚到十分惊喜，父皇很是欣慰开心！”

    雪夜大帝脸上带笑，先是赞善了雪清河一番。

    随后，雪夜大帝看向独孤博，然后客气的说道：

    “独孤客卿，小子魂环的事情便有劳你出手一趟了！”

    独孤博闻言之后，摆摆手，回以礼貌客气的回复，道：

    “无妨，这是小事一桩，是我分内的事情！”

    “好！”

    雪夜大帝好了一声，脸上神情满是开心满意。

    而雪清河很懂事，听着父皇和独孤博之间的对话，此刻很是适时的礼貌感谢道：

    “多谢独孤博叔叔愿意出手帮助小子猎杀魂兽！”

    雪清河恰到好处的感谢，给足了独孤博面子，让其听起来舒服。

    “嗯！”

    “小事一桩，不必多礼！”

    独孤博摆摆手，示意雪清河不用感谢。

    “好的，博叔叔！”

    雪清河适时的站在原位，等待帝命。

    而雪清河这番恰到好处的感谢，诸位大臣以及雪夜大帝都看在眼里面。

    此时，他们看向雪清河的时候，感觉此子更加的顺眼。

    “清河这孩子不错啊，以前觉得他学诗文，学礼仪，实在是浪费时间。”

    “现在看来，清河学得不错！”

    雪夜大帝心中暗道，看雪清河的时候满是赞善之意。

    这雪清河今天的行径，让雪夜大帝对其有了大大的改观，心中开始重新重视这个大皇子起来。

    而就在这时候，大殿中有一位大臣很是适时的站了出来。

    “禀帝上，臣有事要奏！”

    “今日大皇子殿下展露出他那过人的天赋，故此臣举荐清河殿下前往调查广告纸一事！”

    “一来可以锻炼清河殿下一番，二来则可以从中考察清河殿下的办事能力，还请帝上允奏！”

    这大臣一脸恭敬的开口说道。

    这大臣不是别人，正是月柔的父亲，先前喝斥过雪清河的那位大臣，葛天笑！

    葛天笑的一番言语，顿时引来其他大臣的注意。

