    第73章 【昊天锤显神威，父亲竟是斗罗强者！】

    那是一柄通体乌黑，却盘绕着一圈圈淡色纹路的巨锤。

    那是武魂，真正的武魂，在整个魂师界创造过无数辉煌的武魂。

    它在器武魂中金字塔顶端的存在。它代表着一个宗门，代表着无数强者。代表着最强横的力量与攻击。

    那就是，昊天锤。

    猛烈的昊天罡气伴随着九个凭空悬浮的魂环释放，那九个魂环的品质，竟然不弱于比比东。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红！

    “红环，竟然是红环！”

    “昊天锤！是他，他来了，他回来了！”

    鬼魅满面惊恐。

    即使泰坦巨猿以猛兽无双的力量去攻击他，他都没有这样畏惧过。

    他的身体开始发怵。

    武魂殿的噩梦，他回来了！

    透过鬼魅惊颤的眸子，黑色昊天锤在十万年魂环的作用下变得赤红，强烈的红光澎拜激荡，那昊天锤足足百米，如同小山一般，朝着比比东猛然轰去。

    顷刻之间，整片森林的空气都仿佛扭曲了。

    似远处胡列娜、焱两人，被这股气势震得浑身不能动荡。

    轰然一声，森林扬起满天尘埃，遮蔽视野。

    “比比东，等着吧，武魂殿欠我的债，总有一天我会全部讨回。”

    “这一天，不远了，唐某，迟早会回来。”

    黑衣人粗犷的声音传来，但他的身影闪烁，已经遁入森林之中，骤然远去。

    此时泰坦巨猿也借助昊天锤的气势掩盖，逃离比比东的视野范围。

    但它不是逃亡，而是追逐着黑衣人的步伐！

    王上，被这个人类掳走了。

    本猿知恩图报，怎能坐视不理？！

    在昊天锤的霸道之威下，比比东的教皇气势则逊色很多。

    固然比比东作为超级强者，面对这天下第一器武魂之时，也被逼的倒退数步，才抵挡住这巨大的昊天锤攻击。

    比比东脸色潮红，咬牙切齿，道出黑衣人的姓名：“唐！昊！”

    嗡！

    比比东不作任何调整，直接追逐上去：

    “唐昊，你若敢伤小北，我定倾武魂殿全力，寻昊天宗隐世之处，覆灭全宗！”

    泰坦巨猿的存在这一刻免得渺茫，比比东现在对它提不起半点兴趣，全身心的精神都集中在锁定唐昊离开的身影之上。

    绝不放过！

    比比东的声音响彻森林的上空，发挥出平生最快速度。

    什么教皇威仪，什么端庄，在这一刻都算不得什么！

    苏北，可是自己命根子啊！

    唐昊竟然要抢走自己的命根子，这能忍？

    比比东甚至没有多余的心神去思考唐昊为什么要抓走苏北，还有唐三。

    但原著中，唐昊怒砸教皇殿尤能脱身，更何况是这偌大而神秘的星斗大森林。

    唐昊内敛浑身气势，便抱着被自己劈晕的苏北和唐三在林间快速窜动。

    凭借稳健的下盘，唐昊始终跟泰坦巨猿和比比东拉开一定的距离。

    唐昊眉头紧蹙，比比东追的很死，几乎尽失仪态，他只能选择冒险从星斗大森林内部穿过，然后从另一侧离开。

    这边，比比东追逐无果，开始找回一丝理智，当即吩咐武魂殿跟随着的魂师道：“立即到周边武魂殿分殿调遣魂师高手，封锁这一片区域，有唐昊的任何蛛丝马迹，立即禀报给我！”

    “是。”

    这些魂师的心绪还处于昊天锤的神威之中，说话无力，毫无气势。

    比比东心胸起伏，本就是恼怒无比，见到这些魂师如此无用，当即喝道：“明白吗？跟我振作起来！”

    “明白！”

    鬼魅牙跟打颤，努力鼓起勇气，带领其他魂师游走在森林各处。

    多年以前，他就曾跟唐昊交手，而且还是他跟月关联手，但留下来的回忆，只有恐惧。

    比比东紧攥双拳，眉目中带着愠怒，望向森林深处：“唐昊，你跑不掉的！我一定会让你付出惨重的代价！”

    她跟唐昊有着本质的差距。

    唐昊不过是凭借突如其来的全力重击，才引得比比东有些难以招架。

    如果是堂堂正正的正面对抗，现在的唐昊还远远不够格。

    ——————————

    夜晚。

    清凉的冷风吹拂，在月光的照耀下，树影婆娑。

    苏北和唐三从昏迷中醒来，后脑勺还隐隐传来疼痛。

    只不过，苏北是缓缓坐起，唐三是猛然端坐。

    首先印入眼帘的是一堆篝火，火星在眼中闪烁。

    唐三第一时间想到苏北，连忙靠近，手脚慌乱，急问道：“老师，您没事吧？您没受伤吧？那该死的巨猿，竟然这样的癫狂！”

    “我没事……”

    苏北摇了摇脑袋，就在那一瞬间，不知道从哪里冒出来给大狗叼给他后脑勺来了一记手刀。

    依稀记得……

    “昊天锤！”

    苏北猛然惊坐，看见了唐昊就坐在不远处，而且，他也正在盯着自己看！

    经由苏北猛然一喝，唐三也回忆起那模糊的记忆。

    有一个黑衣人手持昊天锤将他们截下。

    那武魂，跟自己的第二武魂出于同门，而且，竟然引得他体内的昊天锤发出共鸣。

    “你们醒了。”

    唐昊浑厚的声音响起。

    “爸爸！”

    看清黑衣人的面貌，唐三脸上的表情有惊讶，有喜悦，也有不解和迷惘。

    但更多的还是安心了。

    爸爸应该不会伤害自己和老师，他们没有生命危险。

    但是……爸爸怎么会出现在这里，而且……爸爸的力量怎么会那么强大？

    爸爸他……难道不是个普通的铁匠（废物）吗？

    按照那头巨兽的力量，以及祖师娘的实力换算……自己的父亲，竟然也是封号斗罗级别的强者！

    心里这个疑惑与惊奇，缠绕着唐三复杂的心绪。

    唐三还是乐嘻嘻地向苏北介绍道：“老师，这是我的父亲，唐昊，他是来救我们的，不是敌人！”

    “爸爸，这是我的老师，苏北，独一无二的绝世神童。”

    唐昊一脸好奇，向唐三问道：“小三，你认了一个跟你同龄的孩子为师，当初，你为什么不拜大师为师？”

    “就他？”

    唐三的脸庞上流露出几分嫌弃：“他只是你们眼中的大师，并不是我眼中的大师，在我的眼中，那个所谓的大师，远不及苏北老师的万千之一。”

    “老师经天纬地之才，不能用年龄限制他的能力，爸爸，老师的知识就跟他的容貌一样，如同大海汪洋深不可测！”

    “与样貌同才？”

    唐昊眼中闪过星光，喃喃道：“这怎么可能呢……如此好看的孩子，哪有才能与之匹配……”

    唐三环顾四周，又道：“爸爸，祖师娘她们呢？如果她们找不到我和老师，一定会很焦急的。”

    唐昊脸色一绿：“你不能再回到武魂殿中去！”

    ?  ?求推荐票求月票求一切！

    ?      谢谢梦魇和旺柴的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

