    懵了呀！

    县令亲弟？

    什么情况？

    官兵打上门来了？

    有的根本没来得及多想，抄起兵刃就冲出了门。其中不少连衣服都没穿好。

    “嗖！嗖！”

    跑出门的他们，面对的便是茶陵军士卒的箭矢。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声起。

    “他们杀进来了！”

    不过也有见机得快，慌忙又窜进屋子里去。惊慌失措地大喊。谁也没想到，茶陵军已经偷偷摸到他们门口了。

    一个个冲出门的山匪被射杀。

    在完全没有心里准备的情况下，就算是有些武道功底的，也根本避不开迎面而来的箭矢。

    剩下的山匪瞧着门口的尸体，都不敢出门了。

    才刚刚开打，气势就被完全碾压住。

    这当然正是吕方想要看到的场景。

    搞偷袭，弓弩比刀剑管用。

    他再度高喝道：“剩下的人都给老子听着！乖乖弃械出来投降！老子不杀你们！”

    “放你娘的屁！”

    有间屋子里竟然传出来喊话声，“有种你们就杀进来！老子和你们拼了！”

    哟。

    是个狠茬。

    韩飞鸿脸色有些难看，“吕少，杀进去？”

    看样子，那些山匪是不会出来了。

    吕方只是摇头，喝道：“这可是你们自己寻死！再不出来，老子可就放火烧房了！”

    房间里面顿时没有动静了。

    那些山匪都被堵在房间里，走投无路。吕方这算是戳到他们命门了。

    半晌，那山匪才又喝道：“你有种就烧！嘿！老子房间里还有山下的婆娘，老子就算死了，也有她们垫背！”

    “随你！”

    吕方道：“本来老子还在想着怎么处置你们！落草为寇，罪不致死。你要负隅顽抗，老子正好杀了了事，省得麻烦。”

    房间里，又没声了。

    吕方却是收到一波又一波的仇恨值。

    估计，这会儿那些山匪都在心里问候他的祖宗。

    这王八蛋县令弟弟也太他娘的无耻了！

    简直比他们这些做山匪的还要无耻。

    “老子最后数五个数！不出来投降者既以顽抗论处！格杀勿论！”

    “五！”

    “四！”

    “……”

    其实这时候吕方心里也是悬着。

    他知道山上肯定有劫掠来的女人，但没有办法。

    若是让茶陵军杀进去，刀枪无眼，那些女人也未必能活。

    如此，只要逼得这些山匪投降，她们存活的可能性反倒是要高些。

    “预备！”

    “二！”

    随着他的倒数接近尾声，终究，还是有山匪举着手从房间里面走出来了。

    他们也并非个个都是亡命徒。有些是迫于生计，无奈落草。

    茶陵军士卒没有再对这些山匪进行射杀。

    吕方停止倒数，高喝道：“你们都到老子面前来蹲着！”

    而随着他这声高喊，从各个屋子里面走出来的山匪便越来越多了。

    什么事情，只要有个带头的，就简单多了。

    很快，到吕方前面不远蹲着的山匪已经有五六十人之多。

    还有十来个女人。

    算算，加上那些刚刚被射杀的，估计还躲在屋子里的山匪只是极少数了。

    韩飞鸿冲吕方道：“吕少，放火烧房？”

    吕方点点头，道：“先找间没有人的房子，烧了。”

    能不杀人，他不想杀人。尤其是有的屋子里面还有被掳上山的女人。

    她们是无辜的。

    “好咧！”

    韩飞鸿点点头，自己屁颠屁颠跑上去烧房子去了。

    很快便是浓烟滚滚，还伴随着劈里啪啦的响声。

    吕方喝道：“一间一间的烧！”

    这，终究还是把剩下的那些山匪给逼了出来。

    又有二十多个人从屋子里面走出来。

    垂头丧气，惶惶恐恐。

    有人看着衣服华贵的吕方，眼中满是恨意。

    仇恨值蹭蹭地往上涨。

    吕方看着眼前这些手无寸铁的山匪，喝问道：“谁是当家的？”

    半晌竟是没有人站出来。

    吕方皱眉喊道：“谁他娘是当家的！还不出来？真想死在这？”

    “小子！”

    人群里突然有个人站起身来，道：“大当家的不在！老子是二当家的！你搞偷袭，算什么英雄好汉！”

    五短身材，长相丑陋，满脸愤愤。

    吕方微微眯眼，“你就是二毛子？”

    那山匪道：“你听说过老子名头？”

    吕方撇撇嘴，“黄三炮去哪了？”

    二毛子梗着胸膛说道：“老子不知道！小子，你有种就和老子单练！”

    吕方差点乐了。

    这家伙是受江湖荼毒甚深啊！

    都这会儿了，还想着单练？

    他扭头对韩飞鸿道：“老韩！让弟兄们杀进去吧！还没出来的，当场革杀！”

    都没用韩飞鸿吩咐，就有茶陵军将士向着屋子里跑去。

    吕方这手“无耻”，无疑又是惊到他们了。

    本想着怎么着也要经历场厮杀的，没想到就这么被吕少给摆平了。

    吕方脑子里，崇拜值和仇恨值的提示不断。

    并没有惨叫声再响起。

    茶陵军将士只是从屋子里带出来几个女人。

    她们满脸惧怕之色，簌簌发抖。

    韩飞鸿对吕方道：“吕少，里面已经没人了。”

    吕方只轻轻点头。

    心里无疑有点儿不爽。

    黄三炮竟然不在。

    废了这么老牛鼻子劲，结果没逮着匪首！

    随即不禁再看向二毛子，道：“黄三炮到底去哪了？”

    二毛子很是牛气的样子，“老子不知道。”

    这是块滚刀肉。

    吕方见他这样，只道：“谁他娘的知道黄三炮去哪里了！告诉老子！老子保他不死！”

    就不信这些山匪个个都是硬骨头。

    二毛子脸色微变。

    “我知道！我知道！”

    当即就有山匪站起来，不顾二毛子那想杀人的眼神，道：“大当家的去壶头山会红娘子去了！”

    “算你有功。”

    吕方轻笑着对这山匪说道。

    这直让有些山匪露出懊悔之色来。

    他们刚刚心里也在纠结，可就因为这纠结的功夫，就被这小子抢了头了。

    这时吕方又问：“那谁知道寨内财宝藏在哪里？主动交代的，老子也给他记功。”

    “我知道！”

    “在地窖里！”

    “我说！”

    “……”

    吕方的话音才落下，就有不少山匪纷纷开口。

    二毛子脸色铁青。

