 就在这个时候，突然一阵喧哗声传来，紧接着二十多个人跑了过来，正是方远带着祝成还有言辉赶了回来。

当他们看到院子中一片狼藉的时候，脸色都是突然一变，然后急忙看向了田华天他们。

“右长老、雷护法，水护法，你们没事……”言辉刚刚说了一声，就突然瞪大了眼睛，震惊的看着田华天：“舵，舵主？”

田华天看了他一眼，点了点头，淡淡的说道：“言堂主，我昏迷的这段时间，看来你们把分舵管得很好啊。”

言辉冷汗刷的一下就流了下来，他知道自己是完蛋了，背叛了青壮派转投向了元老派，那是因为分舵这边大局已定，青壮派不可能再执掌分舵。

可是现在田华天居然醒了过来，那么还需要再重新选分舵舵主的人选吗？

天雷看到言辉也笑了：“言堂主，我们也有段时间不见了。”

言辉脸色更加苍白，天雷说道：“师父，您叫我小辉就可以了。”

天雷微微一笑：“言堂主是什么身份，都不把我这个护法放在眼里面，我怎么敢叫你的名字？”

说完目光森冷的盯着他。

言辉身体颤抖了一下，感受到登峰造极的狂暴气息，脸色越加的苍白。

方远错愕的看着田华天，接着脸色突然变得很难看，他也清楚既然田华天行了，那么分舵的事情也没戏了。

这个时候他又看到了田华天、右长老、唐永元他们身上都是带伤的，而还有一个左长老居然躺在地上，瞳孔顿时一缩。

“田舵主，不知道这里发生了什么事情？”

方远拱手：“晚辈方远，是总舵派来调查分舵叛徒的。”

田华天扫了一眼左长老，说道：“我知道你，分舵的叛徒是谁我们已经知道了，刚才左长老意图把我们全部灭口。”

“什么？”

方远和祝成，还有二十多位弟子听到这，脸色都是剧变，纷纷转头看向了左长老，满脸都是不敢置信。

左长老看了他们一眼，然后就闭上了眼睛调养伤势，连辩解都没有一句。

“右长老，田舵主说的是真的？”

方远还是有点不敢置信，要知道他可是代表元老派来的，结果现在却是他们自己人出了问题，那么这次他的任务不仅是彻底失败了，就连元老派想要一步步夺权的计划都破产了。

右长老沉默了一会儿，叹了口气说道：“舵主说的不错。”

方远脸色一阵难看，不知道该说什么好。

而其他人大气也都没敢出，叛徒居然是两大长老之一，所有人都明白这件事情的严重性。

就在众人陷入沉默的时候。

一阵脚步声响了起来，龙姬他们快步从外面走了进来。

“老大！”

张洪飞他们见到叶秋居然也在，顿时愣了一下，他们知道分舵这边出事了，可是因为叶秋受伤，所以就没有通知他，想着就靠他们几个人应该就能够处理的。

可是没想到叶秋居然已经在了。

叶秋一点头，问道：“陈青和曹华是不是已经死了？”

龙姬回过神，点头说道：“没错，到底怎么一回事？”

叶秋把自己怎么猜到左长老有问题的经过讲了一下，然后说道：“那个北原苍介很不老实，一直在诱导我们，今天晚上他们的真正目的，就是想要田舵主的命。”

方远也听到了，抬起头惊愕的看着叶秋。

原本他是觉得，叶秋还握有什么关键性的线索没有说出来，所以才能够先一步来到分舵。

可是现在听到叶秋的解释。

他居然就靠这些简单的信息，就推测出了左长老有问题？

而且还推测出分舵今天晚上可能会发生什么事情？

要是换成他的话，恐怕根本做不到。

想到这，方远脸色变得很难看，他本来已经被张洪飞说的话，打击的有些受不了了。

现在他才发现，叶秋哪里是耍了他，而是从头到尾都没有把他放在眼里面。

压根就没把他当对手！这让方远心里面很不舒服，冷冷的说道：“你既然早就知道左长老有问题，为什么不早点通知我们？

如果我们早半个小时回来，那么右长老他们也不会遇到危险。”

叶秋转过头看了他一眼，嘴角一翘：“本来我觉得你还是有点本事的，不过现在看来我实在是想多了，你难道不觉得，陈青和曹华死的也太巧合？”

这其实就是叶秋没通知龙姬他们的原因，因为方远带着的那批人当中很可能也有人有问题。

要是让对方知道，自己的行动被发现了。

那么说不定会提前行动。

那么他赶来分舵也迟了。

方远听到这，刚想说什么，脸色突然一变，转头看向了祝成和言辉。

他明白叶秋的意思了。

如果没有龙姬和张洪飞的提醒，那么现在自己估计还在调查陈青和曹华的死因，调查他们是被什么人杀死的。

恐怕还带着人被拖在那边！这就是对方的目的，调虎离山，好让他们的人能够在分舵行事！而今天晚上他要去抓陈青和曹华，只有祝成、言辉还有他自己知道。

那么陈青和曹华的死跟谁有关？

方远目光森冷的看着祝成和言辉：“祝堂主，言堂主，很好，我真是没有想到，你们居然也有问题。”

祝成一愣，言辉脸色一变。

言辉接着沉声道：“方特使，你这是什么意思？”

他知道自己已经完了，可是舵主和雷护法对自己惩罚，也不会太极端，顶多就是收回自己堂主的身份，然后派出去执行危险任务。

可是这要是被按上一个叛徒的名头，那么他就真的死定了。

方远冷笑道：“今天晚上，知道我要去抓陈青和曹华的，也就只有祝堂主、言堂主你们了，如果你们没有问题，那么他们怎么今晚正好就被人杀了？”

言辉听到这勃然大怒：“方远，你怎么不说是你自己有问题？”

祝成也脸色铁青的看着方远：“方特使，这不能够说明什么，而且言堂主说的不错，我还觉得你有问题！”

方远顿时就怒了，居然还反过来怀疑自己，刚想要说什么的时候。

 