
接着手机开机后，上面的信号还是空的，仍然是几个字，仅限紧急呼叫。。。林枫突然想给晓纨拍张照片放着做屏保的，这可是真实版的古装美女啊！但是一想到这是晚上，万一闪光灯一闪把她给吓着就不好了，只好打消了这个念头！

接着林枫把手机拿到他们两个中间，然后对晓纨解释道：“这个东西叫手机的，也可以叫电话，用处是非常多的！它可以。。。。。。”边说边给她演示各种用处，说了一大堆，然后看了看晓纨，竟然一脸疑惑的还在愣着。

林枫无奈的摇了摇头，笑道：“晓纨，这个东西可是会唱歌的，你要不要听啊？”

“啊？它，它会唱歌？”晓纨明显的被林枫的话吓了一跳。

“嗯，对，会唱歌的！我们听它唱一首吧！”林枫拍了拍晓纨的腿，示意她别激动，别害怕。晓纨还是有点愣，只是点了点头嗯了一声。

林枫调出了音乐，想了半天，挑出来了一首一个人时经常听的歌，很久以前的薛凯琪唱的《一个人失忆》，然后把声音调到了最小，手机慢慢传出了声音：

你要旅行  我还不能去

你不开心  我还是不是原因

总不确定  我还能够靠你多近

。。。

可是我不能  再自然看你

装作  两个人  什么都没有发生

一个人  失忆

。。。

没开始多久，晓纨就把头靠在了林枫的肩膀安静的听着。林枫也思考着，自己现在在这地方，可真的是一个人失忆了，连一个有共同语言的人都没有。一曲完了的时候，晓纨突然开口道：“枫哥，能让它再唱一遍么？”

“嗯，当然可以了！”说着林枫又开了一遍。。。这一次当唱到最后的时候，晓纨已经开始抽

泣了，林枫转头一看，已经流了好多泪了，连忙把她扶起来问道：“晓纨，怎么了这是？哭什么呢？”

晓纨擦了擦眼泪冲林枫笑着说：“枫哥，为什么它唱的那么好听却又那么悲伤呢？有种好可怜的感觉啊。。。怎么回事啊？发生了什么事么？”

林枫彻底无奈了，原来是因为这个啊！赶紧解释道：“没什么的，它只是在唱歌，并没有发生什么！不要乱想，这个只是用来听的！”

“可是我听的出来，感觉它真的好可怜的感觉啊，感觉好无助的样子。。。”晓纨接着不依不饶的问着，哎！这女孩的好奇心就是强啊！

林枫只好接着耐心的解释道：“它并没有发生什么事，只是有些人喜欢听这种感觉，所以它就唱这种感觉，人们听着好了，就可以给它赏钱，它就可以赚钱了！”说完林枫又赶紧补充了一句：“刚才我已经给过它钱了，所以现在我们不需要给它钱了！”他真怕这丫头非拉着给钱不行，那样就自己搬石头砸自己脚了！

“有点冷了，枫哥，我们回去吧！”晓纨起身擦了擦眼泪，被一阵风吹的打了个哆嗦。

林枫起来活动了下，感觉也有点寒冷了，便答应道：“嗯，我们回去吧！”妈的，要是有个披风还多好啊！哪用受冻啊，古代的长安正值夏季晚上也不应该这么冷啊？难道是因为在山上么？

刚扶着晓纨走上小路，突然觉着不远处有股子恶臭味飘来，一下林枫就警醒了不少。一把把晓纨拉到身后，顺手把匕首给拔了出来。

“怎么了枫哥？”晓纨被林枫突如其来的一把拉到身后，也是吓了一跳，紧紧的抱着林枫一条胳膊。直觉告诉他，有危险，而且是不小的危险！林枫突然想起来了晚饭时赵老他们说的附近有野兽，他瞬间就后悔了，干嘛没事大半夜的跑到这地方来啊！一个人也就算了，凭自己的能力，逃跑还是没问题的，问题是现在有晓纨在身边，跑不了啊！

只能硬着头皮了，能走便走了，走不了也只能拼命了，不能丢下晓纨在这里不管吧？那样的话都该自己鄙视自己了！

“没事，放心，跟着我走！”林枫边说，边朝着驻地的方向小心的移动，但是眼睛和耳朵一丝的不敢放松，因为藏在暗处的危险才是最可怕的，看不见的敌人才是最致命的。晓纨也跟着林枫慢慢的走。

突然左前方林子里有道反光出来，那是眼睛被月光反射的亮光，林枫一下就发现了。就在离我们三十米左右的地方，看来是跑不了了，只能找准机会先上了！但愿不是什么凶猛的野兽吧。。。祈祷吧！

林枫往后看了看，然后转身慢慢推着晓纨到了溪水边上，但是耳朵却是丝毫不敢懈怠的听着那边的动静，太静了，只能听着溪水的流动声，再就是能闻到淡淡的腥臭味！也不知道丫多久没刷过牙漱过口了！

到了溪水边上，看准溪水中间的一块大石头上，林枫直接就抱起了晓纨，然后淌着水就摸着路走过去把她放上去了，然后轻声说道：“晓纨，不管等下发生什么，千万不要出任何声音，不能让我分神，懂么？乖！”晓纨已经吓的不知道怎么办了，只是下意识的点了点头。接着林枫拍了拍她肩膀：“乖，没事的，有我在。在这好好呆着！”

说完林枫便转身回到岸边，顺着往那边看了一眼，那双眼睛还在一动不动盯着他这边，林枫上岸后走了两步，感觉不对劲，然后弯下腰把裤腿上的水使劲的拧了拧，然后才站起身子，林枫顺手捡了把拇指大的石子装到了腰间，太影响行动了。

他们就这样一直盯着对方，足足盯了有十分钟，林枫则是在边注意对方，边考虑从哪边下手，考虑了好多种方法，但是没一种能行的，因为他后面有一个晓纨，而且对方是在林子里面，他任何的偷袭都会有动静的。

林枫是能耗的起的，他最多盯它七八个小时，天一亮就完全安全了。但是对方明显的是等不及了，已经开始动了，但是一直是在原地附近溜达，也不怎么往前冲。到现在林枫连对方是什么都看不清，只能看到一双大眼睛！看眼睛的形态，绝对不是什么善良的小动物。。。

又过了有十来分钟，对方突然开始从林枫的左前方往他正前方移动了，但是还是隐藏在林子里面，林枫只能听着很沉闷的脚步声，他突然想到一个办法。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000383"  chaptername="第二十一章  寂夜">加入书签</a>
</div>
