    滋滋——

    就在这时，大厅中央出现一个虚拟成像，是一位穿着华贵的类蜥蜴种族，扫了一眼全场，看向韩萧，语气疑惑。

    “我们集团的飞船遭遇系统入侵，黑星，这是你干的？”

    “反应太慢了，我一直在等你们。”韩萧后仰靠在沙发椅背，抬眼盯着这个类蜥蜴人，暂时把西薇雅的事放在一边。

    这艘飞船属于一个星际旅行团，最底层的权限在集团手里，一旦飞船被外人夺走，集团立马就会察觉，可以远程定位，除非切断这种联系，但这么做不止需要黑客技术，还要用上各种干扰、侵入的硬件，才能够屏蔽底层权限。韩萧夺取的是船长权限，早就知道飞船的实际拥有者会找上门来。

    飞船虽然在他掌控之下，但没办法屏蔽拥有者的远程监视，以他的技术，花上几天到半个月才能更改飞船基本设置，消除底层权限的操作权，底层权限的防护力度更森严，难度区别就像黑入中小型企业与黑入政府机关的差距。

    类蜥蜴人本以为飞船被盗了，看这情况，却好像另有隐情，压下恼火，疑惑询问原因。

    韩萧言简意赅把过程说了一遍，得知船长被人顶替，有人想要在这趟旅行中暗杀乘客，类蜥蜴人脸色大变……虽然在场的一干人类看不出来。

    “我相信你们旅行团才搭乘你们的航班，却遇到了这样的危险，你们的信誉太让人失望了！要是让其他客户知道了，谁还想乘坐一个不安全的航班？！”韩萧捂着心口，语气夸张，进行赤裸裸的敲诈：“嘶嘶……吓得我还没有缓过来，心里好难受，你们要赔偿我精神损失费、误工费、事后体检费在内的十二项费用。”

    类蜥蜴人尾巴甩了甩，无奈道：“抱歉，这是我们集团的失职，一定会妥善处理，并给予你相应的赔偿……”刺杀防不胜防，他的旅行团也是遭受了无妄之灾，但是没办法，谁叫事情发生在他家的飞船。

    宇宙里星际旅行团众多，行业竞争还是很激烈的，要是被添油加醋传出去，口碑铁定下滑，黑星至少是求财的佣兵团，讲信用，他愿意赔偿，花钱免灾。

    旅行团麾下几十条飞船，每天入账上千伊纳尔，土大款不宰白不宰，韩萧直接开了个天价，扯皮了一番，最后确定为三万伊纳尔，对方才勉强答应，忍了这次大出血。

    一次入手近三万伊纳尔，存款增加到八十四万左右，韩萧暗暗感叹，敲诈可比当佣兵来钱快多了……不过还比不上他收割玩家的钱包。

    “在你们回收飞船之前，这艘船先借我用几天，反正你们有远程定位，知道飞船去哪了。”韩萧道。

    “这……好吧。”

    达成约定后，闷闷不乐的类蜥蜴人关掉了通讯。

    韩萧无意抢走飞船，又不是小孩，看上谁家的糖果都可以抢过来，抢走一艘有主的正经飞船，将会背上通缉（除非没有目击者），收益与付出对比之下，这是得不偿失的行为，还不如敲诈一笔来得安全。前世不少玩家已经用实际行动证明了抢飞船的后果，无论成功或失败都会背负通缉，遭到雇佣兵、赏金猎人以及各个文明巡逻执法队的追捕，众多秩序文明阵营的初始好感暴跌，而且一旦在秩序方的城市、行星被人发现，会遭到卫兵包围，抓进牢里，亏成皮皮，并不能为所欲为。

    韩萧没兴趣重蹈覆辙，他又不急需飞船，没必要惹得一身骚，再说，他知道怎样免费得到飞船还没有后遗症，自然对抢劫兴致缺缺。

    解决了这件事，韩萧再次看向西薇雅。

    这少女此时被五花大绑龟甲缚，瘫坐在一旁，长长的睫毛不断颤抖，一副梨花带雨、楚楚可怜的样子，但对韩大技师没有任何效果，死掉的敌人才是好敌人，心软是不可……

    “等等……谁把她绑成这样的？！”

    韩萧这时才注意到西薇雅身上的精湛绳技。

    肉包立即举手，积极得像是上课举手抢答的三好学生，满面春风，“我绑的，好看吧。”

    “你真是越来越放飞自我了。”

    狂刀嘴角抽搐。

    一旁，梅洛斯摇摇头，问道：“黑星，你打算怎么处置她？”

    韩萧把玩着枪械，瞥了他一眼，“听你的语气，你好像有什么高见？有意见就说呗，我可不是独裁者，民主你晓得吧。”

    梅洛斯顿了顿，斟酌用词，缓缓道：“她说‘你们这帮雇佣兵帮助暴虐的统治者镇压受苦受难的子民’，我觉得她肯定是误会什么了，兰格里是什么货色，我们都很清楚，但是她好像不明白，我觉得……先问一问是不是比较好？”

    说着，梅洛斯叹了一口气，“毕竟我理解复仇的冲动，别说是她这个孩子了，如果有个机会让我去刺杀黯星的领袖，我也会毫不犹豫。”

    “嚯，那你很棒棒哦。”

    韩萧嘴角一抽，转头看向身后的玩家，问道：“你们呢，有什么看法？”

    众玩家一愣，似乎没想到自己会被点名。

    “我们？无所谓啊。”

    “随便啦。”

    “都行……不过哪个奖励比较多啊？”

    “这小女孩挺漂亮的，不杀掉可惜了。”

    玩家们零零散散回答，大部分是雄性，喜欢干脆果断，头很铁，刚很烈，而江雨落、枫月这样的女玩家比较柔，主张查一查真相。

    西薇雅抿紧嘴唇，尽力让表情凶狠，娇躯却还在发抖，她无力反抗，只能等待自身的命运被他人裁决。

    韩萧眯起眼盯着她，大拇指撑着下颌，食指敲打着下巴，神色思索。

    他有不少处理方法，杀掉是最简单的一种，只要对准故作无畏却瑟瑟发抖的西薇雅扣下扳机，未来的玩家就会失去成千上万的本子，让她的人物历程还没开始，就结束在自己手上。自己也有理由这么做——干掉敌人，天经地义，谁也挑不出毛病。

    手上沾了不知道多少人的鲜血，韩萧不在乎多一个未来的知名人物。

    但是，他本身并不嗜杀，作为目标导向型的混乱主义者，对他而言，杀人只是手段，利益才是目标。

    他此时思考的问题，是能不能从西薇雅身上榨取更多利益，杀掉她与留下她哪个的利益更高。

    无论西薇雅未来是好是恶，这都无关紧要，韩大技师只需要有价值的人，就像海拉那个疯婆子一样……不对，自己救了欧若拉，她还没疯。但在前世的剧情里，死在海拉手里的生灵数量以星球为计算单位，说是罪大恶极也不为过，然而韩萧看中的是她的力量，而不是性格、美色这种乱七八糟的东西。

    敌人分成好几种，无法化解的死敌——比如萌芽、黯星那种，亦敌亦友的竞争对手，由误会而产生的敌人等等，在他看来，西薇雅属于误会产生的敌人，而韩萧知道是什么样的误会。

    兰格里本身是为非作歹的叛军，但他作为父亲，肯定对女儿有所隐瞒，甚至欺骗，必然为自己的行为寻找粉饰的借口，所以西薇雅以为父亲兰格里的行为是对抗暴虐的统治者，他是解放人民的先驱等等。

    按照前世的经历，西薇雅还算正直，只是被仇恨与谎言蒙蔽了双眼，扭曲了心智，如果让她知道自己的父亲是什么货色，可能会像前世一样放弃复仇，而真相韩萧早就知道，清楚如何快速颠覆西薇雅的认知，对他来说只是举手之劳而已……但这都不是关键。

    重点在于，自己能从中捞到什么好处？

    ‘嗯……可能会触发相关任务，有一笔奖励，那么她还有一些利用价值，那就这样吧，暂时留她一命，先把任务做了，然后视情况处理，如果还是敌对态度……就地把她埋了吧。’

    韩萧想道。

    至于放人？那是根本不阔能的。

    以商人的角度，西薇雅不止是个人，还是一块有利用价值的资源，自己的资产还没丰厚到可以当街撒钱、浪费资源的地步啊。

    念及于此，韩萧站起身，道：“都收拾一下，准备出发，把她尻晕关起来。”

    西薇雅小脸满是愕然，抬头仰望，“你要把我带去哪里？”

    韩萧淡淡道：

    “去见你父亲。”

    西薇雅猛地瞪大双眼，不敢置信。

    ……

    Ps：（没必要争论杀不杀嘛，行为只是手段，利益才是目标，韩大技师的为人兄逮们还不了解嘛，天下没有白吃的午餐，韩技师这里连白喝的水都没有——受了俺的滴水之恩，你不得**相报啊~）

