    向云龙来了以后，和陈牧打了一声招呼，直接让小武领他去找那个小游。

    陈牧什么也没问题，静静坐在办公室等结果。

    过了一会儿，向云龙领着人过来了。

    小游垂头丧气的跟在后面，走进了陈牧的办公室。

    “怎么样，向叔，问出来了吗？”

    “情况有点复杂。”

    向云龙低声回了一句，然后又说：“还是让他自己和你说吧。”

    “好。”

    陈牧点点头，把目光放到了小游身上。

    这个小游的年纪看起来不大，比小武都要年轻一些。

    整个人看起来有点瘦，不过身上都是精肉，绝对属于穿衣显瘦脱衣有料的那种人。

    向云龙转过头，对小游说：“你自己和小牧说说究竟是怎么一回事儿吧。”

    小游走过来，想了想，才开口说：“陈总，我被猪油蒙了心，在外头收了有人给的一笔钱，帮他们从公司里打探消息。”

    “哦？”

    陈牧问道：“打探消息……打探什么消息？”

    小游说道：“不是什么太重要的消息，就是想知道研究院里有多少个保险箱。”

    “想知道研究院里有多少个保险箱？”

    陈牧皱了皱眉，抬头看了向云龙一眼，向云龙和他目光对视，微微点了点头。

    “找你的人就想知道这个？还有其他什么的没有？”

    “没有了，就这个。”

    小游很认真的说：“我当时听见他们的要求，也觉得很奇怪，这玩意就算知道了有什么用，所以才收了他们的钱，答应他们的要求的。”

    陈牧略一沉吟，问道：“他们给了你多少钱？”

    “十万。”

    “十万？”

    陈牧看着小游，说道：“我给你们每一个人开的薪水，再加上奖金什么的，都不止十万了吧，你就为这十万出卖公司？”

    现在牧雅林业的保安队算是薪水最高的一个部门，本来每人的年薪就不低，自从陈牧从异色烈回来后，感激小武、刘威、谭晨和余军生对他的忠诚表现，所以给保安队的每一个人都加了薪，现在他们的年薪外加奖金之类的，基本上都在十万以上。

    当然，他身边的警卫们加薪更多，小武最高，年薪已经到五十万了，其余刘威、谭晨和余军生，也都超过四十万。

    维族姑娘和女医生身边的几名女警卫，同样大幅加薪，虽然她们没有小武他们的年薪高，但每年拿个三十万肯定是没问题的。

    因此，陈牧现在每年在安保上的投入，都将近五六百万了。

    他是土豪，有钱，不怕投入。

    经历了异色烈的劫持事件后，他也明白了安保投入的重要。

    说真的，如果不是他这人的性格比较四海，平时就对小武他们这几个保镖好，花钱大方，人家在关键时候也不会拿命保护他，这就是将心比心了。

    所以，陈牧一直觉得以后一定要对安保这方面的人更好，花钱什么的都不是问题。

    无他，养兵千日，用在一时。

    有些事情平时好像没什么，到了关键时候就有用了。

    可让他没想到的是，眼前这个小游，为了十万块钱，居然就把他卖了，这实在让他有点疑惑，有些人好像花钱都没用啊？

    小游听了陈牧的问话儿，连忙解释：“不是的，陈总，如果换成其他的事情，给我再多钱我肯定都是不能拿这钱的，可我就觉得只是打听一下研究院里的保险箱位置和数量，我……我就……对不起，陈总，我以后不敢了，真的不敢了，请你给我一个机会……”

    “闭嘴！”

    一旁的向云龙看见小游冲着陈牧求饶的样子，开口喝止：“好好听陈总问你的话儿，好好回答，别的不要废话。”

    小游一听，顿时不敢再说什么了。

    陈牧想了想，觉得这个小游虽然不是什么好人，不过对方似乎也正利用了他的心理。

    给十万块钱，只为了知道研究院里有几个保险箱，分别在什么地方，这好像真不是什么大事儿，所以遇到意志薄弱的小游，才会很轻易的拿了这钱。

    如果钱给得多，又或者是事情太大，小游反而可能会想一想这里面的风险。

    看来对方可不是什么善茬儿，这个必须警惕。

    陈牧又问：“找你做这件事情的是什么人？”

    小游回答：“是之前和我一起从部队里退伍的一个哥们。”

    “什么人？叫什么？”

    “王麻子。”

    “王麻子个屁啊！”

    陈牧忍不住骂了一句：“你不说真名，我哪知道王麻子是哪个？”

    小游立即回答：“他真名叫做王海，和我一起当的兵，一起退的武，一查就能查得到的。”

    陈牧随手把名字记下，又问了小游的所在部队编号和所在地，都记了下来。

    然后他又问：“那个王海是怎么找你的，具体怎么和你说的，你给我说说。”

    小游连忙说起来：“我其实和王海已经有好几年没联系了，那天他突然给我打电话，说是来了X市，找我聚聚，然后我就出去和他吃了一顿饭。

    那天我们喝了点酒，他向我打听了很多公司的事情，我以为他只是关心一下，所以也没隐瞒什么，就都说了。”

    找熟人先接触，然后再打听消息，这也算是不错的切入手段。

    陈牧觉得回头要和汪静汶说一说，今后但凡有新人要入职牧雅，都必须做一下背景调查才行，以便于如果发生了像今天这样的突发事件，能快速应变。

    小游继续说：“那次吃饭后，王海又来找了我几次，每一次他都抢着把账付了，我挺不好意思的，有空也去找他，想回请一次，可都没成……反正过去这两三个月，我和他接触很多。

    一个月前，他突然和我说，有个好路子能挣钱，问我要不要干，我当时听了也没在意，就问他是什么。

    他接着就和我说了这件事情，说是只要我能把研究院里有多少个保险箱、在什么位置弄清楚，就给我十万。

    一开始我也有点犹豫，可是后来听他说得多了，也觉得好像不是什么大事儿，就答应了。”

    陈牧斟酌了一下，好奇的问道：“他们怎么给你钱？是答应了就给钱，还是消息打探出来以后再给钱？”

    小游说：“他们先给了我五万，说是事后再给我五万。”

    陈牧想了想，问道：“你给我说说，你都是怎么为他们打探消息的，为什么要大晚上的去爬二楼？怎么不直接平时进楼里查看？”

    小游苦笑道：“可能是做贼心虚吧，平时不太敢光明正大的进研究院查看，准备等晚上摸到那些窗口上去看一眼，很容易就弄清楚了。”

    陈牧想了想，好像真是这么一回事儿。

    保安部的一般是很少进研究院的，贸然跑到研究院去查看保险箱，显然有点太显眼了，很容易被人看出异样。

    相反到了晚上，林场一般不会有人，他这么一个保安队的人，没人会注意他，他只要挨个顺着窗口看看实验室里面有没有保险箱，就基本能把这十万块给挣了。

    说真的，要不是小武和缇娜这两个情奸恋热，大晚上跑到林地里打野战，恐怕小游的举动真不会就这么暴露了。

    陈牧又问了几句，然后也没什么需要再问的了，说道：“你先出去吧，我和向叔有话说。”

    小游闻言犹豫了一下，又恳求道：“陈总，你原谅我一次，我以后一定努力干活，再也不敢这样了。”

    陈牧还没说话，向云龙先开口了：“你先出去！”

    小游看向向云龙，向云龙说道：“一次不忠，百次不容，忠诚这样的道理你都不懂吗？你以前当的什么兵？赶紧先出去，别在这里丢人现眼。”

    小游的脸色一下子变得苍白无比，只能沮丧的离开了办公室。

    陈牧等人走出门后，才对向云龙问道：“向叔，这事儿……你怎么看？”

    向云龙思索了一下，说道：“小牧，这一次的事情我要先向你道歉，我也没想到会出这样的事儿……嗯，我会依照合约，给你们赔钱的。”

    他们公司和牧雅林业签订的合同里，有赔偿条款，小游这一次属于监守自盗，按照合同是要重赔的。

    陈牧摆了摆手，和声道：“向叔，这种话就别说了，把人换掉就行，赔偿什么的还是算了……嗯，不过你得向我保证，下一次再也不能出这样的事情了。”

    向云龙和陈牧很熟，听见陈牧这么说，他也不再纠结赔偿什么，只给了个保证：“以后他们都要定期轮换，定期回去公司进行培训，我不会再这么让他们放羊了，小牧，你放心，我保证以后再也不出这样的事儿。”

    虽然向云龙的安保公司干了这么多年，客户不少，可是陈牧这里的单子在他们公司也算是大的。

    而且陈牧的公司不但壮大，基本上每年都加人，不论在公在私，向云龙想要把陈牧的这张单子做好，一直维持下去。

    “向叔，你们公司的人，我还是放心的。”

    陈牧点点头，又说：“不过这一次的事情你得帮我想想，接下来应该怎么办？”

    向云龙大概之前就已经想过这件事情，听见陈牧问起，很快就回答说：“既然一切都是从那个王海来的，那我会找人盯紧这条线，查一下他背后究竟有什么人。”

    陈牧点点头，不过随即又问：“向叔，今天我们这样，会不会打草惊蛇？嗯，我们这么把小游换了，王海那边如果知道的话儿，恐怕就不会在冒头，要不……先把小游留一下？”

    向云龙想了想，觉得陈牧说得也有道理：“那我这几天先不走了，在你们这里盯着这事儿。”

    陈牧的思路一下子打开了，又说：“我看不如这样好了，让小游把王海约出来，随便给他一些错误的信息，然后顺带派人跟着王海，看他拿到信息以后和什么人联系。”

    “这样好！”

    向云龙目光一亮，立即同意了陈牧的想法：“我立即和小游说，把事情安排下去。”

    看见向云龙要走，陈牧拦了一下：“向叔，先别急。”

    向云龙知道陈牧还有话说，连忙重新坐下。

    陈牧说：“向叔，这一次的事情算是给我敲警钟了，现在我们公司手上拥有的技术越来越多，这安保就变得越重要了，我觉得应该强化公司的安保系统才行了。”

    “你想怎么做？”

    “我其实不懂，只能提个大概的想法。”

    陈牧略一沉吟，说道：“向叔，你帮我打听一下，其他那些大型的研究机构的安保系统大概是怎么样的，我希望我们研究院的能向他们看起。”

    微微一顿，陈牧又说：“关于钱的问题，向叔你不用担心，打听好了尽管和我说，这件事情对我们公司很重要，多少钱我都愿意花。”

    听见陈牧这话儿，向云龙有底了，点头说：“我明白了，我会尽快的。”

    ……

    离开陈牧的办公室，向云龙把小游领进了隔壁的一间小会议室。

    进了会议室坐下来后，小游哭丧着脸看着向云龙：“叔，你……你们准备怎么处理我？”

    向云龙实话实说：“这一次的事情很严重，牧雅这边肯定是不会再要你了，我们公司也只能把你开除。”

    “叔，看在我三叔的面子上，你给我一个机会吧，我不想走啊……”

    小游虽然年纪不大，可退伍后也在社会上打拼过两年，知道生活的不容易。

    像牧雅这样给他提供这么优渥的待遇，这样的工作真不容易找。

    向云龙叹了口气，说道：“当年你三叔找我，说你退伍之后家里没有一个好的营生，让你来跟着我干，所以我才把你招进来的，可现在这样……我也没脸见你三叔，唉。”

    小游连忙哭着辩解道：“叔，这一次我想拿这十万块，也不是全为了自己，主要是我姥姥病重需要钱治病，家里凑不上……叔，你可能不知道，我从小是姥姥带大的，我不能眼睁睁看着她没钱治病啊，所以才……才一时猪油蒙了心，叔，你就原谅我这一次吧，我以后真的再也不敢了。”

    向云龙静静听完，思索了一会儿后才问道：“现在有个将功补过的机会，你愿不愿意抓住？”

    “什么机会？”

    小游仿佛抓住了溺水稻草：“叔，你尽管说，只要能留下来，我什么都愿意做。”

    向云龙点点头：“早知今日何必当初，牧雅你肯定是留不下来了，不过只要你做好了我接下来交代你的事儿，你可以继续留在公司里，我也会让其他人保密你在牧雅做的这件事情的。”

    “叔，你说，我听你的。”

