    捐款的事情被闹得沸沸扬扬的，在候场坐的时候，林玄能明显的感受到有不少好奇、打探的视线向他偷来。

    “这不是王力吗？上一轮明明唱的一塌糊涂，怎么也晋级了？不会是走后门了吧？”

    “上次他们两个还直播互怼来着，一个想当爷爷，一个想当孙子，怎么这次坐到一起去了？”

    “林长歌该不会找了王力做自己的搭档了吧？”

    “这林长歌的脑子是被驴踢了吗？怎么会找上王力啊？”

    候场的地方并不大，选手们被迫挤在一起，尽管他们已经把自己的声音给压低了，但还是有不少质疑、讽刺的声音传到王力的耳朵里。

    这让原本就十分紧张的王力，更有了如坐针毡的感觉了。

    “不用管他们，就当他们在放屁好了，没什么了不起的。”林玄淡淡的说道。

    看着林玄冷静的侧脸，王力焦躁的内心不由得的被抚平了不少。

    “你说谁在放屁呢？”坐在他身边的选手，突然站了起来，冒火的眼神几乎要把两个人活生生烧死。

    “谁应说谁，在别人背后嚼舌根，很骄傲？”林玄冷冷的反问道。

    “你！”

    若不是被身旁的伙伴拉着，只怕那位选手的拳头就要挥到林玄的脸上去了。

    “有什么了不起的，不就是有一个了不起的爷爷嘛！”背后不知道是谁阴阳怪气的说了一句。

    不知道为什么，这候场的人，对林玄总有股莫名的敌意。

    王力几次按捺不止想要冲上去给他们一点教训，都及时被林玄给拦住了。

    “你拦我干嘛？这话都说得这么难听了？你还忍？”王力问道。

    “这有什么，比这更难听的话，我都听过呢。”林玄冷静的说道。

    虽然他人气很高，粉丝也不少，可就是会有那么几个不分青红皂白的黑粉，在他的主页，或者私信里面乱咬人。

    黑粉虽然少，但不代表没有，林玄也不是瞎子，总是会有一些垃圾的言论自动找上他。

    他要是每一个都去计较，每一个都给他怼回去，那不是累死了？

    “啊……”王力缓缓的坐回原来的位置。

    虽然林玄的年纪比他小，但刚刚那一瞬间，王力觉得林玄的经历绝对不会比他来得少。

    就在王力和林玄在候场无聊闲坐的时候，《想把我唱给你听》的直播间差点就被强大的流量给挤爆了。

    虽然这是个面向全国的综艺，但每一次直播，直播间的人数都没有超过一百万。

    怎么这一次？

    李导目瞪口呆的盯着后台的数据。

    “这是哪里错乱了？还是后台的数据出错了？这在线的人数居然已经一亿了？”李导咽了咽口水。

    “后台的数据一切正常，这些人好像是为了林长歌来的……”副导演呆呆的说道。

    这还是他第一次看到一个节目直播在线人数能有这么多。

    “林长歌？”李导看了一眼直播间的评论。

    “有没有知道长歌到底啥时候出来啊？我的耳朵快要不行了，急需要净化一下。”

    “我真的是会谢，这么多年了，这个节目居然一点进步都没有，要不是为了我的长歌，谁在还在守着啊！”

    “我真的是服了这个老六，这唱的都是什么啊！！！能不能先把我家的长歌放出来啊！”

    “顶不住了，真顶不住了，长歌出场的时候再cue我吧，不然我真的害怕我的耳朵会聋掉！！！”

    直播间的弹幕几乎每一句都会带上林长歌的名字。

    “原来这些人都是为了林长歌来的？”李导喃喃自语道。

    那他还把林长歌排序在第三个？

    李导知道这一届选手的水平，除了林玄根本就没有几个能拿得出手的。

    “要不我去后台跟林玄商量一下？把他调到最后去？”副导演问道。

    这节目难得有这么好的收视率啊，怎么能不好好把握住呢！

    副导演心里的算盘打得啪啪作响，但李导却没有被这庞大的人流量冲昏头脑。

    “这样不好，来参赛的选手这么多，要是哪一个口风不紧的，泄露出去，这一亿的人光是用口水就能把我们俩的宅子给淹了！”李导摇头说道。

    作为导演，自己的节目有几斤几两，李导还是十分清楚的。

    这一亿的人是为了林长歌来的，而不是为了他的节目来的。

    “这有什么区别吗？只要把人流量搞上去不就行了？”副导演不满的嘟囔道。

    ……

    “终于是轮到我们上场了！”王力轻呼了一口气，手心早已经被汗水给染湿了。

    “把它当成你平常的练习就行了！”林玄伸手递出一个话筒。

    虽然王力的唱歌技巧还是差了一点，但感情却十分的充沛，这一场，他们应该能取到不错的成绩才对。

    王力和林玄刚露相，现场的人就沸腾了。

    “这不是王力？长歌竟然会跟他合作？”

    “惊呆了老铁，这是什么表演？爷孙同台演唱。”

    台下的几个评委，也是一脸好奇，只有坐在最边的王伟恶劣的笑了一下，右手还搭在那个淘汰的牌子上。

    “真不知道该说你胆子大，还是说你蠢，竟然找上做不中用的王力？”王伟在心里嘲讽道。

    算了，不管林玄找谁，这最后的结果都已经是注定的了。

    只要他坐在这个位置上，他就不可能会让林长歌晋级的。

    “总算是等到长歌了，还好出来的早，不然我真担心我的耳朵遭不住！呜呜呜呜”

    “真的不是我挑剔，实在是前面的这一些，太遭罪了！”

    “听惯了林爷爷和长歌的歌曲，其他的，我是真的一点都听不进去了，已经开始期待长歌的新歌了！”

    林玄空灵的声音跟着音乐一起响起，直击人心。

    “哪朵玫瑰没有荆棘，最好的报复是美丽

    最美的盛开是反击，别让谁去改变了你

    你是你或是你都行，会有人全心的爱你”

    “心灵得到了进化，长歌的声音真的不是一般的治愈啊！我的耳朵总算是活了过来！”

    “真的，根本就没法比，请创作型歌手都跟长歌看齐好吗？”

