
　　而且以眼下这情况，陈柏也清楚的知道，自己如果不露两手的话，今天这顿揍他是跑不掉了！ŴŴŴ.23sk.com

　　既然如此，就让你们知道，什么叫爸爸！

　　(｀へ′)

　　陈柏面向叫嚣的学生们，深吸一口气，慢慢抬起手，竖起中指。

　　然后……

　　勾了勾。

　　大吼一声：“渣渣们！无敌的我回来了！排好队，一个一个来！”

　　众学生：“！！！”

　　本来愤怒叫嚣的学生们，再次瞬间安静了下来，全部都瞪大了眼睛看着陈柏。

　　卧槽！

　　一只小哥布林，竟然敢称他们这些人类为渣渣？

　　这特码嚣张的太离谱了吧？

　　他们见识过不知道多少御生兽，但是哪怕是那些再牛逼的御生兽，也没有像眼前这只哥布林这么嚣张的！

　　眼前的这只哥布林，直接刷新了他们对御生兽的认知！

　　这真的是御生兽吗？

　　不过，这些陈柏已经顾不得了，他的脑海中，系统的声音再次响起。

　　【叮！恭喜宿主得到‘爆炎炸弹x3''，是时候来发炸裂的开场的了！爆炎炸弹，专炸小坏蛋！投出后接触目标起爆，威力十分强大！】

　　【叮！爆炎炸弹已存放至系统道具栏，宿主可默念系统物品名称，系统物品就会提取到宿主身前中间的叮当口袋里，宿主可随时使用或者放回系统道具栏。】

　　陈柏听到这道声音，顿时嘿嘿一笑。

　　这就成了？

　　还有叮当口袋，这玩意儿不是叮当猫的口袋吗？

　　陈柏低头看了一眼。

　　发现自己身前的衣服上，果然有一个口袋。

　　只是……

　　陈柏望着腹部下方的微微突起，眉头微微皱起。

　　这位置雅观吗？

　　就在这时，周围学生的愤怒声，犹如海啸一般冲来。

　　“卧槽！我忍不了了！”

　　“这哥布林太特码嚣张！”

　　“这太贱了！我要弄他！”

　　“都别拉我！我要让他知道菊花为什么会变成红色的！”

　　“……”

　　就连教导主任江岚，都眉头微微一皱，对苏琉璃冷声道：“你这御生兽确实有问题！哥布林不仅天赋低，而且生性狡猾奸诈，我觉得你就算不杀，也要好好教训一下他才行！否则难以控制！”

　　苏琉璃扭头看了一眼陈柏，看似略显稚嫩的双眸深处火焰流转，点头道：“好！教训一下也行！”

　　对于眼前的这只哥布林，也让她非常不理解。

　　因为以她清楚的知道，自己绝对不可能召唤出一只哥布林。

　　前世时，她召唤的御生兽是ss级的火焰凤凰，用了不到二十年的时间就修炼到御灵帝，成为了大夏唯一的女帝，人称焚天女帝。

　　而她能成为大夏唯一的大帝，可不是因为运气好，而是从尸山血海中杀出来的！

　　这二十年来，大大小小的战斗她不知道经历了多少，而这召唤元素的秘法，就是她从万星遗迹中所抢到的。

　　此秘法，据说可以召唤唯一的sss级全元素满属性的御生兽，被称之为‘至强’的终极御生兽。

　　元素龙！

　　对于秘法的可行性，苏琉璃并不确定。

　　不过她没有其它选择，必须试一下，因为她没有其它选择。

　　地球上的怪兽越来越强，尤其大夏境内还有三头与她实力相当的兽帝，哪怕她是女帝也很难抵挡。

　　在最后关乎大夏存亡的帝都保卫战中，她与三大兽帝殊死一战，自创的焚天烈焰更是烧穿了整个苍穹！

　　但在最危机的时刻，她却被躲藏在暗处的西方大帝出手偷袭，最后死在三大兽帝利爪之下。

　　临死前，

　　她最后看到的场景，是西方大帝，站在被三大兽帝轰开的帝都城墙上，看似一脸同情的望着无数怪兽淹没的帝城，哀嚎遍地！

　　自此，大夏五千年文明毁于一旦。

　　没想到死后却重生到了二十年之前，自己还未召唤御生兽的时候。

　　所以这一次，她没有选择召唤火焰凤凰。

　　虽然召唤火焰凤凰依然可以达到女帝级，而且会比前世更快达到大帝级，实力也比前世更强大！

　　但就算如此，她知道也无法扭转大夏被毁灭的命运！

　　因为她的敌人不止是三大兽敌，还在西方那些虚伪至极的诸多大帝！

　　她想要拯救大夏，唯一的办法就是使用那个秘法，召唤终极御生兽‘元素龙’。

　　结果，

　　却没想到竟召唤出一只绿皮的哥布林？

　　苏琉璃不相信自己召唤出的只是普通哥布林，或者说是她不愿意相信自己的秘法会失败。

　　因为一旦失败，

　　她别说改变大夏被毁灭的命运，甚至连两个月后的沧海兽潮都扛不过去！

　　所以她想看看，看看这哥布林究竟是什么鬼！

　　当然，

　　这些其实都不是最重要的！

　　最重要的是，这只绿皮哥布林实在是太贱了，让人忍不住想修理他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第4章　无敌的我，回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 