    

    在见过了毕云涛和桑喻世之后，许一凡又见了靳三刀。

    说实话，在无双客栈行动当中，无论是桑喻世，还是俞蝶，他们的表现都是可圈可点的，桑喻世在德福楼的表现，让许一凡很失望，一个一言不合就大大出手的，丝毫不顾及后果的人，许一凡真的很难想象，他是怎么成为阎罗寨大当家的，更何况，刚才桑喻世的表现，就更让许一凡失望了，如果他像个铁骨铮铮的汉子，许一凡说不定还会高看他一眼，可是，在许一凡三言两语的攻势下，他就缴械投降了，这让许一凡看到了桑喻世坚强外表下，内心的脆弱。

    至于俞蝶，她表现的就像一把锋利无比，却无剑鞘的长剑一般，宁折不弯，看起来豪情万丈，可是，如果许一凡是她的话，肯定不会在最后关头，选择杀死阎德祐，而是在最开始的时候，就选择灭口。

    反而是靳三刀这个人，让许一凡产生了浓厚的兴趣。

    靳三刀，人如其名，招式来来回回就那么三刀，很像唐代的程咬金，只会三板斧，可是，靳三刀能够在阎罗寨成为当家人之一，这些人都没有丧命，这次桑喻世带人来洛洲，还把他带上，这就足以说明这个人的不简单。

    在无双客栈战役进入尾声的时候，许一凡出现，靳三刀率先挑衅许一凡，看似是鲁莽和找死的行为，其实，他是在试探许一凡到底会不会杀死他们，他们还有没有活下去的希望。

    在试探出来结果之后，他立即选择了投降，说他是天生的二五仔也好，还是说他识时务也罢，这个人不像看起来那么没有头脑。

    另外，在俞蝶选择拼死一搏，想要杀死他和阎德祐的时候，俞蝶最先下手的人是阎德祐，而不是靳三刀，另外，在俞蝶出手的那一刻，靳三刀就意识到危险，第一时间选择远离俞蝶，这就可以看出，靳三刀很聪明，也很警惕。

    对于这样一个人，许一凡很有兴趣。

    于是，在见到靳三刀的时候，许一凡只问了一句话。

    “你是想死，还是想活？”

    面对如此干脆利落的问题，靳三刀在愣了三秒钟不到，他立即点头说道：“想活。”

    许一凡闻言，点点头，转过头，对茅一山说道：“他是你的了。”

    不良人胥承业就在许一凡身边，对于许一凡的话，他仿佛没有听到一般。

    在看完了靳三刀之后，许一凡见到了俞蝶。

    跟之前三个人不同，当许一凡出现在她面前的时候，她只是微微有些诧异，然而，更多还是失望和漠然，似乎，她已经认命了一般。

    “不用白费力气了，我什么都不会说的，你们有什么手段，尽管放马过来。”不等许一凡开口，俞蝶就率先开口说道。

    许一凡只是站在门口，笑吟吟的看了她一会儿，然后，转过头对胥承业问道：“你这里有没有更加狭小、幽暗的房间？”

    胥承业先是一愣，随即点点头，说道：“有。”

    许一凡微微点头说道：“她的房间太大了，住着不习惯，把她丢到小黑屋去。”

    然后，许一凡转过头，笑吟吟的看着俞蝶，说道：“什么时候想清楚了，什么时候再放她出来。”

    “那如果想不清楚呢？”胥承业问道。

    “那就关一辈子，反正你这里又不缺牢房。”

    胥承业点点头，说道：“确实不缺。”

    听到许一凡和胥承业的对话，俞蝶只是冷哼一声，她还以为许一凡会怎么对她施以酷刑呢，原来只是继续关押她，这让她在内心微微松了一口气的同时，也愈发的不屑起来，关就关，谁怕谁啊。

    似乎是知道俞蝶在想什么，许一凡笑着说道：“你现在后悔还来得及。”

    “哼！”

    俞蝶再次冷哼一声，撇过头，不去看许一凡，似乎在她看来，现在多看许一凡一眼，就是脏了她的眼睛。

    “有骨气，我喜欢！”

    许一凡呵呵一笑，然后就转身离开了，而胥承业立即招呼两个人，给俞蝶换了一个小房间。

    所谓的小房间，真的很小，房间内没有床铺，除了能够让一个人勉强站立在里面之外，什么都没有。

    在看过了这几个人之后，许一凡就打算出去，他不想待在这个让人感到浑身不舒服的地方。

    茅一山跟在许一凡身边，开口问道：“先生，俞蝶明显知道些东西，为何不问她呢？”

    许一凡转过头，看了一眼茅一山，笑着解释道：“她是家奴，也是死士，这种人讲究的是愚忠，一般情况下，她们是不会出卖自己的主人的，就算我们对她施以酷刑，也掏不出什么有用的东西，说不定，她会因为受不住酷刑，而当场死去，她死了倒是无所谓，却恰好满足了那位少爷的愿望了，与其这样，我们何必要这么做呢。”

    茅一山点点头，然后又问道：“那先生为何把她关进小...小黑屋呢？”

    “想要征服一个人，不单单是征服他的肉体，而是要征服他的灵魂，你看看这里，关押了多少犯人，面对那么多的酷刑，他们都抗下来了，为什么？”

    “为何？”茅一山下意识的问道。

    “酷刑之所以为酷刑，是因为它本身的残酷，让人听到或者看到，就感到害怕，可是，对于有些人而言，这种肉体上的疼痛，只能让其感到一时的疼痛而已，时间久了，受到的酷刑多了，身体也就麻木了，他们也就习惯了，在如何施加酷刑，都无济于事，最多只能让他们感到痛苦，或者死去而已，而死亡恰恰又是他们最想要的结果，所以想要征服一个人，单单依靠肉体的折磨是不够的。”

    “故人言，攻城为下，攻心为上，战场如此，面对犯人亦是如此，你看着吧，要不了多久，她就会哭着喊着，要我们杀了她的。”

    “为什么会这样？”赤莲这个时候也好奇的问道。

    “人看似弱小，却很强大，而人看似强大，其实又很脆弱，人是群居动物，而人为什么要聚集在一起呢？除了处于自身安全的考虑之外，最主要的是害怕寂寞和孤独，当一个人给彻底的隔绝起来，她除了感到孤独还是孤独，”

    说到最后，许一凡转过头，看着茅一山轻声说道：“人最大的敌人，往往不是别人，而是自己。”

    茅一山等人听完之后，若有所思起来。

    就这样，许一凡在不良人的死牢转了一圈之后，就离开了死牢。

    -------------------------------------

    白鹤楼！

    还是在六楼的那个房间内，坐着四个人，三男一女！

    其中，两男一女之前提到过，正是一位有官职在身的男人、一个儒生，还有一名女子，除此之外，还有一个头戴斗笠的黑衣人。

    四个人围坐在一起，谁也没有率先开口说话，气氛有些压抑。

    不知道过了多久，儒生率先开口了。

    “那小子活下来了，正是命大，在小宗师一箭之下，居然还能活下来。”儒生无比遗憾的说道。

    男子说道：“有郡主、不良人还要儒家的荀德华在，他想死都难，只是，没想到他居然恢复的这么快，真是让人诧异啊。”

    女子亲自煮茶，在煮好茶，给每人倒了一杯茶之后，她抬起头，看着黑衣人问道：“接下来该怎么办？”

    女子此话一出，所有人都纷纷看向黑衣人，显然，这个黑衣人才是他们当中真正的话事人。

    黑衣人在沉吟了片刻之后，声音沙哑，犹如刀片划过砂石的声音响起。

    “事已至此，我们要尽快离开兴安城。”

    “现在？”

    男子闻言，顿时皱起了眉头，说道：“现在兴安城已经封城了，死了不少人，也抓了不少人，看这架势，不良人不会善罢甘休的，什么时候解除封城都不知道呢，我们怎么离开兴安城？”

    黑衣人端起茶杯，淡淡的说道：“兴安城乱了这么久，也该结束了，就算不良人还想继续下去，上面的人也不会在让不良人这么搞下去了，而且，城内的很多人都是外来的商人，他们在兴安城多逗留一天，就会多损失一份利益，之前是死人太多了，他们不敢说什么，现在，人也抓的差不多了，他们也会等不下去的，肯定会有人站出来，要求开城的。”

    男子听到之后，想了想，点点头，作为有官身在身的他，自然知道其中的厉害。

    被看现在这群商人，老老实实，犹如鹌鹑一般乖巧，那是因为之前兴安城发生了大事儿，而不良人又在四处抓人，可是，现在不良人已经很少再抓人了，他们觉得事情差不多过去了，而这个时候，还继续封闭城池，不管是对兴安城本地的人而言，还是对那些商人而言，都会造成很大的损失。

    商人逐利，有时候，为了利益，他们可是什么都豁得出去的，一旦出现商人抗议，那就会带动着城内的百姓一起，而作为香港城的父母官知州大人，之前郡主被绑架，就已经让他负罪在身了，如果这个时候，在搞出什么民变，那他就不是挨一顿训斥那么简单了，丢乌纱帽都是最轻的，说不定，为了平息事态，还会将其流放，甚至是斩首。

    对于眼前的情况，知州大人不可能没有想到，不管他是为了自己的官身，还是真的为了那些百姓和商人，他都会率先提出开城的。

    只要开了城门，那对于他们在座的人来说，就是机会，而且是很好的机会。

    “那这件事就这么算了？”儒生有些不甘心的问道。

    黑衣人转过头，看向儒生，反问道：“不然，你还想做什么？”

    儒生张了张嘴，最终，还是什么都没有说出来。

    其实，上一次他和女人一起出手，本来就是擅自行动，给他们带来了很大的危险，不过，幸好夜枭在最后十分，选择了自爆，虽然没有拉上垫背的，却也把线索彻底的掐断了，让不良人无从查起。

    如果，在这个时候，他们在继续出手，自己会暴露不说，之前夜枭的行动就变得毫无意义了。

    一旦让不良人确定还有一方人插手其中，那么，不管是不良人，还是那位少爷，他们都会选择一致对外的。

    房间内，再次陷入了沉默和寂静当中。

    良久之后，男子开口问道：“长安那边怎么样了？”

    “风起云涌。”黑衣男子缓缓地说出四个字。

    “看来，长安又要掀起一场腥风血雨啊。”男子叹息道。

    “这不是我们想要的嘛。”黑衣人说道。

    此话一出，几个人纷纷点头，确实，长安城乱起来，本来就是他们想要的结果，如果不乱起来，怎么能趁机做事呢，又怎么能浑水摸鱼呢。

    “只是，不知道那位最后会怎么处置这件事？”男子问道。

    “按照以往的惯例，估计会打个五十大板，那位少爷，估计会付出一些代价，来解决这件事。”儒生说道。

    “可惜啊，可惜没能杀死那小子，不然，这件事就有意思了。”男子说道。

    “还是有机会的。”女人突然说道。

    “哦？说说看。”

    “他的根基在东海城，这一次，他是活下来了，如果他足够聪明的话，就不会在兴安城逗留太久，哪怕他现在有了诸多怀疑，可是，他能做的事情，其实不多，而这些事情，对于我们也好，还是对于那位少爷也罢，都是不痛不痒的事情，与其这样，还不如先回东海城，而且，我得到消息，东海城那边已经派人来接他们回去了，他想不走都不行。”女人说道。

    众人闻言之后，沉吟了片刻，然后点点头。

    男子问道：“那你说的机会，是不是在其回东海城的路上动手？”

    女人笑着点点头，然后又摇摇头，说道：“动手是肯定要动手的，但是，不一定是我们动手。”

    “那让谁动手？”

    “那位少爷肯定不会再动手了，他现在自顾不暇，而我们也不能再出手了，太危险了，我们可以找人出手。”

    “找谁？”

    “断龙阁。”女人眼神扫过众人，笑着说道。

    此话一出，众人顿时沉默起来。

    断龙阁，在黑木崖大战之前，断龙阁和大炎王朝的关系，还是不错的，双方都会各自换取对方手里的情报，合作取利，可是，自从黑木崖大战之后，大炎王朝和断龙阁已经撕破脸了，这个时候去找断龙阁的人，先不说对方会不会答应，就算答应了，能不能成功还不一定呢。

    另外，断龙阁的人做事，向来不怎么讲究规矩，万一事情败露，对他们这些人来说，可不是什么好事儿啊。

    见众人闭嘴不言，女人继续说道：“我们不用刻意去找他们，只要打探清楚那小子回去的时间和路线，把这些情报，透露给短融的那个人就可以了，接下来的事情，就不用我们操心了。”

    “那个人？哪个人？”男子问道。

    黑衣人这时候，放下手里的茶杯，看着女人说道：“濮石？”

    女人笑着点点头。

    黑衣人闻言，先是点点头，认可了女人的说话，但是，他随即又摇摇头，说道：“濮石在东海城吃了大亏，而且，现在大炎王朝对断龙阁的人，十分的防备，断龙阁的人轻易不敢进入大炎王朝，如果断龙阁的人出现了，肯定会第一时间引起不良人注意的，想要让断龙阁的人出手，估计很难。”

    “那就要看我们怎么操作了。”

    说到这，女人不等几个人发问，就继续说道：“我打探过濮石的情况，以他的性格，在得知许一凡身受重伤，肯定会出手的，而且我们在断龙阁，也不是没有自己的人。”

    女人在说完这些之后，就不再说什么了，她只是看着黑衣人，等着他做决定。

    黑衣人在听完女人的话之后，沉吟良久，最后，抬起头，看向男子和儒生，问道：“你们觉得如何？”

    男子和儒生对视一眼，然后点点头，说道：“此计可行！”

    见他们都同意这么做了，黑衣人也微微点点头，说道：“这件事，我需要汇报上去，还要看大人怎么决定。”

    女人闻言，先是点点头，然后提醒道：“这件事，需要尽早做决定，越快越好。”

    黑衣人看了一眼女人，点点头，没有说什么，他站起身来，朝门口走去，一边走一边说道：“暂时不要再见面了，另外，让你们的人最近都安分点儿，给太招摇了。”

    “是。”

    三个人也纷纷起身，恭声道。

    在黑衣人离开之后，三个人也在坐了一会儿之后，就各自散去。

    此时的许一凡并不知道，在他苏醒之后，刚刚离开无双客栈之后，就有人针对他，开始了新一轮的计划，如果他知道了，肯定会要大喊一声：“我尼玛，我招谁惹谁了。”        

