陈昊宇前面的人个个穿着制服，一看就知道他们的身份。
萧秀看到这些人，眼前一黑，差点昏死过去。
萧达毕竟当过兵，还算镇定，但他也无法保持平静了，陈家居然连这种大人物都认识。
萧央妈妈不知所措，“现在该怎么办？”
萧战沉默着。
宋佳说：“我出面吧，徐导认识不少人，还是有几分面子的。”
萧央抬手，“不用。”
就在宋佳疑惑的时候，为首那个穿着白衬衫的男人小跑着过来，陪笑道：“萧老师，真是巧，没想到居然能在这里遇到你。”
萧老师？
又是这个称呼？
陈昊宇等人顿时愣住了。
萧央淡淡说：“牛副好大的官威。”
陈昊宇怒喝：“小杂种，怎么跟牛副说话的呢？”
牛副扭头看着陈昊宇，呵斥：“怎么跟萧老师说话的？”
陈昊宇懵逼。
牛副冷笑：“还不快给萧老师道歉。”
陈昊宇一愣，“牛副，这小子算什么东西，我要向他道歉？”
牛副一巴掌抽在陈昊宇脸上，“嘴巴放干净点，怎么跟萧老师说话的？”
陈昊宇捂着脸，满脸震惊的看着牛副。
陈家的人也全部懵了。
别说是他们，萧秀和萧达也目瞪口呆，这究竟是怎么回事？
萧央妈妈满脸疑惑，这穿白衬衣的难道认识我们家小央？
牛副怒喝：“还不快道歉！”
陈昊宇铁着脸不说话，要他给萧央道歉，做梦吧。
如今牛副已经调到了东海，对陈家的帮助已经没有以前大了，既然姓牛的不站在陈家这一边，他为什么还要巴结姓牛的？
更何况，他的舅舅现在已经是总公司的高管，人脉非常广，未必就怕了姓牛的。
牛副讥笑，“小子，是不是觉得我到了东海就拿你陈家没办法了？”
陈昊宇没有说话，但那傲气冲天的表情已经说明一切。
牛副拿出手机打通了陈昊宇老爹的电话，冷冷问：“老陈，你在什么地方？”
“牛副，我马上就到。”
“你儿子就在我面前，他的面子很大啊。”
“牛副，是不是我儿子说错话了？”
“他得罪了老子的朋友，今天他不跪下来给我朋友道歉，这事算不了。”
“牛副……”
牛副没有理会陈昊宇老爹，直接挂了电话。
陈昊宇心中冷笑，这姓牛的也太嚣张了吧，居然一点面子也不给。
萧秀等人震惊无比，萧央和这位东海的大领导究竟是什么关系？
突然，陈昊宇的电话响起来了，是他老爹打来的。
“小畜生，我不想知道发生了什么事，你马上跪下给牛副的朋友道歉，否则我打断你的腿。”
“爸，你疯了吗？你儿子被人骑到头上了，你居然帮外人。”
陈昊宇难以置信。
“先别冲动，等我过来！”
他爹沉默后丢下一句话，然后挂了电话。
陈昊宇非常得意，满是戏谑的看着萧央，好像在说，就算姓牛的帮你又能如何？照样奈何不了我。
萧央看着牛副，“牛副，看来安阳这片地方，你的话不管用啊。”
牛副的脸色也不好看，他本来想表现表现的，没想到陈家居然不给他面子。
陈昊宇直视萧央，冷哼一声，“你别得寸进尺。”
萧央还没有说话，牛副冷笑了一声，“老陈不会教儿子，我来教。”
他拿出枪来，一枪打在陈昊宇旁边，陈昊宇吓得屁滚尿流，马上跪倒在地，不断的向萧央道歉：“对不起，对不起！”
萧秀和萧央妈妈吓了一大跳，瞧见陈昊宇没事，他们才缓了一口气。
“牛副，你怎么也在这里？”
就在这时，人群后方有人走来。
陈昊宇大喜，是总公司的人。
萧央的目光却在一个女人身上，极为吃惊。
袁志玲袁大教授居然在人群中，她也看到了萧央，她也有些意外。
这时，总公司一个中年人看着跪在地上的陈昊宇，皱起了眉头：“昊宇，你怎么跪在地上？”
“舅舅，你可要替我做主啊。”陈昊宇起身，满是委屈的对那中年人说。
那中年人居然是他的舅舅。
“怎么回事？”中年人脸色微沉。
“他得罪了我朋友，是我让他跪下的。”牛副突然开口。
中年人的脸色顿时有些不好看了，打狗还要看主人，更何况陈昊宇是他的侄儿子，他忍着怒火，强笑着问：“不知牛副的朋友是那位？我侄儿到底怎么得罪他了？”
萧央笑着说：“你侄儿想打断我一条腿，牛副只让他下跪道歉，我觉得已经够轻了。”
中年人脸色微沉，但还是忍着怒气说，“小子，给我个面子，今天的事就这么算了。”
在他看来，萧央之所以这么嚣张，完全是有牛海龙在背后撑腰，他给足了面子，萧央绝对会识趣，息事宁人。
萧央冷笑，“他说要让我全家人牢底坐穿，又说要打断我的腿，你居然让让我算了，天底下有这么便宜的事吗？”
中年人目光一冷：“小子，别太过分了。”
萧央一笑，“过分的是你侄儿陈昊宇。”
中年人冷笑，看着牛海龙，“牛副，你真要管这小子的事吗？”
牛副咧嘴一笑，“管定了。”
中年人讥笑，“那我就只能请老总出面打电话给你们局.长了。”
“李先生，萧央是我的朋友。”袁志玲走了出来。
陈家人微怔，这女人是谁？
萧秀等人也满脸疑惑。
中年人的脸色顿时变了，“他……他是袁教授的朋友？”
袁志玲笑着点头，“李先生，你这侄儿还是好好管教管教吧，动不动就想让人家牢底坐穿，还想打断别人的腿，戾气太重了。”
陈昊宇脸色一沉，“你算什么东西，也敢……”
“住嘴！”
中年人一巴掌打在陈昊宇脸上，把陈昊宇打得昏头转向。
陈昊宇捂着脸，完全懵了。
其他人也懵了，这剧情反转的也太快了。
中年人嘿嘿一笑，“袁教授放心，我一定会好好管教他的。”
看着陈昊宇，中年人怒喝：“跪下！”
陈昊宇可以不听任何人的话，但却不敢不听中年人的话，他扑通一声跪下。
“向袁教授道歉，向萧先生道歉！”中年人冷喝。
陈昊宇哭丧着脸。
“对不起，袁教授。”
“对不起，萧先生！”
“我错了。”
前一刻还不可一世的他，现在比谁都要狼狈。
萧央妈妈他们已经被惊得说不出话来。
萧秀和萧达的脸火辣辣的。
前一刻，他们还把萧央说的一文不值。
但是现在，她被狠狠的打脸了。
宋佳也非常吃惊，她也完全没想到萧央的人脉居然这么广，他真的只是个主持人吗？
