    清晨，一缕青烟袅袅升起，丝丝冷风迎面吹来，让人忍不出打了个寒颤，在这入京的官道上，络绎不绝的过客脸上皆是洋溢着喜悦，只因为，距离过年又近了一天。

    “瑞雪兆丰年，昨夜这场雪，来的可真是时候，嘿嘿。”

    官道上，有几名顺路的商人望着地面上那皑皑白雪调侃起来。

    “谁说不是呢！不过你们可听说近日朝廷之事？”又有一男子猴精的看向周围几名商客，神秘兮兮。

    “不就是宣布邪族入京为官嘛，这都不是什么稀奇事了。”

    有人嗤之以鼻，摇头嘲笑起来。

    “切，这种人尽皆知的事，我怎会如此神秘？我要说的这件事，可是大事！”那猴精男子做了一个嘘的手势，不过似乎又想到什么，又连忙闭起嘴巴，不肯多言。

    “吊人胃口！你倒是快说啊！”

    有人不耐烦地朝着那猴精男子催促道。

    “是啊，脱裤子放屁，又憋回去，你难不难受啊。”

    在这群商人身后，则是跟着楚墨一行人，说话之人，正是大大咧咧的华天龙。

    可以看得出，楚墨一行人轻装简行，这次楚墨回京，并不想太高调，所以便只带了令狐雪姐弟，还有华天龙熊悦几人。

    至于叶旋舞，月梓桑，高温等人则是按照楚墨的吩咐留在代州城，待到楚墨在京都安排好了，在接她们过来。

    只不过一向行事神秘的那男人，自从跟楚墨进了代州城便不知所踪，楚墨也懒得寻找，反正他知道自己的身份，如果他有事，会找自己的。

    “算了算了，告诉你们也无妨，就当是听个热闹。”

    那人摆了摆手继续神秘说道：

    “昨夜邪族大官秘密会见楚皇陛下，你们可知，楚皇陛下竟然允诺封邪族雪女为当朝公主，封号帝姬！”

    “什么？”

    “不会吧？”

    “不可能吧！”

    所有人纷纷惊愕，当朝楚皇陛下要封邪族雪女为当朝公主？封号帝姬？

    即便是楚墨听到这个消息也是目光一抖，楚国历朝历代封公主都是以血统而分，但从未有过帝姬封号！

    “不止如此，更大的猛料，还在后面呢！”

    “据说，楚皇有意将雪女嫁给当今太子殿下为妃！”

    噗！

    华天龙刚喝的一口水直接喷了出去，惊得周围人纷纷移过目光，奇怪的看着他。

    “不好意思，不好意思，呛着了，嘿嘿，不过这位兄弟，你这明显是胡说八道啊，你这消息从哪蹦出来的？”

    华天龙一边说着，一边用余光瞥向楚墨。

    “我有一个亲戚在皇宫里当差，昨晚因为打了个瞌睡被辞退回乡，在我逼问之下，这才告诉我的，这件事，十有八九是真的！”

    那人信誓旦旦说着。

    楚墨则是听着那人的话，落入沉思当中，难道一切，都被父皇安排好了？

    “我看呐，这件事未必是真，楚国百姓谁不知道太子殿下早已跟那安知语私定终生，若现在让他迎娶邪族雪女，我看呐，悬！”

    “不过据说今日便是太子殿下回朝之日，看来这京都，又要不安宁了。话不多说，我还有事，就先行一步了。”

    那人讪讪说了两句闲话，便匆匆驾马车离开。

    “嘿！你这回去就白白捡一个媳妇，你老子对你可真好！也不知那雪女长啥样，啧啧……要是貌美天仙，小弟我这帅气的英姿，不介意在晚上为你分忧。”

    华天龙靠近楚墨，挤眉弄眼小声对楚墨调侃起来，然楚墨根本懒得理会华天龙，华天龙自知无趣，便走到熊悦身旁，继续骚扰熊悦。

    临近午时，一行人这才抵达京都城门外，望着那浩浩荡荡，人山人海的城门口，所有人不由得张大嘴巴，震惊不已。

    “这么多人？这么大的城池，还别说，你们楚国真够气派的！”

    华天龙一副没见过世面的样子，指着那面前如山般的城墙，还有远处那耸入云层中的皇宫，惊叹出来。

    “土包子，也不知从哪来的乡野村夫，进京要饭的吧。”

    就当华天龙话音刚落，在他的身旁，有一纨绔子弟驾着马车，不屑地看向华天龙，讽刺连连。

    “碰瓷？”

    华天龙嘴角一抽，刚来楚国京城，便有人主动找他碰瓷？

    “随便说说，不必放在心上，就算你放在心上也无妨，因为像你这种穷人，本公子见多了，这样吧，看你进京也不容易，来给我当马夫吧，一天一文，如何？”

    一天一文？

    华天龙何尝听不出来，这纨绔子弟是在羞辱他。

    “唉，少年，算了吧，他叫童冠天，你惹不起的！”

    就在此时，身旁有一个老妪不忍看到华天龙受欺负，连忙开口提醒道。

    “咦，这个妞不错，还有这个！”

    当那童冠天的目光落在令狐雪跟熊悦身上时，目露精光，顿时脸色大喜，甚至舔了舔自己的嘴唇，急忙下了马车，朝着华天龙居高临下道：

    “她们两个，我要了。”

    华天龙嘴角一抽，脸色顿时变得铁青起来，双拳紧握，他的目光移向楚墨，楚墨对其微微点头，华天龙立马会意。

    “童冠天？是什么东西？”

    华天龙双手抱环，朝着那老妪故意大声问道。

    而那老妪在听到华天龙这么询问，有些惶恐，瞥了一眼冷漠地童冠天，随即转身匆忙离开。

    “这童冠天啊，是近日被封邪族官员中童家子弟，家大业大，你惹不起的，快走吧。”

    那老妪摇头，似乎不忍，回过头去，望着华天龙善意提醒道。

    “留下这两个美妞，快滚吧，今日本公子心情不错，饶你一条狗命，赶紧带着你这些乡巴佬滚蛋吧，以后别让我在京城看见你们，不然下次本公子可没这么好说话。”

    童冠天嚣张跋扈，根本不把华天龙几人放在眼里，甚至招呼着身后仆人，朝着令狐雪跟熊悦走去。

    觉察到童冠天的意图，楚墨不由得皱起眉头，第一次正眼对上童冠天的目光，冷漠询问道：

    “大庭广众，朗朗乾坤，你竟敢在大街上强抢少女？”

