
　　一切商量好，姚彬在纸上画出一个大概的样板，张谦修看了一下，觉得有些单调。

　　张谦修琢磨了一下，说道：“这个上面，印一个30000元，特别醒目的那种。”

　　姚彬愣了一下，随即给加了上去。

　　张谦修看了一眼，摇头：“字体小了！下面是刮奖区，上面那些地方，其他什么都不要，就只要30000元这样一个数字，比较有视觉冲击，最多就是加几个金元宝这样的图片上去。”

　　“在30000元下面，写一个，有25次中奖机会。”

　　“在刮奖区的边上写上游戏规则，背后写上每个等级的奖金，最后在下面印刷一排安全码。”

　　姚彬本来还在改张谦修说的这些，听到“安全码”，奇怪地抬起头：“什么是安全码？”

　　张谦修说道：“就跟条码一样，就是几个数字，刮奖的人不准刮开，刮开以后就不能兑奖。”

　　“主要就是为了防止有人拿彩票去外市随便印刷一堆回来，验证码是我们重要的防伪手段。”

　　姚彬犹豫了一下，说道：“张老板，这样的话，需要很多菲林，我们印刷出来以后就不能改了的，你要是大批量的印刷，你说的安全码肯定会重复，不可能一张彩票一个安全码。”

　　张谦修不知道后世的那些彩票安全码是怎么印上去的，这印刷机的运作原理他也不懂，想了一下，问道：“有没有什么办法后期加上去？”

　　姚彬说道：“有倒是有，你那个安全码是数字的，我们做出很多数字1到9的模型，你要什么数字，就拼凑什么数字，就跟活字印刷术一个道理，只不过这是用墨水或者油墨盖章一样盖上去的，字体看上去没有印刷的好。”

　　张谦修想想也没有问题：“没问题，到时候只要保证不会掉色，字体工整就行。”

　　商量好一切，张谦修和苏雨薇离开。

　　张谦修一共设定了几个等级的奖项。

　　一等奖三万、二等奖五千、三等奖一千、四等奖两百、五等奖一百、六等奖五十、七等奖十块、八等奖五块、九等奖一块。

　　彩票的销售价格定在一块，而返奖率，张谦修预算在百分之三十到三十五，也就是说，卖掉一百块钱才会返奖三十多块，赚六十多一点，具体情况到时候看。

　　这些中奖的彩票都在他手上，要放多少出去，随时都可以掌控的。

　　苏雨薇坐在副驾驶说道：“我看你做米生意的时候，我还以为你是那种吃苦耐劳的人。”

　　张谦修开着车，略觉得有些无语，说道：“难道我现在就不是吃苦耐劳的人了？”

　　苏雨薇认真的看了张谦修半响，摇头说道：“今天跟你来了以后，就觉得你不像了，你做的这些生意，基本都是稳赚不赔的，不管是跟姚厂长合伙卖画，还是卖彩票，你都不会亏，你最多就是搭进去一些时间和力气。”

　　这个倒是实话，这两个生意确实稳赚不赔，可这两个生意，在张谦修看来，也是做不长久的，也就只能现在做一下，赚一些钱。

　　张谦修微微有些得意的说道：“我这叫生意头脑。”

　　苏雨薇却不以为意：“切，你和姚厂长合作，还不就是把你的风险转嫁给别人？至于那个彩票，就是你搞了一个噱头，在忽悠一群傻憨憨或者撞运气的人。”

　　张谦修有些惊讶的看了看苏雨薇，因为苏雨薇说的就是事实，她一眼就看穿了事情的本质。

　　虽然上一世就听说苏雨薇读书很厉害，张谦修却没想到苏雨薇居然这么聪明。

　　要是苏雨薇没有红颜薄命，去做生意的话，肯定是一个奇才。

　　在没有上一世经验的前提下，张谦修并不觉得自己的眼光会比苏雨薇的好。

　　张谦修不由感叹了一句：“你看问题的角度很独到，也很对！”

　　苏雨薇歪头想了一下，说道：“这么简单的问题，一看就明白，这有什么独特的？”

　　张谦修问道：“如果我卖彩票，你会买吗？”

　　苏雨薇想都没想就说道：“如果偶尔玩玩，我会买，最多买一两张耍一下，不会买多了。”

　　“可到时候会有很多人来买，就算他们知道这个返奖率只有百分之四十不到，他们还是会来买，因为人的贪欲。”张谦修说道。

　　苏雨薇有些不解的说道：“这东西会有很多人买？明摆着亏本的事。”

　　“到时候你看看就知道了。”张谦修轻轻一笑：“人的贪欲是很神奇的一个东西。”

　　苏雨薇看着张谦修说道：“你一点也不像一个十几岁的人，反而像一个老头。”

　　张谦修哑然失笑，说道：“你也不像一个十几岁的人，像一个三四十的人。”

　　苏雨薇听的顿时一瞪眼：“你才三四十呢，人家今年才十六。”

　　果然，不管什么时候，女人对自己的年龄还是非常在意的。

　　回到县城，张谦修回到市场，却发现米店好像遭贼了一般，地上又撒了不少的米。

　　张兰梅整个人好像丢了魂一样，拿着扫把在打扫；黄恩全坐在边上，满脸的不忿；刘彪在一边想劝；魏洪国带着一群人在边上有一些尴尬，让看热闹的人离开。

　　苏雨薇看到这情况，赶紧跑了上去：“姐姐，怎么了？”

　　张兰梅看到苏雨薇，勉强挤出一点点笑容：“回来了啊，我没事！”

　　黄恩全看到张谦修，气愤的走了过来，说道：“修哥，那个韩万里来闹事了。”

　　张谦修一听，顿时火冒三丈，自己还没去找韩万里算账，他倒是找上门来了。

　　而且魏洪国在这里，怎么会闹成这样？ŴŴŴ.23sk.com

　　“魏哥！”张谦修神色有些不善，看向门外正在驱赶围观者的魏洪国。

　　魏洪国听到张谦修喊自己，转过头，满脸都是尴尬：“张兄弟，这个事情不是我不想管，是我不好管，我只能劝啊！”

　　“他来市场闹事，你有什么不好管的？”张谦修心里对魏洪国有一些失望，自己平时可没有少给他好处，现在市场出事了，他居然不管，这怎么能让张谦修不怒？

　　魏洪国看了张兰梅一眼，略有些委屈的说道：“张兄弟，这是你们的家事，我一个外人也不能动手啊！我劝一下，拦一下没事，真动手了，到时候……怕落个里外不是人呀。”

　　听到这话，张谦修顿时反应过来，这里面肯定还有其他什么原因。

　　张谦修看了自己姐姐一眼，姐姐那样子估计是问不出什么东西，又看向黄恩全：“恩全哥，怎么回事？”

　　黄恩全说道：“韩万里那王八蛋，一来就说是你姐姐的公公，张兰梅是他儿媳妇，还说……”

　　“还说什么？”张谦修听到前半句已经快要忍不住怒气了。

　　黄恩全看了张兰梅一眼。

　　张兰梅大声喊道：“别说了。”

　　张谦修朝着里面的杂物间走去：“恩全哥，进来说。”

　　黄恩全赶紧跟了上去。

　　苏雨薇看这情况，走到店里那张记账收银的桌子前，在抽屉里找了一把红塔山出来，塞给魏洪国：“魏队长，今天张谦修他心情有一点不好，您别介意，别往心里去。”

　　刚才张谦修说话很冲，苏雨薇虽然没有做过什么生意，但他也知道，生意以和为贵，更不要说魏洪国这种管着市场治安的人，得罪了不好。

　　魏洪国见是红塔山，也没客气，收了起来，看了张兰梅一眼，摆摆手说道：“这个我理解，不会往心里去的。”

　　“魏队长不往心里去就好，今天出了这样的事，生意也不好做了，我们就先关门了。”苏雨薇说道。

　　魏洪国一听，顿时明白：“行，这事确实闹心，那你们关门，我们先走了。”

　　魏洪国说完，朝着外面看热闹的人喊道：“还看什么看？都要关门了，走走走，别看了。”

　　魏洪国临走的时候，把门口的人都帮忙赶走了，还留下几个人，也是远远的看着，没有走近。

　　苏雨薇叫上刘彪，帮忙一起把门关了，只留下边上一个小门进出。

　　……

　　杂物间内，张谦修看着黄恩全：“把事情跟我说一遍。”

　　黄恩全为难的说道：“修哥，这……这个事，我不知道怎么说。这都是姓韩那王八蛋胡说的。”

　　“直接说。”张谦修冷冷的说了一句，然后掏出烟，递给黄恩全一支。

　　黄恩全接过烟，点上吸了一口，长长吐出一口烟，说道：“韩万里那王八蛋造谣，说修哥你和你姐姐有……有一腿。”

　　“我艹！”张谦修听了顿时大怒，正要点烟的动作也停了下来，转身就大步出门，他要去弄死韩万里那王八蛋，造这样的谣。

　　他能想到，韩万里闹事的时候，肯定有很多人在看热闹，当着这么多人说出来，姐姐当时肯定要辩解，但看这情况，肯定是被韩万里搅的没解释清楚。

　　“修哥，你干嘛去？”黄恩全赶紧追了出来。

　　“我去弄死那王八蛋。”张谦修怒发冲冠，怒吼道。

　　“我跟你一起去。”黄恩全早就这么想了。

　　张兰梅、刘彪两个人赶紧上来劝阻：“老板，你可别冲动，闹出人命可不是小事。”

　　张兰梅也哭着喊道：“弟，你别闹了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第111章 造谣生事免费阅读。https://xs.23sk.com 