    系统的提示继续出现在秦然的视网膜上——

    【支线任务：游轮诡影（完美完成）！】

    【开启额外支线任务：百年仇怨】

    【百年仇怨：阳光玛丽号的失踪，远远并不像常人了解到的那样，早已经结束了，它的风波一直没有平息！哪怕过去了百年，一些势力依旧锲而不舍的追寻着它的下落！解决了阳光玛丽号特殊事件的你，必然会被盯上——你需要向所有人证明，你有当之无愧拥有阳光玛丽号‘秘密’的实力！】

    （标注：在离开当前副本世界前，不得遗失【范妥思手稿】，否则视为任务失败！）

    ……

    “阳光玛丽号的秘密不单单拍卖？”

    “还包括【范妥思手稿】？”

    秦然惊讶的看着新出现的支线任务【百年仇怨】的背景介绍和标注。

    从其中，他现他之前的推断并不完整。

    阳光玛丽号上的秘密，似乎并不是完全的秘密，应该是半公开性质的。

    “一个受到当时政府和神秘势力支持的拍卖场吗？”

    秦然深吸了口气。

    他已经完全可以想象，当这个移动的‘拍卖场’消失后，会出现什么情况了。

    绝对是各方相互猜忌，再加上平时的零星摩擦，甚至，可能爆一场普通人不知道的战争都说不定。

    而现在，战争爆的源头出现了。

    会生什么？

    “真是大麻烦啊！”

    秦然叹息着。

    然后，他扭头看向了被他爆头的男子，轻声自语起来。

    “你是当时那个谋划了这一切的组织后裔？”

    “还是……某个幸运家伙的后裔？”

    得到更多信息的秦然，做出了更多的猜测。

    那个在阳光玛丽号上施法失败的倒霉蛋，送出这些物品就一定会被自己的组织接收到？

    恐怕未必。

    即使神秘人士有着常人所不知道的力量。

    可面对汪洋大海，这种最为体现大自然残酷无情的地方，也不一定百分之百的完成原本的计划。

    很可能会随着大海漂流。

    最终，落到某个幸运儿手中。

    而这个幸运儿依靠着这些物品，一定会名声鹊起。

    当然，不论是哪种。

    都不会减少他麻烦的程度。

    毕竟，这些人在了解了阳光玛丽号失踪的始末后，就一定会为了【范妥思手稿】来找他。

    至于交出【范妥思手稿】平息一切？

    先不说这些家伙是否会因为，秦然真的愿意交出【范妥思手稿】就和平的解决一切，单单是从口袋中拿出属于自己的东西给别人，这就是秦然接受不了的。

    想从吝啬鬼口袋里那东西？

    简直是天方夜谭。

    更何况，还有支线任务。

    这些种种加在一起，都预示着一场战斗免不了了。

    牧亡人的邀请还没有解决，就又出现一些上百年的组织、势力，这让秦然微微一耸肩后，可嘴角上翘的微笑。

    “上百年的组织，应该会有很多积累吧？”

    带着这样的呢喃声，秦然跳下了第三层甲板。

    他要去看看史奇了。

    寻找博伊尔这么久都没有出来，显然是遇到麻烦了。

    而罗克则一脸木然的跟在了秦然身后，秦然扫视了一眼，并没有阻止。

    对于被归类为特殊的邪灵，秦然还是有着相当好奇的，不介意近距离的观察。

    ……

    史奇真的是遇到了麻烦。

    虽然他找到了博伊尔，但是昏迷的博伊尔却被蜘蛛丝裹成了一个茧的模样，只露出一个头在外。

    而那蜘蛛丝太坚韧了，坚韧到他拿匕都割不开。

    尽管史奇想要尝试使用打火机，但是考虑到蜘蛛丝的厚度和里面的博伊尔，他最终选择了放弃。

    史奇可不想自己本就昏迷的搭档再来个重度烧伤。

    不过，随着秦然的到来，一切就都解决了。

    【狂妄之语】轻松的切开了蜘蛛丝的束缚。

    同时，让秦然意外的是，在这个原本应该是船底机轮室的位置，他看到了不少金银珠宝。

    “地狱魔蛛有收集金银珠宝的癖好？”

    秦然一怔。

    他没有在书籍上看到地狱魔蛛有着这样的习性。

    但这并不妨碍他将这些东西打包。

    而在其中则有了意外的现。

    【名称：完整的红宝石】

    【类型：宝石】

    【品质：优秀】

    【属性：镶嵌在武器、防具上，将为你的武器带来16-32点的火焰伤害特效或者为你的防具带来16%-32%火焰抗性特效！】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它的价值远远过普通珠宝！】

    ……

    一枚大拇指头大小的红宝石在秦然的手中散着柔和的光芒。

    “完整级别的宝石！”

    “真是好运气！”

    秦然可是清楚记得工匠的委托。

    哪怕这堆珠宝中只有这么一枚，也足以让秦然之前受创的心灵得到极大的慰籍。

    而且，他还想到了黄金沙滩上的魔法级别物品、装备。

    之前因为‘迷障’突然出现的缘故，而直接进入到了阳光玛丽号，并没有来得及收捡。

    一想到自己的东西就这样的流落在外，秦然的度越的快了起来，匆匆的将这些普通珠宝打包。

    一把拎起昏迷的博伊尔，就向着黄金沙滩冲去。

    秦然根本没有走楼梯的意思，登上甲板一层，翻身就跳了下去，罗克紧随其后。

    史奇看了看那高度，不由翻了个白眼。

    “喂，别忘记这里还有一个普通人！”

    带着这样的抗议，史奇以正常人的方式下了船。

    等到史奇走下船，秦然已经清点完他的收获了。

    四件魔法装备，两支药剂。

    四件魔法装备也都是单一增加破甲、隐藏、灵巧属性的低等级魔法武器、防御。

    而两支药剂，则都是【初级治疗药水】。

    【名称：初级治疗药水】

    【类型：药剂】

    【品质：优秀】

    【属性：瞬间恢复5o点生命值，并在之后的5秒内，每秒恢复1o点生命值】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是利用魔药学配制出的魔药，有着神奇的力量，关键时刻可以救你一命！】

    ……

    虽然比【中级治疗药水】的效果差了近乎一倍。

    但这并不妨碍秦然将其装入【魔药师的腰包】。

    还是那句话：有，总比没有强。

    “看看这该死的局面。”

    “我们那位局长大人恐怕位置不保了，希望别给我派来一个更让人头疼的家伙了！”

    史奇看着沙滩上的死尸，一边摇头叹息，通过车上的对讲机报告着这里的事情，一边向秦然询问道。

    “2567，回黑街1号吗？”

    “我认为由希蒙斯治疗博伊尔更加的适合！”

    “当然！”

    秦然一点头。

    当又一拨警察出现，秦然经历了那相似的异样目光后，一行四人就乘车返回了。

    不过，还没有进入黑街1号，秦然就看到了一辆陌生的车停在庭院门口。

    “咦，有客人？”

    史奇惊讶的说道。

    ps第二更~

    颓废尽力了，但是手残……

    码完就这个点了……

    唉，连续熬夜，身体好像被掏空的颓废滚去睡了……(未完待续。)