 接着瞥一眼他身边上千名弟子，冷笑道：“就你带来这些垃圾，想测出灵剑弟子，的确痴人说梦，我看连内门弟子，都不一定达到。”

在灵剑弟子之下，还有内门和外门之分，地位更低下。

清风长老不由怒了，司马屠敢这么羞辱他。

当真混账。

“好了，测试开始了，清风，带着你的弟子来测试吧。”

这时，一道苍老的声音传来。

一名灰衣老人，负着双手走过来，淡淡道。

很多人眼中浮现出一抹敬畏，他正是看守报名处的长老——刘苍！他的地位比清风、司马屠不知高多少。

两人见到他，都不由行礼。

“哈哈，清风长老，快去吧，让我看看，你招收的这些学员有多么垃圾。”

司马屠笑道。

清风长老，脸色一阵涨红，知道自己这次招收的学员，质量不算多么高。

司马屠当着这么多人的面，想看他笑话，让他有些难堪。

“如果我们这一队人当中，有人被测出是灵剑弟子，又当如何？”

这时，林寒忍不住道。

清风长老，对他比较照顾，他看不惯对方这么嘲讽他。

“小子，你是谁，这里哪有你说话的份，滚！”

司马屠皱眉，不耐烦的冷喝道。

林寒如此年轻，不配跟他说话。

林寒耸了耸肩，道：“我只是学员中普通一员，你这么挖苦清风长老，就是想问问。”

司马屠不由狞笑了出来，道：“测试出灵剑弟子？

小子，你也不撒泡尿照照自己的熊样，你要是灵剑弟子，铁树都能开花，好，今天我就断言，你们这些垃圾，不可能出一个灵剑弟子，如果出我司马屠，倒立给清风长老道歉。

如果清风长老输了，同样也如此，怎么样！”

四周不由响起一片哄笑声。

这赌注，十分有意思。

“好，咱们一言为定，我该怎么做。”

林寒冷笑一声，答应道。

清风长老，愿意相信林寒，咬牙点头，道：“这里有一个测试鼎，专门测试人的潜力，打在上面出现灵剑图案，就代表着有灵剑弟子的潜力。”

林寒目光望去，在广场上不远处，的确有一座大鼎，差不多两丈高，气势雄厚，苍劲磅礴。

大鼎上，还刻有一些繁琐、斑驳的符文，透着一股独特的味道。

“我倒要看看，你怎么测试出来是灵剑弟子。”

风尘也忍不住冷笑，对林寒一脸嘲讽。

或许因为，在林无敌身上，感觉到林寒的气质，他对其没有一点好感。

刘苍长老，也忍不住好奇的看着，想要瞧瞧，林寒哪里来的自信。

司马屠更一脸的不屑，已想好接下来怎么羞辱林寒。

轰！然而，下一刻，让他傻眼的一幕出现，只见林寒提神凝气，一拳打在大鼎之上，顿时一道刺目无比的光华爆发，让大鼎咔嚓一声，裂开一条条粗大的裂缝，然后砰的一声，直接炸开。

“什么，炸鼎？”

“这怎么可能！”

“难道，他的天赋已经超过灵剑弟子！”

哗！瞬间，整个广场顿时炸开锅，无数人哗然，一脸不可思议。

司马屠、风尘更如遭雷击，震惊在当场。

刘苍长老也瞠目结舌，能将大鼎打炸，代表林寒的天赋已经超越大鼎所承受的极限。

也就是说，他远超灵剑弟子。

就算苍古剑府，历史上，刚入门弟子，能做到这一步的人，也绝对不超过三个啊。

他都万万没有想到，林寒会是其中之一。

“炸鼎，哈哈哈，司马屠，你现在还有什么话要说，赶紧倒立向我道歉。”

清风长老也一怔，接着哈哈大笑起来。

林寒这给他的惊喜也太大了。

他怎么也没有想到，林寒是一个可以炸鼎的弟子。

怪不得这么自信，他激动的全身都在颤抖。

“妈的，这小子竟这么恐怖。”

在司马屠身后，司马蛮也在，忍不住倒吸一口凉气，脸色煞白。

林寒之前打他一顿，他对林寒还十分痛恨，期待着林寒怎么出丑，怎么也没想到会出现这一幕。

炸鼎啊，太恐怖！对正常人来说，灵剑弟子就已让人仰望不可及。

林寒却比普通的灵剑弟子还恐怖，着实令人震撼！啪！司马屠脸色顿时变得难看下来，一张脸通红，像大闸蟹般。

他是堂堂一位长老啊，当着上万人的面，真倒立给清风长老道歉，他就将人丢尽了啊。

现在他有些骑虎难下，不知道该怎么做。

望着林寒的目光，也是充满浓浓的仇视。

都是这混蛋，如果不是他，他也不会这般。

“慢着！”

这时，风尘冷笑，站出来道：“炸鼎太罕见，我并不认为，你小子真能达到炸鼎的地步，说不定是鼎接受的测试太多，出什么故障，才会如此，为稳妥起见，还是多试验一下最好。”

很多人都点头，如果测试鼎时间久了，有这状况也有可能。

“怎么个试验法？”

林寒冷笑道。

“我将境界压制在仙人境五层，如果你能打败我的话，我就相信有着炸鼎的天赋，如果你不行，就说明是鼎出了问题。”

风尘冷笑道：“当然，我也不会无故跟你交手，这是一颗仙人丹，吃下去之后，可以增加仙人境两层的实力，如果你做到，我就将此丹送给你！”

哗！很多人都惊呼，一阵火热。

风尘公子，还真出手阔绰啊。

这种丹药十分珍贵，无数仙人境的人，想要得到一颗都不能。

他却就这么送出来，不愧是南皇族的公子。

林寒眼中也不由的浮现出一抹火热，刚来到仙界，他实力弱小，敌人很强大，他自然不会错过每一个提升自己的机会。

这丹药对他的吸引力也不小。

当下，冷笑道：“好，你出手吧。”

“不知死活的小子，我看你怎么被虐。”

司马屠讥笑出来，一脸的畅快。

风尘可是南皇族的公子，手段众多，就算将境界压制到仙人境五层，也远远不是同级别人物，可以抗衡的。

林寒竟敢跟他交手，在他看来自然是傻子。

 