    娄振华慢慢地开始处理自己手中的产业，这些王庭轩都没有插手。不过，娄家的产业太多，短时间也处理不完，去香港的事情还要往后拖一拖。

    赵大爷黑着脸从外面走来，院里的人看到了都躲得远远的，不敢招惹。

    “怎么了，赵大爷，谁又惹到你了。”王庭轩有些好奇地问道。

    赵大爷没说话，一旁的花姐忍不住开口说道：“还能是谁，隔壁院的三大爷阎埠贵啊。隔壁院三个大爷，一大爷易中海和二大爷刘海中，两个人都不太敢人赵大爷，只有最没话语权的三大爷敢惹咱们院里的这位赵大爷。”

    王庭轩好奇地问：“花姐，隔壁院的三大爷虽然喜欢算计，但也不敢算计赵大爷吧。”

    花姐一点为赵大爷遮掩的心思都没有，说道：“阎埠贵当然不敢算计赵大爷，可是阎埠贵钓鱼技术比赵大爷好啊。这不是在赵大爷面前显摆，把赵大爷给气着了吗？”

    赵大爷被揭了短，更加生气了，怒声道：“花姐，你胡说什么，我那是看他家日子过不下去，让着他的。”

    赵大爷这事给了王庭轩一个启发，国家虽然禁止投机倒把，但也没有禁止人们钓鱼打猎。凭着他手中的空间，这不就是一个合理的肉食来源吗？

    “嗨，就这点事啊。赵大爷，等下次钓鱼，我去帮你出气。等下次钓鱼，我和你一块去，钓上十条八条的，把面子找回来。”

    赵大爷明显更气了，说道：“庭轩，好大的口气，你以为钓鱼那么容易吗？很多人一天都不一定钓上来多少。”

    王庭轩道：“赵大爷，你什么时候见我说过假话。以前只是我不愿意，要不然京城钓王的名号肯定是我的。”

    赵大爷明显不信，说道：“那行，明天钓鱼，我叫上你，让我看看京城钓王的实力。”

    “轩哥，你真的会钓鱼？你不会是骗赵大爷的吧。”娄晓娥也不信，娄振华经常去钓鱼，很多时候都是空着手回来的，这就说明钓鱼的难度。

    “放心吧，明天咱们做鱼汤，我说到做到。”

    娄晓娥还是不信，但也没有说什么，等明天钓不到鱼，被赵大爷训一顿就好了。

    王庭轩从娄晓娥眼神中看到了幸灾乐祸的表情，觉得还是要给媳妇上上家法。

    这次王庭轩觉得事情很严重，直接给娄晓娥上了两个小时的家法，直到她诚恳的道歉，才放过她。

    什刹海钓鱼的人还不少，王庭轩跟着赵大爷来到平常钓鱼的地方。这里被几个年纪大些的老爷子占据着，一般人都不过来，猛然看到一个年轻人过来，都挺好奇的。

    “老赵，这个小伙子是谁啊，怎么跟着你过来了。”

    赵大爷明显还在生气，说道：“老陈，这是我那个院里的后生，吹牛说钓鱼简单，我带他过来上上课，省的年轻人不知道天高地厚。”

    一群老头子明显认识的时间不短，相互都了解，知道赵大爷的脾气，给了王庭轩一副你自求多福的表情。

    王庭轩还指着钓鱼这条路子过上每天吃肉的日子，昨天晚上从空间里兑换到钓鱼的各种技巧和鱼饵，就等着今天大展身手。

    他来到一处空地，开始钓鱼。

    “老赵，这小伙子的技术不错嘛，比咱们的技术都好。”

    赵大爷他们一群人都被王庭轩的各种技巧惊住了，就凭着这样的技术，还能钓不上鱼。

    王庭轩抓着鱼竿，正在尝试着把空间里复制的鱼，不着痕迹地挂到鱼钩上。大约20分钟，鱼竿一阵晃动，王庭轩用力一甩，一条大约4斤左右的草鱼，便被钓了起来。

    随后，每个十五分钟左右，王庭轩便能钓上一条鱼，草鱼、鲤鱼、黑鱼都有。眨眼间，他就钓到了大约20条鱼，便决定不钓了。

    不过，为了打响自己的名头，他决定弄一条大鱼。

    一条大约50斤左右的大鱼被他挂到了鱼钩上，鱼竿晃动得很厉害，都知道这是钓到真正的大鱼了，谁也不敢轻易地开口说话。

    王庭轩也没有想到，这鱼的力气那么大，要不是有着空间的辅助，他的身体素质远超常人，根本就钓不上来。

    “好家伙，都说什刹海里有巨物，这次总算见到了。这条鱼怕不是得有50斤吧。”

    “可以啊，庭轩，没想到你的技术这么好。有空也教教我们这些老头子。”

    说话的便是那位陈老，王庭轩从他的穿着看，知道这可能是一位大人物。

    “没问题，陈老，下次过来我就和大家交流交流。这次时间也不早了，我该回去了。”

    “那就说定了，下次你和老赵一起过来。不过，这条大鱼可不可以让给我。”

    “没问题，陈老，这么多鱼，我也吃不了，大爷们要是需要，就分了吧。”

    陈老道：“庭轩，我也不占你的便宜，我这里有张自行车票，就当是换你的鱼了。”

    王庭轩也想要，他也正琢磨到哪寻摸一张自行车票呢。他对着陈老说：“陈老，要是别的东西，我真不敢要您的，这张自行车票，正是我想要的，我就不客气了。”

    其他大爷爷不愿白白的占王庭轩俄便宜，纷纷拿出东西过来和他换鱼。不过，王庭轩没人也只要了很少的一部分。

    回去的路上，赵大爷高兴地对着王庭轩说道：“庭轩，你今天做得不错。我们这群大爷里面，有几个人的身份不一般，你小子是占了大便宜了。”

    其实，赵大爷也不太清楚他们是什么人，但他见过有几个人是坐着车过来的，身份肯定不一般。

    消息总是比人走得快，王庭轩钓到大鱼的消息很快就传回了四合院。

    “老头子，隔壁院的庭轩真的钓到了大鱼？”三大妈结果阎埠贵的鱼桶，问道。

    “真的，我亲眼见到的。他还把鱼分给了大家，我用一斤棒子面的票换了一条。”阎埠贵得意地说。

    “那咱么可是占了大便宜了。没想到，庭轩这么有本事。可惜，咱们家跟他没有太多的交情，他也不住在咱们院里。”三大妈也高兴地说道。

    “怕什么，不住在咱们院里，也可以和他打好关系。有空，你去他们院里看看。”

    “行，听你的。”三大妈也没意见，两口子必须计算着过日子。

    37号院里，王庭轩提着剩下的6条鱼回到家。

    “呀，轩哥，没想到你真的钓上来鱼了，可惜，我没跟着去，要不也能见见50斤的大鱼。”

    “下次，钓鱼带着你，怎么样。今天晚上，咱们把鱼都炖了，给院子里的人分分。”

    娄晓娥也没意见，家里往后也不缺鱼吃，第一天要是不给邻居们纷纷，也说不过去。

    嫁给王庭轩这么长时间，娄晓娥也开始慢慢地学着和不同的人交往。

