    薛易阳和刘睿面面相觑，苏灿这小子什么时候变得这么犀利了，然而他最后的那句话，全游戏室都有些扬眉吐气。

    王威威这边的众人默默地愣在原地，脑海中还挥之不去刚才球赛上那几乎闻所未闻，见所未见的技术和打法，无疑将这个游戏竞技开辟了一个崭新的时代。

    或许是因为过于沉浸思索他们所见到的场面，以至于苏灿的这句“垃圾”，听上去反倒并不刺耳，众人还隐隐生出一种骂得实在的感觉，相比起面前的苏灿，他们确是有点那个啥了。

    “高手！”那个略胖一点穿着嘻哈装的小五竖起了拇指。

    王威威站起身来，正对苏灿，伸出手，“王威威。”

    苏灿迎上去，和其相握，“苏灿。”

    “好厉害的技巧，我输得心服口服，和你差了一个数量级。”王威威转过身，面向大众，“当然，我说话一定算数，今天大家的开销，全部包了！”

    人群又一阵欢呼。

    苏灿发现自己开始有些喜欢这个王威威乃至他们一伙了，就算是输，亦很有风度，眼睛里看得出心悦诚服的诚意，这让他心忖这帮富家子虽然盛气凌人了一点，不过性格和教养还是好的。

    和王威威握手的当儿，苏灿的目光下意识的越过他的肩膀，落在他身后的女孩身上。

    女孩也好奇的打量自己，那对明媚的大眼睛再度和自己对上，这次却没有换来天籁般的骂语，而是破天荒的移开目光，略显不自在的投往别处。

    王威威的声音响起，“苏灿这个名字...我记下了，我们还会在这里呆上一段时间，你还会来的吧，到时候，请多指教。”

    ···

    “嘿！你早该把那个女孩的名字问到的！”回去的路上，刘睿和薛易阳情绪极高，就差没有手舞足蹈，今天一役，他们三人在这个圈子中的地位几乎无可撼动，更是风头出尽。

    “珞然...真不知道她的全名是什么，在我们学校没这个女孩啊。”薛易阳沉吟，如果这个女孩投到市一中里面，绝对不亚于一枚重磅炸弹，他薛易阳不会不知道的。

    “再说了，你今天的本事可真是不小，好小子！前段时间我才和你对战了一场，你也太会隐瞒实力了吧，原来你和我们打的时候，还没用全力噢！”刘睿和薛易阳再度回转到技术性的话题上面。

    苏灿心忖这不才穿越过来么，只是口头上却说道，“我怕一下子把招数全使出来了，太丢你们俩的面子了，所以暂时隐瞒了实力，让你们先跳一段时间！”

    两人齐齐鄙视，然而却没有生气的意味，且话语中都以苏灿为豪，在这之前，苏灿因为年纪最小，身高那个时候还没长个，也才一米六八，和两人俨然一米七三，一米七五的个头相差许几，所以亦在两人面前话语权比重极小，而现在，两个死党对他俨然刮目相看，就连语气的敬意都多了几分，毕竟今天苏灿对王威威一行人的昂然，早已深植人心。

    按照苏灿所回忆的那段历史之中，今天这一幕是没有出现过的，等同于自己重生回来，无形中更改了命运，他要改变中考落榜的事实，而同时亦要改变自己两个死党兄弟同样不顺的命运，苏灿正色说道，“后天就是中考，你们复习的怎么样了？”

    刘睿率先笑了起来，“中考有什么复习的，我就随便看了看书，这最后两天你还能整个什么嘛，不行的始终不行！倒是我看王威威那一拨人还不错，等考完了再去和他切磋一下，这小子技术不错，有的打。”

    “就你，你还是先把他们那个叫小五的弄赢再说，我们这除了苏灿，对他们来说我们两个就是菜。”

    苏灿有些佩服这两小子，说什么都能扯到游戏上面，不由得正色说道，“我说正事，中考这几天我是拼命的复习了，我们老师发了一套各科的内部习题，把里面的题做完，系统来复习会相当不错，你们明天看一下，耍什么时候都可以，明天是考前最后一天，再不复习就晚了！”

    两个人张着嘴，颇有点怪力乱神的望着苏灿，像是看到了另一种人类。

    半晌发现苏灿不像是在开玩笑，两个人这个时候的神情和思想才收回来。

    “哎，就是看不下去，才想到今天下午出来耍一下，我有什么办法嘛，你以为我不想看书啊，三年的东西，这一下子来整太多了，我自己的事情，还是晓得。”薛易阳皱了皱眉头。

    刘睿也说道，“我提前复习了下，反正我只要能上二中高中就可以了，我爸的要求也不高！”

    “你们对哪一科有问题，我可以给你们提供系统的习题，中考是两天半，可以有技巧的争取到这段时间来复习一些不会提前考的科目，轻重缓急来处理，会好很多，考完了我们在去庆祝！”

    薛易阳皱起眉头想了想，“英语，化学，数学，这三科差一点，其他的背诵科目都是短期内提不起来的，暂时不用去理会了。”

    “我的是生物，物理，英语，化学，噢，可能数学也要一份，这些都还比较弱。”

    苏灿点头，“明天一早我会把相关习题给你们复印一份，第一天考语文和数学，这两科最先抓紧，明天早上我来找你们！”

    两人被苏灿的认真怔住了，都纷纷点头，事实上因为苏灿今天杰出的表现，也不由自主的让两人对他所说的话重视了许多，以至于现在苏灿提及中考，两人破天荒没有讪笑以对，毕竟从前提到应试成绩这个话题，三个人都会尽量逃避，三个人的成绩在各自的学校班级都是垫底，对所学的东西也不感兴趣，学来无非就是要应付考试罢了，现在苏灿如此认真的重提，让两人醒悟过来这是他们目前面对的最大难题和关卡，也认真起来。

    在单位小区分手之前，薛易阳几次欲言又止，这次却终于忍不住了，“你真的准备考一中？”

    “什么！”刚回来的路上一人叼了一串羊肉串，现在还在大嚼特嚼的刘睿险些没一口油水全从嘴里落下来，“一中！？”

    望着嚼着羊肉串一脸狐疑盯着自己的薛易阳，苏灿点了点头。

    踌躇了半晌，薛易阳才喃喃的说道。

    “...你考不上的！”

    刘睿从震动中回过神来，“苏灿，你没发烧吧？”

    苏灿心里那个气啊，恨不得成返身冲上去给这两个小子一个过肩摔摁在地上踩啊踏的一百遍。

    看着眼睛里充塞着疑惑，不自信，犹豫，甚至于有那么一丝不坦然目光的薛易阳，这一刻的苏灿只是返身回家留给两人一个后脑勺，淡淡说道，“我们的那个赌约，仍然有效。”

    身后还传来刘睿对薛易阳的一头雾水的问道，“你们打了什么赌约?...”