
“进”

特助燕觐推门而入：“总裁，查到那个女孩儿了。”

“查到了？谁？”傅焱行抬起头来，周身的气息，一下子就冰冷了起来。

燕觐吓得一抖：“那女孩儿是洛家的人。叫洛阳。”

“洛阳。她现在在哪里？”此时，如果洛阳在傅焱行的面前，估计，他会生生的从她身上咬下一块肉来。

“总裁，她应该是在洛家，好像，洛佳明，用她来换城西的那块地了。”

“城西的那块地？”

“对！城西的那块荒废了好几年的地，是属于林氏地产的。最近，洛佳明看上了。”燕觐回答道。

“所以洛佳明用自己的亲生女儿换一块地？”傅焱行不由得冷笑出声。

燕觐看着自家总裁的脸色摇了摇头：“不是，是洛佳明的侄女。”

“有点儿意思。”

傅焱行再次冷笑，然后又吩咐燕觐。

“去，好好促成这笔交易。”

“啊？”燕觐有些看不懂这总裁的意思啊！这明明是让他们去查那女孩儿，现在，好不容易查到了，又要将人推到别人的怀里，这是几个意思？

“没明白？”傅焱行问道。

燕觐再次点了一下头。

傅焱行的脸色更加的沉黑：“那女人敢算计到我傅焱行的头上来，就得承受相应的代价。我听说，那个林老板，是出了名的虐待狂。”

说这话的时候，傅焱行的脸上，是阴森的笑容。

他这笑容，看得燕觐的心里直发抖，后背上的冷汗直冒。总裁这笑容，太可怕了。

“还不去？”傅焱行冷冷地看着燕觐。

燕觐吓得脚一抖，赶紧离开了这个可怕的办公室。

燕觐离开之后，傅焱行笑得更加的阴森。

“洛阳......”

三天很快就过去了，这天，正好是洛阳结婚的日子。

一大早，兰雪梅就吩咐下人，把洛阳带到了暂时先收拾出来给洛阳当房间的客房里。

兰雪梅看到洛阳脸上的淤青，已经完全消失了，又恢复了光彩照人的模样，她很是满意。

“洛阳，今天，是你的大囍日子，你最好不要跟我耍什么花样，乖乖听话，你弟弟，我们才会接着治疗。”

“大伯母这是威胁我？”洛阳冷冷地看着兰雪梅问道。

“威胁又怎样？”兰雪梅无比嚣张。

洛阳捏紧了拳头，气得鼻孔里直冒粗气，要不是弟弟在他们的手里，她恨不得一拳打爆这个女人的脑袋。

“我要见洛佳明。”洛阳咬牙说道、。

“我爸还在前厅里招呼客人呢！洛阳，你就乖乖听话，嫁给林先生吧！哈哈。”

听到洛薇嚣张的声音，洛阳恨不得生食其肉，生饮其血。

就是这个女人，前几天，竟然找三个男人来，想要强了她。当时，如果不是自己提早醒来了，那自己，就会沦为这整个江城的笑柄。

想到这里，洛薇眼睛里的恨意，更加的浓烈。

“洛薇，你竟然还敢出现在我的面前。”洛阳恨得咬牙切齿。

但是，洛薇却大笑着，走过来，牵起洛阳的下巴，左右看了看。

“啧啧，还真是个美人胚子啊！”说这话，洛薇的脸，已经靠到了洛阳的脸颊旁边，她的动作很暧昧，可是，从她嘴巴里吐出来的话，洛阳恨不得掐死她。

她说：“洛阳，你这么美，那天晚上，不知道你便宜了哪个流浪汉？还真是可惜呢！我找了三个男人来伺候你，你都不满意，还给本小姐跑了。洛阳，算你命好，嫁给了林先生，如果，你不是嫁给林先生，我会让你尝尝生不如死的滋味。”

说完，她用力一推，竟然将洛阳推得趔趄了一下，差点儿摔倒。

听到洛薇的话，洛阳气得身体都在发抖。她用无比愤恨的目光瞪着洛薇。

“洛薇，你最好祈祷，你这一辈子都这么好运，一辈子都落不到我的手里，不然......”洛阳的牙齿，都咬得咯咯作响。

“走着瞧，洛阳。”洛薇阴冷的看了一眼洛阳之后，便大笑着离开了这个房间里。

房间里，兰雪梅让佣人将婚纱拿过来，给洛阳穿上。

洛阳皱着眉头，将婚纱穿好。没过多久，林先生便来接人了。

洛阳看了一眼那令人作呕的男人，她实在是没有勇气再看第二眼。算了，今天，见机行事吧！

林先生倒是很高兴，一把就将洛阳拉到了自己的面前。

“洛阳，马上就要成为林太太了，高不高兴？”

洛阳连一个眼神都不想给这个恶心的能当自己的爹的男人。但是，为了能够让这个男人对自己放松警惕，她还是违心的点了点头。

林先生一看，这高兴得，嘴巴都包不住那口大黄牙了。

“好，好，高兴就好，走，我们去酒店。”

说着，便拉着洛阳，往门外走去。

这一路上，都有那些看好戏的宾客们，个个伸长了脖子，看着这对老夫少妻。但是，没有一个人上前来阻止。

洛佳明看着洛阳被林先生带走，他就像是心里的一块大石头落地了一样，长长地舒了一口气。

这时，有宾客端着酒杯，走过来给洛佳明敬酒。洛佳明倒是很开心的接下来了别人的敬酒。

而洛阳，被林先生带着，直接上了洛家别墅外面停着的婚车。

这一路上，洛阳没有说一句话，她一直在盘算着，要怎么才能逃离魔爪。可惜，她这一路上，都没有找到机会。

她想要跳车，可惜，车子锁的死死的，而且，开得很快。照这个速度，跳下去，不死，也得终身残疾。

车子很快就到了酒店里。

这个林先生，为了娶她，还是花了一些功夫的，酒店的大门口，立着一块牌子，上面写着：祝林尤新先生和洛阳女士，新婚快乐。

看到这块牌子，洛阳心里苦涩一笑。

到了结婚现场了，她才知道，自己要嫁的人叫什么名字，还真是新婚快乐啊！

她被林尤新强拽着进了一楼的宴会大厅里。

洛阳被牵着走到了舞台上，看着宴会大厅里座无虚席的宾客，洛阳只觉得自己的眼前，一片黑暗。

她不停地在自己的心里问自己：怎么办？该怎么办？这里，全部都是这个林尤新的人，她要怎么逃出去啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66401991"  chaptername="6，叫洛阳">加入书签</a>
</div>
