    人远征舰队第二编队上没有超级战士，导致抗打击能力较弱。

    赞达尔·伊科奇下令舰队转换攻击目标后，立即产生的效果。

    人类远征舰队第二编队也经过改造，安装了暗物质反应炉，但面对帕勒塞第七皇室舰队120舰的攻击，攻防模式下的能量护盾，依旧被舰炮打破。

    帕勒塞第七皇室舰队的第一轮炮击，就打破了人类舰队第二编队的能量护盾，熔穿两艘战舰的船体，出现不同程度的损坏。

    看到这个情况，郎小年当机立断，启动“幽灵帷幕”，舰队后撤，很快就消失在了无垠的宇宙深空中。

    失去拉格纳引力雷达舰队的侦察之后，帕勒塞第七皇室舰队没有任何办法找到“幽灵帷幕”遮蔽中的人类舰队。

    ……

    第二编队后撤之后，郎小年才用通信告知神舟号：“队长，赞达尔·伊科奇主力攻击第二编队，我要进行游击战术。”

    “可以。”

    方源同意他的游击战术要求，不过补充了一点：“但要在三个小时内，结束战斗。”

    两人确认战术之后，方源下令道：“第一编队也后撤，进入‘幽灵帷幕’，执行幽灵游击。”

    人类远征舰队两支编队，同时后撤，神舟号殿后，最后消失在了漆黑的宇宙深空中。

    ……

    “撤退了？”

    “这就撤退了？”

    原本正打得激烈的战斗，戛然而止，帕勒塞第七皇室舰队中的将领，感到十分疑惑。

    “将军，人类舰队撤退了，应该是惧怕我们的支援舰队。”一名帕勒塞第七皇室舰队的将领，十分庆幸，感觉已经脱离危险。

    帕勒塞第七皇室舰队，是属于皇室第七顺位继承者法塔隆·瑟拉提斯皇子的舰队。

    同时，由于是皇室舰队，这支舰队里有不少将领是来自帕勒塞皇族。

    这些来自皇族的将领，能力参差不齐。

    所以，有不少帕勒塞的皇族成员，已经高兴的庆祝打退了人类舰队。

    然而，只有赞达尔·伊科奇的脸色越来越难看。

    他愤怒的握拳，压制着怒气，道：“不！这群魔鬼，想要零战损灭吃掉我们！”

    他飞快思考，大吼道：“快！全速和支援舰队汇合！动力引擎全开！”

    他和这些开始庆祝的帕勒塞皇族不一样，他很清楚，像人类这种饿狼一样的舰队，不可能放掉嘴边的肉。

    而且，更让他感到愤怒的是……

    科洛斯被拖走了！

    没有错，帕勒塞第七皇室舰队的准星系级超级战兽，被拖走了。

    如果没有被拖走，还可以尝试启动科洛斯体内安装的装置，强制唤醒科洛斯。

    可是，现在科洛斯被拖走了，距离太远，加上信号封锁，科洛斯已经从信号中消失。

    “不可能吧？伊科奇将军，人类舰队应该是撤退了吧？”一名皇族将领疑惑问道。

    赞达尔·伊科奇不想和这个帕勒塞皇族说话，他知道现在这支舰队唯一生存的希望，就是和他三位学生的“运输舰队”汇合。

    然而，想要做到这一点并不容易。

    人类舰队只用了半个小时，就把拉格纳引力雷达舰队全灭。

    “不，你想得太美了。他们撤退，只是想用最小的代价全灭我们，并不是退缩。他们能半个小时干掉拉格纳舰队，就能三个小时干掉第七皇室舰队！”赞达尔·伊科奇近乎咬牙切齿。

    “为什么会这样？伊科奇将军，开战之前，你说过已经筹谋好了一切，这是一场送到面前的登神功勋。”那名皇族将领非常不满。

    作为帕勒塞皇族，其实可以留在圣堂星舒舒服服的生活。

    这些皇族成员之所以会进入皇室舰队，当然是为了蹭点军功回去，提升地位。

    现在，却遇到了被团灭的危险。

    这不是他们想要的，因为他们开始质疑赞达尔·伊科奇。

    赞达尔·伊科奇瞪向这名帕勒塞皇族，怒斥道：“到现在你还看不懂吗？人类舰队不止有‘幽灵帷幕’，而是有两个‘幽灵帷幕’！”

    是的，这就是他一直感到不安，但有想不到原因的关键。

    开战的地方是双鱼座μ650，这是帕勒塞文明控制的星域。

    可以说，任何一只蚊子飞进来，帕勒塞文明都能察觉到。

    然而，也是有例外的。

    费伍德幽灵舰队进出这些星域，帕勒塞文明自己都侦察不到。

    因此，只有有“幽灵帷幕”，就可以悄无声息的进入双鱼座μ650。

    然而，帕勒塞第七皇室舰队在追击人类舰队的时候，多次确认过，人类舰队使用过“幽灵帷幕”冲出包围圈。

    所以，导致赞达尔·伊科奇形成了一个固定思维，“幽灵帷幕”在人类舰队的旗舰上。

    然而，当人类舰队第二编队悄无声息出现的时候。

    他才恍然醒悟，人类舰队有两个“幽灵帷幕”。

    这就是那个最致命的关键信息。

    然而，在亲眼看到第二个“幽灵帷幕”的时候，谁都不会想到，人类舰队竟然还会有第二个“幽灵帷幕”。

    因为，帕勒塞文明如此强大的高等文明里，也找不出第二个费伍德·莱斯特。

    这就导致赞达尔·伊科奇和其他所有的帕勒塞将领一样，形成了一个固定思维，“幽灵帷幕”只有一个。

    这一瞬间，赞达尔·伊科奇想到了很多。

    他十分的懊恼，这一场战役的失败，是他人生中最惨痛的一次。

    然而，当他回想起之前的一份情报的时候，他发现关于第二个“幽灵帷幕”的信息，其实早就已经躺在了纷繁如海的军事情报中，只是没有被关注的。

    “我早就应该看到的，我早就应该看到的……”赞达尔·伊科奇痛苦的喃喃自语。

    “伊科奇将军，你到底在说什么？应该看到什么？”一名舰队高层询问。

    “情报，那份军事情报。”

    赞达尔·伊科奇把那份情报放出来，显示在舰桥主屏幕上。

    这份情报，赫然是双鱼座μ557第十二行星，遭到人类舰队袭扰的情报。

    就在半年之前。

    人类舰队出现在双鱼座μ557第十二行星，前后六次靠近第十二行星，然后触发了引力雷达，在30光秒到39光秒区域被侦察到。

    是的，赞达尔·伊科奇之前就看过这份情报，并且判断出，人类舰队是在测试“幽灵帷幕”。

    事实也和他推断的一样，人类舰队确实在测试“幽灵帷幕”，并且测试了六次。

    六次测试之中，前三次被引力雷达侦测到的距离是30光秒附近，后三次则是在39光秒附近被侦察到。

    数据明显分成了两组，一组30光秒，一组39光秒。

    当时，赞达尔·伊科奇以为是双鱼座μ557第十二行星改变的引力雷达的侦察策略，询问后，得知双鱼座μ557第十二行星的守备军并没有改变侦察策略。

    随后，赞达尔·伊科奇推测可能是人类舰队改变了隐形策略，才导致出现了两组区别明显的数据。

    然而，这一刻，赞达尔·伊科奇才想明白：

    “根本不是人类舰队改变了隐形策略，而是他们测试了两个‘幽灵帷幕’，他们有两个人拥有‘幽灵帷幕’！每个测试了三次！

    “答案明明半年前就摆在了我的面前，可是我没有看出其中的关键，这次交锋……我输了……”

