
            

                    ：[]
                ！！

            
                一名半圣

    杨叶深深看了一眼弧光之中的秦不凡，他知道，对方说的这句话，并非是在打肿脸充胖子，而是在对方眼中，一名半圣确实算不得什么。当然，这不是说此时的秦不凡有了击杀半圣的实力。只能说，秦不凡有自信让半圣奈何不得他！

    “怎么，你怕了？”见杨叶不说话，弧光之中突然传来秦不凡的声音。

    杨叶拍了拍雷琳与紫貂，两女会意，躲到了他的鸿蒙塔之中。将两女安置好后，杨叶道：“怕，就不会来了！”

    秦不凡笑道：“在这片世界，你是我第一个看的比较顺眼的人，希望未来我们不要成为敌人。因为杀了你，我会觉得有些可惜！”

    杨叶道：“你自信的样子，有我当年的风范。”

    “哈哈我现在就有些想杀你了！”弧光之中传来了秦不凡的大笑声。

    杨叶没有在理秦不凡，加快了速度，在他身旁的秦不凡也没有在废话，全力加快了速度。

    在飞了将近一天后，两人终于来到了一座岛屿。

    “轰！”

    两人刚来到岛屿之上，突然，一道巨大水柱突然自岛屿旁边的深海之战冲天而起。

    “来者何人，竟然敢擅闯本岛主的地盘，是活腻歪了吗？”

    人未到声先至，声音刚落下，一名深处蓝色长袍，手持长叉的胡须大汉出现在了杨叶与秦不凡的面前。

    皇者境强者！

    从对方身上，杨叶感受到了皇者境强者才有的气息，而且眼前这人至少是皇者境五品。他收回目光，看向秦不凡，后者道：“别看我，我也不知道，当初来时，可没见过这货。”

    “放肆！”胡须大汉一声怒喝，手中长叉直指秦不凡，道：“你们是哪来来的玄者，不知道这里是我洪蛮的地盘吗？”

    “这里什么时候成有主的了？”秦不凡问道。

    洪蛮冷笑了一声，道：“看来你们是从别的地方来的。这片数万里海域都是星云圣者的地盘，而我就是星云圣者麾下的第十位护法，也是这座岛屿的岛主。看你们是初犯，大爷我这次就放过你们了，日后在敢踏足我的地盘，别怪我手下无情！”

    洪蛮在说这句话时，眼睛一直在盯着秦不凡，因为他感受得到，秦不凡是皇者境强者，而且从秦不凡身上他感受到了危险的气息！

    星云圣者？

    听到洪蛮的话，杨叶与秦不凡都愣住了。星云圣者？圣者境强者？开什么玩笑别说是圣者境强者了，就算是半圣，如今大陆除了南域的几名半圣之外，应该都是没有了才是！

    杨叶道：“星云圣者？那是谁？”

    洪蛮目光从秦不凡身上转移到了杨叶身上，然后道：“皇者境强者说话，哪有你一个尊者境蝼蚁插嘴的份？”

    杨叶：“”

    “哈哈”弧光之中，秦不凡肆无忌惮的大笑着。

    杨叶摇了摇头，道：“你能不能好好跟我说话？我答应过我妻子的，出门在外要低调，要低调的。”

    洪蛮嘴角泛起一抹讥讽，道：“一个尊者境的蝼蚁，出门在外，你高调给我看看？”

    “好，我高调给你看看！”

    随着杨叶声音最后一个字落下，杨叶已经出现在了那洪蛮的面前，然后一只拳头带着挤爆空气的气爆声轰向了洪蛮的脑袋。

    洪蛮脸色大变，眼前这位他眼中的尊者境蝼蚁的速度完全超出了他的想象，当下不敢大意，手中长叉往身前一横，挡住了杨叶的拳头！

    “澎！”

    一声闷响，洪蛮手中的长叉轰然断裂，然后洪蛮整个人倒飞出了数百丈才停下来。刚停下来，洪蛮‘噗’的一声吐出了一口鲜血。他惊骇的看着杨叶，道：“你，你，你”被一个尊者境的玄者一拳给击飞，这让他脑袋有些懵逼。

    “现在，能好好说话了吗？”杨叶淡声道。

    “你”洪蛮怒视着杨叶，想要动手，但是却又没有，最后，他看了看秦不凡，然后又看了看杨叶，道：“你，你们给我等着，你们有本事别走，给我等着！”说着，转身化作一道流光消失在了杨叶与秦不凡的视线之中。

    这就走了？

    杨叶与秦不凡都愣住了，一位皇者境强者，二话不说就这样转身逃了

    “你说，那星云圣者会不会是半圣？”秦不凡突然道。

    杨叶沉吟片刻，道：“不大可能，如果这片世界还有半圣，我南域肯定能够知道的。我也很好奇，那位星云圣者究竟是何方神圣，竟然敢自称是圣者！”

    “如果他真是半圣，要如何？”秦不凡突然道。

    杨叶道：“人家又没惹我们，我们要如何？在说了，我们又能如何？就算我用镇界石镇压住对方的境界，但是你觉得你我现在联手能斩杀一名半圣吗？”

    “不能！”

    秦不凡道。当初他与杨叶之所以能够击杀一名半圣，主要还是因为那圣地的那名半圣本身就已经身受重伤的缘故。一名没有受过伤的半圣，以他们现在的实力，是根本无法击杀的，甚至搞不好两人还会被反杀！

    “轰！”

    突然，远处天际传来了一道巨响声，接着，三十多道光点出现在了杨叶与秦不凡的视线之中，很快，这三十多道光点来到了两人的面前。

    为首的是一名身穿灰袍的老者，气息如江河，身上散发着强大的气势，不过，却并不是半圣，顶多只能算是皇者境九品！

    在灰袍老者的旁边那三十多个人之中，加上那洪蛮，竟然有十位皇者境强者！而其余的则全是尊者境九品强者！

    杨叶眼中闪过一抹诧异，他没想到，在这遥远的南海之地，竟然有这么一支势力！

    “星云圣者，就是这两人硬闯我岛，并且还扬言要出手教训你！”洪蛮指着杨叶，眼中满是怨毒之色。

    那老者冷哼了一声，目光扫过秦不凡，最后落在了杨叶的身上，当看到杨叶时，老者愣住了，他仔细看了看，最后似乎确定了什么，眼中露出了惊骇之色，双手更是忍不住颤抖了起来。

    “杀了他们，竟敢杀我们星云盟的人，真是不知死活！”

    “啧啧，一个皇者境与一个尊者境，竟然敢擅闯我们的地盘，真是不知死活。洪蛮，你也太失败了点，竟然连一个皇者境与尊者境都摆平不了！”

    “慢着慢着，我觉得这弧光之中的家伙的实力应该还不错，不如让他加入我们算了，反正我们星云盟现在也是极缺人手。嗯，至于旁边这尊者境就不要了，冒犯我们星云盟，必须要死人才行，不然我们星云盟日后恐怕难以震慑海族与那些散修！”

    在老者身后的那些玄者并没有注意到老者此时的状况，你一言我一言的，其中几人甚至已经暗自运转玄气，准备出手了。

    听到众人的话，洪蛮底气十足，狰狞的看着杨叶，道：“小子，你先前不是很嚣张吗？你不是要高调吗？你他妈现在给我高调看看，来，你高调个给我”

    “啪！”

    老者突然转身一掌拍在了那洪蛮的脸上，后者直接飞了出去。

    所有人被这突如其来的一幕都弄的愣住了，正准备动手的杨叶也愣住了。

    老者看向杨叶，脸上挤出了一个比哭还难看的笑容，道：“你，你可是杨叶？”

    杨叶！

    听到老者的话，在他身后的众人脸色瞬间煞白，眼中更是露出惊恐之色。

    杨叶眉头一皱，道：“你认得我？”

    听到杨叶的话，老者脸上笑容更加难看了，只见他突然对着杨叶行了一礼，道：“星云宗太上长老柳河，见过剑主！”

    “见过剑主！”老者身后众人连忙躬身，恭敬道。

    “星云宗？”杨叶皱眉，他没听过这个宗门。

    柳河解释道：“我星云宗是中域一个八品宗门，当初剑主闭关时，我们归顺了南域。然后丁姑娘就将我们派到了这个地方，让我们随时注意海族的动静。前两天，海族投降，所以我们”

    “所以你们就在这里占山为王了，对吗？”杨叶淡声道。

    老者身体一颤。就在这时，远处深海之战突然剧烈滚动了起来，接着，数千个手持鱼叉，长的人身鱼尾的男男女女自那海中冲天而起。

    见到这一幕，柳河与他身后众人脸色更加白了。

    “无耻的人类，交出我妹妹，不然就算是那中域的杨魔头杀来，我们也要与你们玉石俱焚！”为首的是一名长相极其英俊的男子，此时男子脸上满是怒容，在他身后的人鱼玄者也是如此。

    “怎么回事？”杨叶皱眉问道。

    老者嘴唇动了动，什么话也没说出来。           
            