    “终究还是来了。”

    身处于巨型十字架上的柳岐老祖面色顿时一沉，喃喃自语道。

    此时，四周那些灰白阵纹尽数绽放出耀眼光芒，喷涌出强横无比的禁制之力，包裹住了整座巨厅，想要抵御这种剧烈的晃动。

    但外面袭来的这股力量实在惊人，灰白法阵的禁制之力也没能完全抵挡住，巨厅四壁上立刻浮现出一道道裂纹。

    “来不及了，快斩链！”

    柳岐老祖大喝一声，双手在身前飞快一掐诀，身上灰白光芒大放，接着单手冲四周遥遥一点。

    “呲呲”几声，一道道灰白色光芒从其指尖飞出，纷纷一闪即逝的没入了周围那些阵纹之中，使得原本堪堪危险的禁制立刻一缓的重新稳定了下来。

    但还未等韩立等人稳住身形，“轰”的一声，一股更加恐怖的力量降临在了巨厅之上！

    这一次，巨厅比此前愈发剧烈的晃动了起来，四周那些灰白阵纹疯狂颤抖，隐隐有些溃散之势。

    柳岐老祖身躯一颤，口中闷哼了一声，似乎受到了牵连。

    “轰！”

    几乎没有任何时间间隙，第三击恐怖的巨力袭来，这一次巨厅内的禁制再也无法抵挡，那些灰白阵纹轰然崩溃，巨厅石门猛地炸裂，露出一个大洞。

    接着两道人影如电一般飞射而出，遁光一敛，正是阴丞全和冯清水。

    柳岐老祖再次闷哼了一声，身体连连颤抖，嘴角流出一道鲜血。

    不过他眼中神情却丝毫不变，冰冷无比的看着阴丞全二人。

    “须弥分界术……想不到这里还有一位同境存在。阴域主，你们九幽真是卧虎藏龙，外面那只焜睺不说，这里又出现一尊道祖，今日当真是让冯某大开眼界。”冯清水看到厅内情况，白眉一动的说道。

    “废话少说，按我们先前谈好的来，否则先前答应的一切都不会作数！”阴丞全冷哼一声，语气不善的说道。

    冯清水笑了笑，也没有生气。

    韩立等人此前虽然被风暴卷飞，但所幸各自肉身和修为均不弱，只是受了些震荡，并未受伤，但此刻听闻冯清水此话，心中都是一惊。

    “两位道祖……”韩立心中咯噔一下，整个人直往下沉去。

    狐三，石穿空面色也瞬间变得难看无比。

    啼魂却没有多少惊惧之色，两手握拳，目光冷厉的盯着阴丞全。

    “柳岐，原来这一切都是你谋划的？倒是很会挑选时机，我亲手布下的雷鏊之链，岂是这些蝼蚁可以破解。我早已说过，你永生永世都休想从这里挣脱出去！”阴丞全扫了韩立等人一眼，视线在啼魂和狐三身上略一停留，最后落在柳岐老祖身上，开口冷笑一声。

    话音未落，他立刻动手，抬手一拳虚空击出。

    随着阴丞全一拳击出，韩立感觉周围虚空仿佛气球一般，陡然飞快膨胀开来，巨厅内的空间陡然涨大了百倍。

    这一刻，阴丞全的身躯高大无比，顶天立地，好像是掌控这世间一切的神祇。

    而他们这些人突然变得极其渺小，仿佛几只蝼蚁一般，一种无力感油然而生。

    “轰隆隆”一声，一只仿若千丈山岳般的灰濛濛巨拳凭空浮现而出，朝着柳岐老祖一砸而下。

    周围虚空也随着这巨拳击出，尽数被引动而扭曲变形起来，朝着柳岐老祖压迫而去。

    一股庞大威压从灰色巨拳上散发而出，压在了韩立等人身上。

    几人只觉身体一麻，半个身体瞬间失去了知觉，他们的双腿“噗嗤”一声后，硬生生将地面石板踩的炸裂，陷入下方泥土，直没至膝。

    韩立闷哼一声，面色瞬间变得苍白，嘴角流出一道血痕。

    狐三，石穿空，啼魂三人承受能力远不及韩立，尽数张口喷出一口鲜血，面色也瞬间惨白如纸。

    蟹道人体内仙元石已经再次耗尽，被这威压一压，体表还有些残留的金光摧枯拉朽般爆裂消失，直接翻身栽倒，一动不动了。

    “当年若非老夫被天庭之人击伤在前，凭你也能禁锢住老夫，如今我已经挣脱了大半禁制，你休想再封印住我！”柳岐老祖冷笑一声，一只前爪上灰白光芒闪过，化为一只长满灰白兽毛的手掌，挥手抓住还斩在了金色锁链上的天狐化血刀。

    天狐化血刀上立刻泛起血色光芒，灿烂夺目，瞬间充斥了整个巨厅，比在韩立他们手中明亮了不知多少倍。

    柳岐老祖手臂挥动，“嗤啦”一声，一道连天接地的血色刀光浮现而出，刀光所过之处，虚空一层层爆裂，宛如脆弱的纸张。

    “天狐化血刀！”阴丞全眼睛一眯。

    巨大血色刀光一个闪动便跨越了数十丈的距离，斩在灰色巨拳上。

    “轰隆”一声惊天动地巨响！

    烈日般的灰红两色的光芒爆裂开来，交织在一起。

    附近虚空一阵剧烈晃动，膨胀百倍的诡异情景突然消失，一切再次恢复了原样。

    无数白色风暴浮现而出，风暴中更无数道空间裂缝浮现而出，扭曲着朝着四面八方扩散。

    韩立等人此刻动弹不得，眼睁睁的被周围怒涛般的风暴卷入，一道道空间裂缝蔓延而来，眼看便要将几人撕裂。

    “你还愣着干什么，别让这些人死掉，全部抓起来！”阴丞全的声音突然传来。

    冯清水闻言目光一闪，也不见他如何动作，一缕缕如水般的蓝色霞光从他身上绽放而出。

    这蓝光看起来也不甚明亮，却轻易侵入进了附近石壁，四面的石壁和地面一下变的蓝莹剔透，仿佛变成了蓝玉一般。

    那些空间裂缝被蓝光笼罩，速度瞬间迟缓了十倍。

    冯清水抬手一弹点出，韩立等人周围蓝光一闪，一只蓝濛濛的巨掌骤然浮现，朝着几人一抓而下。

    巨掌未至，一股滔天巨力已经轰然落下，压在韩立等人身上。

    几人身体直接被压在地上，仿佛琥珀里的苍蝇，一根手指也动弹不了，体内仙灵力也无法运转分毫，只能眼睁睁看着巨掌落下。

    韩立鼓动全身所有的力量，也动弹不了分毫，心中浮现出一丝久违的惊惧。

    这就是真正的道祖，二者之间的实力差距不可以道里计。

    对方如今并非要自己等人的性命，否则怕是一根手指，甚至一个念头，便可让己方这些人立刻魂飞道消。

    就在此刻，一声冷哼从旁边传来，那道血色刀光猛地再次一盛，上面浮现出一道道血色纹路，一下清晰了倍许。

    “噗嗤”一声，灰色巨拳竟在血刀之下应声被劈裂成了两半。

    接着血色刀光丝毫不停，气势汹汹的往阴丞全脑门狂斩而去……

    与此同时，韩立等人身旁地面突然炸裂，两根粗大狐尾从地下冒出。

    其中一根狐尾冲天而去，狐尾之上细毛根根竖起，表面浮现出无数灰白符文，狠狠抽打在了迎面而至的蓝色巨掌之上。

    “轰隆”一声巨响，附近虚空猛地震颤了一下，蓝色巨掌光芒散乱，下落之势陡然一缓。

    而另一只狐尾则闪电般卷住了狐三的身体，然后两根狐尾嗖的一声，同时再次没入了地面，消失不见。

    而韩立看到此幕，面色一沉。

    刚刚进入金色雷池时，还有现在，柳岐老祖似乎并未真正将他们看成自己人。

    不过这本来也无可厚非，对方之前便说了，此前的这一切本就是一桩买卖，自己和石穿空与对方充其量也不过是买卖双方罢了。

    这还是因为眼前情况特殊，否则以道祖之尊，几个小小金仙又如何落得对方法眼？

    冯清水在眼皮底下被救走了一人，脸上神色却是丝毫未变，手掌微微一翻。

    蓝色巨掌光芒大放，骤然涨大了倍许，然后赫然一分为二，化为了两只一般无二的蓝色巨掌。

    其中一只巨掌继续朝着韩立几人抓下，另一只却是一个模糊，没入了地面。

    但就在蓝色巨掌堪堪距离韩立等人不过十丈距离之时，异变再生！

    石穿空身体一颤，一团灿烂银色光芒从他身上爆发而出，银光之中浮现出一把银色琵琶，正是那罗吒琵琶。

    罗吒琵琶迅速盘旋转动着，万道银光从中爆发而出，一下抵住了蓝色巨掌。

    而琵琶此刻如同被人拨动一般，铮铮弹动，一道道银色音符从迅疾中飞射而出，没入附近虚空中。

    “轰隆”一声，虚空突然裂开，现出了一个空间通道，里面幽深无比，不知通往何处。

    一股无法言喻的庞然吸力从里面席卷而出，一下包裹住了石穿空，韩立等人，朝着通道内拉去。

    韩立等人身上的压力陡然尽数消失，身体和仙灵力的运转也顷刻间恢复了正常，面上都露出惊喜之色。

    “不好，快拦住他们。生死勿论！”正与柳歧老祖交锋的阴丞全见此情形，蓦然喝道。

    “找死！”冯清水显然也动了真怒，两手掐诀，用力左右一挥。

    轰隆！

    附近虚空尽数剧烈震颤，发出噼里啪啦的炸裂声，无数如有实质的蓝光从中迅猛无比的透射而出，仿佛天河断裂，洪水倾泻而出，瞬间将整个虚空尽数淹没。

    空间通道也被周围无穷蓝光淹没，猛地一定。

    韩立几人身周也骤然浮现出一股苍茫巨力，从四面八方挤压而下，身形也骤然停滞在通道入口。

    任凭通道内的吸力如何拉扯，几人身形悬在半空中却是一动也不动，只差一步没能飞进去。