    第236章陆少的绯闻

    挂了电话，容瑶还是生气，傅媛媛忍不住劝她：“瑶瑶，你这样不行啊，你还是回家吧，只要你愿意服软，陆少肯定会原谅你的。”

    “我不回去，回到了那个家，我就再也出不来了。”

    容瑶说完，站起身往外走：“我去找杨姐，看看能不能有什么工作给我做。”

    她需要赚钱，现在欠的钱太多了。

    可惜，杨蕙就算能力再强，在资本面前也不堪一击。

    她不管联系谁，对方一听是容瑶，立刻就拒绝了。

    这种情况，一直持续了整整一个月。

    《无仙》已经上映了，票房和口碑都达到了前所未有的高度，是徐龙系列电影里成绩最优异的。

    与此同时，容瑶这个女主角的知名度也迅速的提高，名气越来越大，粉丝也越来越多。

    可诡异的是，爆火的电影女主角，如今却陷入了无戏可拍的窘境里。

    所有人都知道，容瑶得罪了陆氏集团，虽然电影上映了，可她这个人却被资本封杀了。

    很多人觉得可惜，当然也有人幸灾乐祸。

    容瑶又遭受了一波网络暴力，其中的带头人，赫然又是慕语念。

    起因是慕语念发了一条模棱两可的微博：“人最重要的是要认清自我，不要以为自己多了不起，要谦虚谨慎，虚心向前辈们请教。演一次主角不算什么，难的是演一辈子主角。”

    有的人觉得她这番话是在勉励她自己，有的人却发现她其实是在内涵只演了一次主角的容瑶。

    除了这条微博之外，慕语念还被拍到了跟陆氏集团总裁陆霆逸共进晚餐的照片。

    照片被公布后，热度迅速的爆了。

    慕语念整整在热搜上挂了三天，粉丝暴涨！

    然后很快就传出她即将嫁入陆家这种顶级豪门的重磅消息。

    今天，这个小道消息又开始传播，引发了无数人的点赞和转发，慕语念的人气前所未有的高。

    “男才女貌啊，念念的魅力果然没有人能够抵挡，居然连冰山总裁陆霆逸都拿下了！”

    “真的好般配啊，陆总好帅，比林进还帅呢，作为念念的粉丝，我同意这门亲事了。”

    “林进算什么，辛辛苦苦拍戏一年，还不如陆总一天赚的，念念眼光真好，幸亏她没看上林进。”

    ……

    容瑶无所事事的翻着各种评论，脸上没什么表情，情绪也没有太大起伏。

    刚开始看这些的时候，她心里其实有些不舒服，可是仔细想想，她都跟陆霆逸提出离婚了，他似乎也没有异议，直接就大规模封杀她了，她还有什么好难过的呢？

    只是，不知道他如果娶了慕语念之后，是不是也会要求慕语念不能再出去拍戏，只能呆在家里呢？

    慕语念能接受吗？

    “瑶瑶，你别信这些小道消息，陆少不可能娶慕语念的，只是一起吃个饭而已，都没有任何肢体接触，说不定这都是慕语念团队故意炒作的，陆少热度那么高，她肯定要利用一下的。”

    傅媛媛一边劝解容瑶，一边偷偷给阿酒发信息：“陆少怎么会跟慕语念一起吃饭，他们真的在一起了吗？”

    (本章完)

