        陈牧以前曾听说，有一些做思想工作很厉害的领导，能通过一个人的讲述，把握住这个人的思路，进而对这个人的思想有所了解。

    陈牧感觉自己就处于被考察的阶段，领导们看似让他随便说，其实他讲述的过程中，领导们主要在听他的思路，看他的思想有没有问题。

    陈牧一边说，一边很认真的检讨了一下自己的思想，觉得肯定是没问题的。

    自己一不贪二不抢，除了额外赚点生机值，其他所有事情都是一心为公、无私奉献，怎么看这思想上都是很正路的。

    详细把思想汇报完，领导们大概是很满意他的讲述，周步长沉吟了一下后，又问了几个有关于西北植树政策方面的问题，让陈牧谈了一下自己的见解，还有就是让他用最简单的语言把牧雅林业的业务讲清楚。

    面对领导们这些问题，陈牧只能一一照做，认真回答。

    不过，一边回答的时候，他又忍不住一边思索起来，真觉得自己好像在参加拉风投的面试。

    他从前看过一些商业杂志，里面说当创业者面见投资人时，掌握生杀大权的投资人不会去管那些资质方面的事情，那些有专人处理，他们通常会引导创业者去聊三个话题。

    第一，让创业者聊一下自己所在城市，以此来考察创业者对自己所处环境的了解。

    第二，让创业者聊政策面的东西，以此考察创业者是不是对政经环境有所了解。

    第三，让创业者用最简单的话语，讲明白他的商业模式，以此来考察创业者的能力。

    基本上，只要这三点都聊清楚了，创业者就能成功获得投资人的投资。

    陈牧觉得周步长问的这些问题，全都暗合这些个套路，就不知道自己回答完了以后，是不是能得到林业步的“天使投资”。

    “其实说白了，我想要做的就是不断研发新技术，然后进行推广，让更多的人通过我们的技术，有所获益。”

    陈牧有底气这么说。

    现在他从“器物”里兑换到的技术不要太多，他都不敢一次性放出来。

    他相信只要这么源源不断的输出新技术，牧雅林业肯定会越做越大，这一点毫无疑问。

    陈牧的话儿，听在周步长他们的耳朵里，都忍不住生出些“这小子口气真大”的感觉。

    不过因为陈牧的年纪，再加上陈牧这一段时间来的表现，周步长他们心里虽然觉得年轻人心气太高了，可还是忍不住暗暗赞赏：就是要有这样的心气，才能干出大事业来啊。

    周步长和两位副部长对视一眼，相互交换了个眼色，才说：“年轻人有志气当然是好的，不过饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，千万记得戒骄戒躁。”

    陈牧虽然完全把这话儿当耳边风，可还是表现得老实，露出一副听教受教的样子。

    周步长继续又说：“这样，我这一次来也不白看你们林场，在接下来的一年里，我们林业步会向牧雅订购两亿株梭梭苗，算是支援你们牧雅的发展。”

    “两亿株？”

    陈牧目光一亮，感觉自己的心血没白费，总算抓住大单了。

    周步长点点头，接着说：“不过价钱要比联和国环境规划署便宜才行，没有问题吧？”

    怎么会没有问题？

    比联和国环境规划署的价钱还便宜，那就是三毛七分五以下了。

    陈牧连忙摇头叫苦：“领导，那个已经是最低价了，可不能再低了，否则一点赚头都没有了。”

    周步长含笑的看了陈牧两眼，笑道：“小滑头，你们这一行我还不清楚吗？嗯，这样好了，抹掉零头，就三毛七分吧。”

    这特么算哪门子的零头？

    陈牧苦着脸，没办法吭声。

    别小看这五厘，看着好像只是四舍五入的份儿，可顶不住量大啊。

    两亿株算上去，那分分钟是几十万的差距，真不能开玩笑的。

    周步长给李副部长是了个眼色，李副部长开口说话了：“小陈啊，不要钻进了钱眼里嘛，你们牧雅林业能进入林业步的统购名单，这对你们可是一件大好事儿啊，以后拿出去……啧，这份资质那些普通的林业公司想要都要不到。”

    这就是利诱了……

    陈牧摸了摸鼻子，还是不想说话。

    虽然三毛七他也是有赚的，而且量大……可问题是价格再次探底，这就很不好了。

    这么一次又一次的被人压价，开了这个口子以后，再想往回要回来，可就难了。

    王副部长也开口道：“小陈，这两亿株只是最少的量，而且只是梭梭苗。如果你们的梭梭苗表现得好，我们林业步还会考虑增加订购的量，同时也会订购你们其他种类的苗木，从这一点来说，你也应该给我们最优惠的价格。”

    老家伙们坏滴很……

    画的饼子真是越来越大了……

    陈牧想了想后，无奈的轻叹一口气，点头说：“好吧，为了支援国家，那就按三毛七的单价来订购吧。”

    三位领导闻言忍不住对视一眼，不约而同的笑了起来。

    总算是把这小子给拿住了……

    看这小子肉疼的样子，显然这三毛七真的就是底线。

    周步长笑着说：“小陈，你也别以为自己吃了亏，等你发现你们牧雅进入林业步统购名单后的好处，说不定还要回头谢谢我们呢。”

    陈牧看了这位领导一眼，有点无语。

    得了便宜还卖乖，典型的不厚道。

    偏偏人家位置在哪里，正所谓大蛇压死蟹，他啥话儿也说不出来。

    周步长笑过以后，又语重心长的指点说：“你们公司的产能还是不够大，十亿株听起来好像很多，可其实并没有多少，你还是要扩张产能才行。

    相信我，只要今年的统购名单传出去，你们的订单肯定会一下子增加的，到时候你们的产能一定跟不上。

    小陈，我可要事先说清楚了，不管你遇到什么困难，我们林业步要的苗你一定要准时交付，这是不能拖延的。”

    