    三五好友，师长同门，酒至酣出，太炎先生提出行酒令，做主令官，行姓名令，既由令官发问，以此吟出带有在场各位姓氏的诗词，规定时间内，想不出则罚酒，再过一轮，还吟不出不出，就继续罚酒，一个姓氏只能剩一个人不喝酒，才算结束！

    太炎先生点到逷先先生，那么下面的吟诵的诗词里面就必须带有朱字！汤皖仗着脑子里的记忆，硬是跟了三轮，随后只能靠着酒量硬撑，钱玄第七轮淘汰，迅哥儿第八轮，逷先先生站到最后！

    太炎先生第二个点到迅哥儿，即带有周字的诗词，汤皖同样只跟了三轮，分别是《短歌行》；《赤壁》；《赤壁赋》。

    和文化人谈文化，纯属没事找虐，汤皖就是这种，好在酒量够持久，也就这么踉踉跄跄勉强跟一圈。

    迅哥儿是彻底和钱玄杠上了，姓名令逷先先生独山鳌头，剩余两人各胜一圈打平，汤皖吊车尾，看不见尾灯的那种。

    于是迅哥儿提议飞花令，听到太炎先生解释飞花令，汤皖发现这种玩法更难，比姓名令高级，不但要出现特定字，还有明确的位置限定。

    例如：

    花开堪折直须折，花字为首；

    落花人独立，花字为第二位；

    感时花溅泪，花字为第三位；

    以此类推，跟不上或者位置不对罚酒，眼见这俩人掐的死去活来，汤皖自知这类游戏与自己无缘，实在是超出了九年义务致教育的范围，心有余而力不足。

    更何况，虽然这酒度数不高，但万一积少成多，喝醉了，说出什么疯言疯语，岂不是闹笑话！

    于是怯怯起身招呼全场，佯装诚恳道：

    “各位先生原谅一下，我自知学识匮乏，实在不能继续喝酒了，还请包涵。”

    钱玄哪能放过灌倒汤皖的机会，距离上次被汤皖放到还不足一个月，晚上可是牟足了劲，要向汤皖和迅哥儿发难的。

    连说道：

    “皖之兄向来酒场无敌，怎么今天倒是先缴械投降了呢？”

    迅哥儿及时补充道：

    “原来皖之兄酒量如海，今日怎得提前收场，莫非家中有急事？”

    听到这，旁边钱玄大声仰天大笑道：

    “皖之孤家寡人一个，家中连只母苍蝇都没有。”

    众人皆哄堂大笑，倒是惹得汤皖羞涩难耐，面红耳赤，要知道这个时代的人都崇尚早婚，过了二十还是没结婚，是要被鄙视的。

    但是又不能直接说，你们文化人的事情我实在掺和不了，人都是好面子的，汤皖也不例外。只得转而求其次道：

    “要不这样吧，你们说个其他惩罚，只要不违背伦理道德，我接了就是。”

    钱玄和迅哥儿俩人可不愿放过这个机会，继续声讨。汤皖反正顶这个厚脸皮，飞花令肯定不来了，免得自讨苦吃。

    还是太炎先生出来打了个圆场道：

    “皖之年龄最小，以礼待之，可让；国学非他擅长，当让；常言道：诗词歌赋，不如让皖之任选一样！”

    汤皖顺着阶梯就往下爬，也顾不得旁人大笑，想了想，计上心来，便道：

    “那我就唱歌吧，唱的要是难听，尽可捂住耳朵，我不怪他！”

    挺起胸膛，迎着众人，张口便大声唱到：

    一条大河波浪宽

    风吹稻花香两岸

    我家就在岸上住

    听惯了艄公的号子

    看惯了船上的白帆

    这是美丽的祖国

    是我生长的地方

    在这片辽阔的土地上

    到处都有明媚的风光

    可能是饮了酒，也可能是吃饱喝足，更可能是这首歌对这个时代赋予的意义更深刻。尽管没有专业歌手唱的那么动听，甚至高音有些嘶哑，但却深深的吸引了众人的耳朵。

    两条大河横贯中华大地，一条在北，一条在南，自西边高山而下，蜿蜒千里东流入海，几千年来皆如此，哺育两岸的一代又一代的穷苦大众。

    八百里皖江，成就了一片自古以来就繁盛的鱼米之乡，谱写了一首首英雄赞歌。汤皖想起了小时候去江边外婆家，那时候没有通车，近点地方全靠两条腿走，累了就让父亲背着，母亲在后面托着！

    走过大片翠绿的稻田，走上长江边的高高的沿江大堤，两旁有茂密繁盛的芦苇荡，远处的江面上行驶着各式各样的船只，发出刺耳的汽笛声。

    不知道此刻的他们是不是也听到了这首《我的祖国》，虽然脚踩同一片中华大地，但此年却不是彼年，此人也非彼人。

    一想到此处，眼泪便不由自主的唰唰往下流，汤皖用袖子擦拭眼泪，朝着老家的方向继续大声唱到：

    姑娘好像花儿一样

    小伙儿心胸多宽广

    为了开辟新天地

    唤醒了沉睡的高山

    让那河流改变了模样

    这是英雄的祖国

    是我生长的地方

    在这片古老的土地上

    到处都有青春的力量

    好山好水好地方

    条条大路都宽畅

    朋友来了有好酒

    若是那豺狼来了

    迎接它的有猎枪

    一曲唱完，耳边传来了热烈的掌声，回首看去，只见坐在上首的太炎先生双眼通红，颤颤巍巍道：

    “皖之唱的精彩之极，让我想起了我老家——浙江余杭，我家门口也有一条大河，叫钱塘江。”

    随后叹嘘道：

    “一晃竟然三十多年，也渐渐淡了老家的模样，等此间事了，我便回浙江老家，安度晚年！”

    随后嘴里也喃喃唱起了：

    “一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸”

    、、、、、、、、

    渐渐歌声变大，大家都打着拍子，一起随着太炎先生高声唱着。

    好的作品是不受时间，不受时空影响的，是能呼唤的起内心深处的某些悸动，正是因为如此，才造就了经典。

    正是因为经典，才带给了不同的听众不一样的情愫，太炎先生想起老家乡，汤皖想起老父母，迅哥儿等人想起了家仇国恨。

    逷先先生忙问道：“这首歌是哪位先生所作？歌词朴素致雅，却又铿锵有力，实乃大作！”

    《我的祖国》在新中国声名远播，影响力很大，在普通民众心中地位极高。在上小学的时候，语文课本上有一篇课文叫《最可爱的人》，讲述的是远离家乡的中国人民志愿军抗美援朝的故事，汤皖便是在那个时候从语文老师那里学来的。

    现在自然不能实话实说，但又不好意思厚着脸皮剽窃，只好说道：

    “这是我们老家那一带的民调，世世代代口口相传，我在南洋那会，也是从周围老家人嘴里听到的，就记在心里。”

