    陆离放下手中的武器，缓缓走到米诺菇面前。

    米诺菇眼中的惊恐之色更甚，不自觉的向墙角退缩而去。

    “求你……别杀我……”

    米诺菇语气中略带哭腔。

    看着一只牛头人居然发出了萌妹子的声音，陆离的脑子有瞬间的短路。

    敢情他以前随手宰了那么多次的米诺菇是头母牛？

    这着实有些颠覆了陆离的认知。

    “别怕，我不会伤害你的。”

    陆离轻声安慰道。

    一个大男人居然在安慰一头母牛，这场景，简直绝了！

    要是被提姆看到，说不定还会误会陆离有什么特殊的癖好呢。

    米诺菇闻言，渐渐停止了哭泣。

    “我不是坏人，你有什么困难可以告诉我，说不定我能帮上忙。”

    陆离说出这话时，脸不红心不跳。

    明明上一秒还打算宰了人家吃肉，下一秒就化身知心大哥哥了。

    在某种意义上，陆离已经把睁眼说瞎话的技术练到了炉火纯青的地步。

    “真的吗？你真的……能帮我？”

    米诺菇怔怔的望着陆离，看得陆离都不好意思了。

    陆离赶紧点了点头，他已经不能直视米诺陶的牛脸了。

    这声音和长相实在是差的太远了！

    这要是换一张萌妹子的脸，或许陆离还能接受。

    然后，米诺菇便开始向陆离吐起了苦水。

    “我叫咕咕，我的父亲是牛头人族的上代族长，我原本只是一只普通的牛头人。”

    “十年前，我误入巨型蘑菇城堡，误食了里面的一颗毒蘑菇，结果身体就发生了变异，变成了现在这副模样。”

    “族人都把我当成异类，说是要杀死我，最后父亲以卸任族长为代价，勉强保下了我这条命。”

    “只是，没想到，新继任的族长一上台就立马翻脸，不仅处死了我的父亲，还将我打成重伤，关押在这牛头人迷宫之中。”

    说到这里，米诺菇眼眶逐渐湿润。

    “十多年过去了，我的力量逐渐衰弱，　马上就要到达极限了。”

    “如果还不能离开这里的话，我很快就会死于非命。”

    “虽然我不知道你是什么从哪里来的，但是我能感觉到，你是个善良的人。”

    “所以，你能帮我离开这个监牢么？”

    米诺菇一脸期待的望着陆离，等待着他的答复。

    “这个……容我想想……”

    陆离闻言，不由得有些头疼。

    要是自己真的把米诺菇救出去了，那它活下来，自己的事情可就没了着落。

    但是，陆离话都说出口了，总不能出尔反尔吧。

    正当陆离犹豫之时，米诺菇再次开口。

    “恩人，只要你能救我出去，我会好好的报答你的。”

    说着，米诺菇后退了两步，露出了身后的一个宝箱。

    “这个，就当做我的一点谢礼吧。”

    见到宝箱，陆离顿时眼前一亮。

    “我现在能打开看一下么？”

    陆离问道。

    “当然可以。”

    在得到了米诺菇的许可后，陆离迫不及待的打开了那个宝箱。

    引入眼帘的，就是一把造型别致的钻石战斧。

    【钻石米诺陶战斧】

    攻击力：10

    攻击速度：1

    在冲刺状态下，攻击伤害提升到17.5

    看到战斧的属性，陆离愣了愣。

    这个战斧有点猛啊！

    基础攻击力10，攻速1，冲刺还有额外伤害！

    这一斧头下去，伤害都快赶上sss评价的【离之刃】了！

    这是不可多得的好东西！

    陆离表面装得很镇定，内心却狂喜不已。

    除此之外，箱子里居然还有一把拔刀剑！

    这可是大大出乎了陆离的预料。

    更让陆离疑惑的是，这把拔刀剑居然叫【夜叉鬼哭】！

    这让他不由得想起之前获得的那把名叫【夜叉】的拔刀剑。

    两把拔刀剑的名字如此相似，难不成有什么关联？

    陆离仔细观察了一下【夜叉鬼哭】，发现它和之前的那把【夜叉】还是有不少差别的。

    之前那把【夜叉】的名字是黄色的，而这一把【夜叉鬼哭】的名字则是醒目的红色。

    并且，两把刀在造型上也有不同。

    【夜叉】是弯刀，而【夜叉鬼哭】则是直刀。

    两把拔刀剑的面板属性一模一样，这属实有些奇怪。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    见到陆离发呆，米诺菇出声问道。

    “你知道这把武器的来历么？”

    陆离指着【夜叉鬼哭】问道。

    “这个……是我在巨型蘑菇城堡里找到的。”

    米诺菇思索了一会儿回道。

    “巨型蘑菇城堡？”

    米诺菇说出这个地方时，陆离立马就想到了以前看到过的一个地方。

    那是一片由一根根巨型蘑菇组成的天然建筑。

    整个城堡，除了蘑菇别无他物。

    陆离出于好奇，曾经进去探查过，却什么都没有发现。

    听到【夜叉鬼哭】居然来自那里，陆离心中疑惑更甚。

    之前米诺菇也说过，她正是在巨型蘑菇城堡误食了一种蘑菇，才会变成如今的样子。

    难不成，巨型蘑菇城堡里面，还有什么他没有发现过的秘密不成？

    “这些东西，你还满意么。不够的话，我还有别的！都可以给你！只要你能带我出去！”

    米诺菇的语气中满是哀求。

    它不想死在这里！

    它想重见光明，想继续活下去。

    要是它就这么交代在这里，那父亲估计会死不瞑目。

    陆离想了想，取出了腰间的【离之刃】。

    对着箱子里的【夜叉鬼哭】轻轻一点，便迅速将其吞噬。

    【离之刃】再次吞噬了一把武器，基础攻击力再次提升1点。

    现在，【离之刃】的攻击伤害已经高达13点之多！

    至于那把【钻石米诺陶战斧】，陆离没有选择直接吞噬。

    这把战斧是个好东西，爆发伤害高，关键时刻说不定能起到决定性的作用，可以暂时先留着。

    收了好处，就该办事了。

    陆离收拾好东西，对着米诺菇招招手。

    “走吧，我带你出去。”

    米诺菇大喜过望，立马就跟了上去。

    之前米诺菇也曾经尝试破坏墙壁然后离开。但是迷宫里的石砖实在是太过坚硬，最后它只能战略性放弃。

    当陆离带着米诺菇到达洞口，提姆一眼就看到了陆离。

    当然，还有陆离身后的米诺菇。

    “卧槽！完了！你怎么把米诺菇给带出来了！”

    “完了！牛头人一族估计会全族出动砍死我们两个的！”

