
    蛋壳被砸开，其冒出阵阵白烟，一阵烤肉的味道传出，让得金翎孔雀王夫妇，立刻怒火爆发，杀心四射。!

    天地在这一刻，猛地阴沉。

    但，在他们爆发的刹那，一道嘹亮的鸣叫响起，显得稚嫩，但威力十足。

    “烧死我了，烧死我了。”声音响起，蛋壳之蹦出一个金黄色的小鸟，巴掌大小，夸张的捂着屁股，原地转圈。

    嘎？

    苏浩与秃毛鸡，全部一愣，这是那个几千年的老妖怪？

    金翎孔雀王夫妇，则是露出浓浓的喜色：“看这羽毛的鲜艳，看那黑亮如宝石的瞳孔，看他非凡的气度，这肯定是我孔雀一族的老祖宗，孔雀大明王！”

    孔雀大明王，当年妖族至尊级别的人物，号称大帝之下，横扫无敌，一怒可翻天覆地。

    但，最终他仍然是难以打破宿命，生命走到了尽头。

    不过这位孔雀大明王，却是有大豪气的恐怖存在，在晚年的时候，*身躯，施展禁忌涅槃之法，要逆天而为，活出第二世。

    如今看来，他成功了！

    “老祖宗！”金翎孔雀王夫妇立刻靠近，随即便是双膝跪倒在地，猛地叩拜，行使妖族最高礼节。

    这位存在复苏，孔雀一族，称霸妖界，横扫环宇，万妖莫敢不从，属于他们的大时代到来。

    不过，在他们二人下拜的时候，那巴掌大小的金色小鸟，立刻闪退，目带着惊恐，似乎不知所谓。

    这让金翎孔雀王夫妇，全部一愣，咋回事？

    “老祖宗，我是小六子啊。”俊美男子立刻开口，道：“您在三千年前的时候，经常打我屁股，忘记了？”

    “老老祖宗，我是小彩霞啊，您小时候还曾让我骑在你的背，你不记得了？”气质出尘的女子，快速补充。

    “你们说什么，什么老祖宗，我才不是，我才一岁而已，你们两个丑八怪，到底要干什么？”

    金色小鸟再次后退，一脸的懵逼，绝对不是作假。

    这一次，金翎孔雀王夫妇真的愣住了，老祖宗怎么了？不会是被烤坏了脑袋吧？

    “他施展的涅槃之法，虽然成功，但也是九死一生，我猜间肯定出现变故，导致他忘记了过去。”

    苏浩沉思一下道。

    “没错，涅槃之法，乃是我族最恐怖的神通，这种法虽然有着活出第二世的机会，但过程危险无，意外很多，这家伙肯定是坏了脑袋，变成了傻子。”

    秃毛鸡难得郑重了一次，事实，那涅槃之法，他也只是听说，从不曾看过，但关于其的危险，却是有所耳闻。

    “胡说，我才没有忘记过去，我是迷人的小金金，今年一岁，未来要成为妖王的恐怖存在。”

    金色的小鸟，怒视苏浩与秃毛鸡，对他们的言论，很是不满。

    不过，在他望去后，尤其是看到苏浩，立刻眼一喜，刷的一下靠近，立在苏浩的手臂之。

    他的速度实在太快，之闪电还要迅疾，让苏浩一时间都是不曾躲避过去。

    “你不错，身的味道很好闻，给我当人宠，妖王带你争霸天下。”小金金立在苏浩的手臂之，声音稚嫩无。

    “小豆子，你还没我的拳头大。”苏浩一笑，在小金金的脑袋敲了一下，让他发出痛叫，眼泪汪汪。

    “混蛋，你干什么呢？”

    金翎孔雀王夫妇大怒，这可是他孔雀一族的老祖宗，苏浩简直大不敬。

    “去，你们知道什么，这位少年英姿不凡，我觉得他未来必然恐怖，本妖王以后跟随他了。”

    小金金立刻改口，随着靠近苏浩，后者身的金莲气息，他感觉的更加清晰，有些不舍得离开。

    本能的直觉告诉他，跟在苏浩身边，好处无边。

    “老祖宗，您可是我孔雀一族的大能，怎能跟随一个人类，求您收回成命？”俊美男子立刻道，神色惶恐。

    “我意已决，谁也无法阻止，既然你叫我老祖宗，那听我的，退下吧。”小金金做出老气横秋的样子，摆了摆翅膀，随后看着苏浩，道：“我们走。”

    “不能走！”

    金翎孔雀王夫妇大急，这可是孔雀一族未来的希望。

    “的确是不能走，我们还要去他们的妖洞。”苏浩自然知道，他为何吸引这只小孔雀，也知道对方离不开他。

    这对他来说，是个好事，这位存在，未来不会简单，趁现在拐走，日后可成为强大助力。

    但，现在他必须去金翎孔雀王的洞穴，那里面肯定有大量的宝贝。

    “对，先去我们的妖洞，走，立刻马，本座托着你。”俊美男子立刻说道，先去洞穴再说。

    他摇身一变，成为巨大的七彩孔雀，同时一股狂风卷起，苏浩，秃毛鸡，小金金，全部出现在的背。

    巨大的孔雀，冲霄而起，带着滚滚烟尘，呼啸远方。

    “全部散了。”

    气质出尘的女子，遣散数万妖兽大军，一样化成巨大的孔雀，冲霄而去。

    众妖叩拜，护送他们的王，随即散去。

    金毛猿在秃毛鸡的示意之下，再次扎入山林之，负责为他寻找宝贝。

    ……

    在苍梧神门之，各大峰主与长老，严阵以待，虽然落下断天门，但是造化妖王，绝不是等闲之辈，不可大意。

    “散了。”

    忽然间，高空一位监视的长老大吼一声，看到了巨大孔雀呼啸远去，下方的群妖，如潮水退去。

    “真的散了？”

    身背黑铁剑的执法长老，神色一变，身形登了高空，遥望远方，随即长出口气，紧张的心淡定下来。

    真的散去了。

    可是为什么会散去呢？

    在苍梧神门历史，每一次兽潮暴动，都免不了一场惨烈厮杀，从不曾如今日这般，兵不血刃，便使兽潮退去。

    下方的各大峰主，先后蹬空，全部是一脸的诧异。

    众人等待，直到妖兽彻底消失，尘土消散而去，他们打开断天门，集体冲入山脉之，却是不曾寻到丝毫的痕迹。

    那些妖兽来的莫名其妙，退去的也莫名其妙。

    “苏浩？”妙如烟跟随而来，紧张的扫视四周，却是不见到丝毫的踪影。

    “虽然不知道为何如此，但大量妖兽聚集到此，遇到人类，必然残杀，任何人遭遇他们，也不可能活。”

    慕容正天冷笑一声，随即大袖一挥，带着青云峰众人远去。

    其余几峰，也是先后离开。唯独星天峰的弟子，在山脉之到处寻找，他们还抱着一丝希望，等待着迹的出现。

    百度搜索更新最快的小说站！
