    

    “既然要打群雄，那干脆横扫包圆了？”

    看到吴尘的话，欢笑不太明白，“什么叫横扫包圆？”

    保8强，争冠军，或者保甲组，争冠军，听说过。

    横扫所有服务器，强势夺冠，也听说过。

    横扫包圆是几个意思。

    谁在聆听：“就字面意思，横扫各大服务器，各大组别，从69开始，冠军一路拿上去，很难理解？”

    您老可真是……贪心呢！

    当真是极端玩家啊。

    要么休闲，要么修仙。

    欢笑实在是忍不住要怼吴尘，“我900多伤的130专用无级别不能夺冠军，是什么让你有横扫包圆的信心？”

    谁在聆听：“当然是我的150无级别业火三灾了。”

    好特么有道理哦。

    130不能夺冠，因为上面还有140和150的无级别，所以150的业火三灾能横扫包圆。

    好像……也……说得通，是吧？

    欢笑本来是不赞成吴尘，突然他说道：“我是不是应该收一把150的天龙破城？

    那造型，那名字，专为横扫包圆而生。

    什么爆爆城都给他破了。”

    小鱼要疯。

    这还没咋地，欢笑已经被吴尘给唠晕呼。

    小鱼就更不用说，150的观赏无级别飘带，深得吴尘真传啊。

    东西好不好不知道，但真的很唬人。

    以后可怎么整。

    人心跑偏了，队伍不好带啊。

    也不想想，梦幻西游的冠军是靠拿着多少级武器就能有结果啊。

    能不能清醒一点。

    小鱼没头脑：“我不得不给你们提个醒，梦幻西游虽然是回合制游戏，看起来傻呵呵你敲我一下，我锤你一下，但要想走到顶端从来不是靠一个人或者一件装备就能行。”

    不用吴尘说什么，欢笑就不同意了，“爆总不就一个人走到顶端，爆爆城了解一下。”

    “【紫金磐龙冠】哪里是一件装备？”吴尘很是嚣张的把他破血无级别头发出来。

    甜希紧跟师父脚步，“【揽月摘星】”

    啧！

    小鱼不乐意了，“【丝萝乔木】谁还没有件150无级别。”

    人人发150无级别，欢笑看看装备栏，他还真没得发。

    这个是真没有啊。

    但这个真可以有，一支队伍当热要整整齐齐，他道：“我联系军火商人，现在就去刷150军火，出把一千一百伤专用武器，再出一条愤怒带特技腰带，到时候都给我喊大佬。”

    吴尘看看装备栏，欢笑梦想中的所有装备，他似乎都已经实现了。

    先发出去让欢笑羡慕嫉妒恨一下？

    想想还是算了，好歹是亲队友，别再给整心理扭曲了。

    吴尘想想还是祝福吧，“那我只能祝福千万要带上无级别特效。”

    夺笋呢。

    没有无级别，那猴年马月才能用得上。

    欢笑有被气到，“我特喵是该谢谢你的祝福还是该打死你呢。”

    “自家人，客气啥。”

    “【天龙破城】一车，一会儿记得叫大佬。”

    然后就没有然后了。

    四人小群陷入寂静。

    不用问，欢笑的一车天龙破城指定是凉了。

    但凡有件不错，哪怕是没有无级别特效，欢笑也一定要来炫一下。

    军火穷三代可不是说说而已。

    那是多少梦幻西游前辈总结出来的血泪史。

    梦幻大百科老王就做过测试，最终得出来的结论就是鉴定一千件装备，差不多能出一件无级别。

    一千件装备什么概念？

    不含一百五十级这种价钱过于高的装备，少算些，就按平均一件一千万，也就是一件90块钱，九万块钱砸进去的时候，无级别该出了。

    但也只是该出了。

    而不是一定能出。

    要知道概率这种东西，都是有多组数据得出来。

    有人一件就出，有人三百亿游戏币相当于小三十万砸进去才出一件价值一俩万的无级别。

    “爹爹，酉时将9朵玫瑰交给女儿村门派师父孙婆婆#50，鉴定属性。”

    梦幻几率，当真是很梦幻。

    但这对于吴尘来说，完全不成立。

    只是想找个风水宝地，把腰带和鞋子的漫天花雨套装点化出来，又触发女儿弹文字泡。

    也不知道老哥是抢不到地理位置好的摊位，还是为了顾客考虑取钱方便。

    摊位就摆在长安钱庄门口。

    就是这样的摊位，无意中的点开，让吴尘发现一件很炸，却是有些拿不准哪个门派能用的无级别。

    老哥估计是刚起步，贵的装备是一件没有，都是女角色装备。

    犹豫个啥果断秒菜，帮老哥清理掉大半车140和150的武器。

    总共花了不到俩万。

    “爹爹，酉时将9朵玫瑰交给女儿村门派师父孙婆婆#50，鉴定属性。”

    女儿再一次弹出文字泡。

    这还是第一次遇到女儿在一件装备上，俩次弹出一样的文字泡。

    吴尘品了一下要求，目光聚焦在鼓掌的表情上。

    这熊孩子，你到底是在期待些什么？

    到底还要不要鉴定这件装备，吴尘有些犹豫了。

    多好一件装备，不鉴定太浪费了。

    算了，不过是一咬牙的事儿。

    吴尘去买九朵玫瑰，去女儿村的路上语重心长的和女儿说：“不是爹不给你找娘亲，但那也要遇到合适的啊。

    虽然爹是老男人，但是孙婆婆是不是岁数有些过于大了？

    听这称呼，能是娘亲么？”

    到了女儿村，人丁旺盛啊。

    一水儿都是女角色，穿得锦衣还好看。

    这门派……好啊。

    来到门派师父房间，看到孙婆婆的模样，发现也蛮年轻的么。

    以前没怎么注意，这仔细一看，跟地涌夫人比，也不差什么。

    酉时，吃晚饭的时辰。

    吴尘玫瑰丢给孙婆婆。

    尽管孙婆婆不接受，还有‘不要随便给东西’的提示，但吴尘还是将九朵玫瑰都丢了一次。

    接不接受是孙婆婆的事儿，反正他是丢了。

    刚准备要鉴定，女儿再弹文字泡，“爹爹，孙婆婆接收了你的心意但年龄悬殊不能接受玫瑰，可是同意了爹爹任意挑选一位门下弟子。

    请将玫瑰在酉时丢给任意九位女儿村玩家，鉴定属性。”

    还有……这操作？

    鉴定条件竟然还临时改变。

    吴尘幡然醒悟，女儿之意不在孙婆婆，而是瞄上数目众多的女儿村玩家啊。

    到底是装备打造成的那一刻就注定会是什么样子，还是女儿可以自由决定一件装备能鉴定出什么属性？

    这成为了谜。        

