    几人渐渐往前行走着。

    一种难以言喻的心悸攀上了心中。

    左安望着周围的情况，眉头紧紧皱着，紧紧缠绕着绷带的左手，感受到一股异样的鼓涨。

    产生异变的无形之灵，对于这个地方，也感受到了某种不对劲，产生了反应。

    徐刀走在最前边，面无表情地手里提溜着黑色手提箱，嘴里不知何时又叼起来了一根香烟，烟雾缭绕，眉头紧紧皱成了一团。

    不知为什么...

    他竟然在这道路上，找到了一种熟悉的气息，徐刀能够确认，自己从没有接触过类似的气息感觉，但闻起来却异样的熟悉，像是...

    像是找到了同类？

    将脑中嘈杂的念头给收回去，继续往前行走着，周围虽然充斥着污染生物注视着他们，但是...和上一次一样，仅仅只是看着，没有任何的敌意，有或者说是其他的动作。

    这个地方...

    着实是太古怪了那么一点。

    这一次进入到诡异小镇当中，徐刀也开始去刻意留心观察周围的情况，这个诡异小镇远比他想象当中要奇怪的很多。

    明明有着这么多的诡异生物，实力强劲，却没有见到它们有任何自相残杀的情况，也不想出去...就待在一起...感觉跟个养老住所一样。

    啧啧...

    时间迅速流淌着过去，很快，几人便已经来到了那颗熟悉的梧桐树下。

    抬头往上看...

    先前曾让联邦高层感到害怕担忧，差点将整个江城污染掉的灾害级污染物——堕落天使...此时仍然被绑在树枝上，嗯...竟然还是龟甲缚。

    这个捆绑的人看上去很懂嘛。

    相较于上一次的搔首弄姿，这一回，天使已经失去了任何挣扎求生的希望，她知道，只要那个该死的家伙存在，自己就永远都不可能离开这个鬼地方。

    所以...

    还是在这里默默摆**较好。

    在经过一番沉思之后...

    徐刀在这颗梧桐树下停止了脚步，紧接着，将上面挂着的那几具污染小组组员的尸体给取下来，挖了个洞，将其掩埋在里面，同时...也将其中一个黑色手提箱掩埋在了树下，用树叶铺上，看不出有任何翻动的痕迹。

    这个地方，掩埋着一个黑色手提箱...还是非常不错的，万一爆发了冲突，首先就可以弄死这个曾杀死了好几百联邦居民的灾害级污染物。

    接下来...

    徐刀还在处刑台前的那一大堆骨灰当中，掩埋了一个，这样一来，还剩下三个东西需要处理。

    而这些剩下的几个...

    则必须要放在教堂的附近，毕竟那里才是真正的万恶之源，虽然不确定能不能够彻底将其摧毁，不过...整整三个特质炸药的围堵，也不至于一点伤害都不会造成。

    几人继续前进着...

    越是往深处走，那种熟悉气息的感觉便愈发的强烈。

    只不过...相较于徐刀那种越发想要去接近的兴奋感。

    身后的几名组员，却在这一条平平无奇的道路上，感受到了一种令人憎恶的感觉。

    并不是一种生理上的...更有些像是灵魂上的不适感。

    这里...

    到底存在着一些什么东西？

    柳无心的眉头紧紧皱了起来，身边的一柄木剑，和玄铁重剑此时都漂浮在自己的肩膀旁，蓄势待发，只要出现了什么异样的动静，剑尖将会毫不留情地将其刺穿。

    一炷香的时间很快就过去了。

    灰色雾霭将几人团团笼罩着，伴随着距离教堂越来越近，可视范围也变得越发清晰了起来...

    周围的一切在此刻都显露了出来...渐渐的，几人将脚步给停下，瞳孔缓缓收缩着，像是看到了某种极为难以理解的东西。

    确实...

    伴随着灰色雾霭的遮挡越来越小，几名小组成员，确实看到了一些难以理解的东西。

    在众人的视线当中...

    约莫三十多只长相极为怪异扭曲的诡异生物，此时正站齐成为一排，身上穿着颇为粗糙的安保服装，一个个神情凝重的待在教堂面前。

    像是...

    一群任职在岗的保安？

    嘶...

    这特么有点不对劲啊。

    什么时候就连诡异生物都开始变得这么内卷了？

    诡异生物都开始站岗当保安了？

    z这份工作现在已经新潮到了这种程度吗...

    几名组员难以理解。

    而那些诡异生物...其实更加难以理解，自己为什么要这么做，穿着这些看起来颇为奇葩的服饰，一动不动地望着四周有没有什么坏人出现。

    而它们...就是被这个地方最大的坏人逼迫着干这种无聊的事情。

    只可惜...自己没有任何的反抗之力，一旦反抗，等待着它们的就是死亡，所以...再难也得干下去。

    望着那些个神情凝重的安保诡异。

    徐刀的眉头渐渐皱了起来。

    上一次，探路者小组也曾来到过这个地方，在一个星期以前，并没有出现这种东西。

    而相较于其他几人的疑惑不解。

    此时...

    柳无心和左安，在看到那些可憎之物后，整个人则直接呆愣在了原地。

    等会...

    这些家伙...

    这些家伙该不会是之前在静谧之森当中，被猛人教育的那些个怪物吧？

    左安的目光扫荡来扫荡去，最终...锁定在了这些怪物当中最高的那个身上。

    没错...

    绝对没有错！

    就算其他的可能会出现一些偏差的情况，但是那个家伙...自己绝对不可能认错！

    先前...就是它，一脸谄媚地帮猛人点烟，最后，还差点被选作为了实验对象。

    这样一分析的话...

    那这些出现在诡异小镇当中，穿着安保服装的怪物，似乎都是被猛人揍到墙角，瑟瑟发抖的那些家伙。

    它们...

    怎么会突然之间就出现在了这个诡异小镇当中？

    想到这一点...左安连忙将自己的视线朝着周围转移看去，只见...在这些安保怪物的正中央，一幅巨大的青铜棺材正毅然挺立着。

    它的身体上透露着一种古朴的气息，光是远远望着，心中便会有一种忌惮的感觉，只不过...一个星期不见，上面的红宝石似乎因为某种原因而直接溃散了。

    这东西...

    也到这个地方来了？

    那岂不是说...

    猛人，也在这个地方？！

