 虽然天灵草是很罕见的灵药，但是，再稀少的东西，放眼全国，肯定也不少啊，更架不住群众的力量啊。

在仁乐医院公布消息之后，成千上万，哦不……应该说是上百万上千万的人们，都抱着侥幸的心态加入了寻找的行列中。

尤其是居住在农村的、家里又有乙肝患者的人，就更是满山满野地去寻找了。

其中绝大部分人当然只是凑个热闹，根本没找到。

可是，终究还是有那么一部分人，成功地找到了药材，拿到仁乐医院来减费治疗或是卖钱。

数量的话，第二天就有好几百人来到医院了，而且可以估计有许多人都还在路上，之后可能更多。

这样的盛景，当然不可能是作假的，而网上那些阴谋论者，也终于是哑口无言，只能闭嘴了。

他们唯一能做的，大概就是只能在心里诅咒仁乐医院早点付不起药材钱、倒闭关门。

然而……仁乐医院的确是付不起，可萧家付得起啊，杨天也付得起啊。

更何况，每多收购一份药材，就能多治疗一个病患，收回成本，这自然也是良性循环。

所以……在杨天和萧家的全力支持下，一切都进展得颇为顺利。

而药材收购的数量也越来越多，全部朝着萧家输送而去。

在不久的将来就会化为更多的丹药，救治更多的乙肝患者。

……几天过去。

周末到来。

在星期天的这一天，杨天总算是没再去医院了。

医院那边已经算是走入正轨了，也不那么需要他再一直盯着了。

他心满意足地躺在床上，左手抱着薛小惜，右手抱着米玖，一直睡到日晒三杆才起来。

中午吃完饭，下午他便和几个女孩一起躺在沙发上，准备悠闲舒适地度过剩下的一天。

但手机铃声，却是忽然响了起来。

“铃铃铃铃铃铃……”杨天拿出手机一看，是萧老爷子。

他立马接通了电话。

“喂？

萧老？”

杨天道。

“喂，杨天啊？

今儿还在忙么？”

萧老爷子道。

“没忙了，今天休息，”杨天道，“医院那边也差不多步入正轨了，不需要我一直盯着了，我也总算能喘口气了。”

“嗯，休息休息也好，这些天你估计也累坏了吧，天天到处忙活，就算实力再强、体质再好，精神上也扛不住吧？”

萧老爷子笑道。

“是啊，是有点扛不住，”杨天道，“那，您老今天是有什么事要告诉我么？

不会是来剥夺我难得的假期的吧？”

萧老爷子听到这话，哈哈大笑，笑了好一会儿，才道：“的确是有事需要你帮忙，但，也不算是剥夺你的假期吧。

相反，可能会让你的假期更精彩一点。”

“哦？

怎么个精彩法？”

杨天挑眉道。

“我之前不是给你派了一队人去吗，就是帮忙辨别药材的，”萧老爷子道。

“是，他们这几天工作得都很认真，忙得晕头转向呢，”杨天道。

“嗯，但昨天晚上，其中的小刘，跟我报告，说四亚市那边有个孙姓男子联系到了他，说有一批天灵草想卖给医院这边，”萧老爷子道。

“一批？”

杨天听到这话，微微吃惊，“天灵草这东西，这么稀少，他怎么还能弄到一批的？

不会是三四株就说是一批吧？”

“不，据孙某说，这一批至少有上百株。

而且，都还是活着的，还没挖起来。”

萧老爷子道。

“呃？

活得，没挖起来的，找到了一批，上百株？”

杨天讶异道，“这不科学啊。”

“的确不太科学，我听到这消息的时候也觉得很奇怪。

毕竟，几乎所有的天材地宝都有一个特性，就是分布比较分散，很少有集中在一起的。”

萧老爷子道。

“嗯，这个我知道，是因为天地灵气本就相当稀薄，如果有一株天材地宝成长起来，肯定是吸收了周围的许多灵气的，那其他的天材地宝就很难成长起来了，”杨天道。

“是啊，正因为此，多株灵药植物长在一起的情况，是非常少见的。

更别说上百株长在同一片区域了，”萧老爷子道，“可是，这孙姓男子言之凿凿，很确定地说是这样，所以也引起了小刘的注意。

而且最主要的是——他还真邮寄了一株天灵草到天海市给小刘鉴定，小刘一看，的确是真的天灵草。”

这话一出，杨天又是一惊。

他本来心里也正怀疑着会不会是这孙姓男子认错了药材、把其他的草本植物认成了天灵草呢。

可……若是他寄了一份正品天灵草的话，那这个可能性就比较小了。

也就是说，这个孙某找到的，很可能真是一批上百株真正的天灵草！虽然上百株，面对海量的病人数量，好像不算什么。

但，这个数量其实已经相当不少了。

拿到它们，就意味着又可以多治疗一百多个病人啊！这当然是值得正视的事情。

“那您的意思是……让我去？”

杨天道。

“是的，我想让你去这个孙某说的地方看看，”萧老爷子道，“首要目的当然是要去辨别那些药材，如果是真的，就全部收购回来。

因为数额估计不小，让你亲自去，会比较合适。

其次呢……就是得去看看，那里到底为什么会有那么多的天灵草。

我觉得这应该是有原因的，希望你能找出这个原因。

其中，说不定隐藏着量产灵药药材的秘密。”

杨天听到这话，也深切意识到了这件事的意义。

一百多株天灵草固然重要，但更重要的是天灵草聚集在一起的秘密。

倘若真能从中找到量产灵药药材的方法，那绝对是功德无量的壮举啊！而且，论起这件事，的确也没什么人比他这个层次最高者更合适了吧？

杨天认真地思考了十几秒，然后道：“我明白了，我会去的。

您等会把相关的资料通过信息发给我吧。”

萧老爷子听到这个回复，很满意，笑道：“我就知道你会答应的。

不过呢，我还有一个小小的请求，希望你能答应。”

 