    

    “罗公子，你这有点不厚道了呀，你来参加这次的招亲也不说一声，要是我知道你来参加我肯定不来了，毕竟有你在这里，我根本一点机会也没有。”

    敖夜摇头说道：“不过请你放心，这次的狩猎盛会，想必也没人能够阻拦得了我们，我们必胜！！”

    罗韩斌嘴巴张得很大，他满脸的不可思议。

    “罗公子，实在抱歉，我不该这么说，看到你我实在太高兴了，毕竟你是我的偶像，相信你我双剑合璧，将会是最完美的一次了，各路天才也必将跪输在我们面前！”敖夜信誓旦旦说道。

    听到这句话，罗韩斌的脸色顿时变得阴沉了下去。

    他知道敖夜在坑自己。

    “胡说八道，我根本不认识你！！”罗韩斌冷声说道。

    敖夜嘴角摊手耸肩道：“是嘛？想必应该有人见过我们去了徐宗师的府邸吧？还有，徐宗师本身就可以为我作证，罗公子又何必自欺欺人呢？”

    紧接着敖夜忽然露出一抹恍然大悟的表情。

    “我明白了，你是想让我保密你的身份对不对？”敖夜笑着说道：“放心吧，我没有告诉任何人的，包括你四级武师的修为我都没跟任何人说过！”

    敖夜指天发誓，做军令状一样。

    噗嗤！

    那如冰山的关月清，此时听到这句话也忍俊不禁，噗嗤一笑。

    徐天刀一脸的无语，像敖夜这么说话的，简直可以把人活活给气死，毕竟敖夜说的这些话实在太让人无语了。

    罗韩斌气得浑身发颤，他没想到敖夜说话如此贱，这叫不告诉任何人？

    “哦对了，还有你上次在灵武王朝拍卖会上拍下的功法武技我也没跟任何人说，尤其是那拥有攻击的身法雷影天翼，毕竟是上等玄阶武技，这点道理我还是懂的，请罗少放心！”敖夜认真说道。

    徐凡乐和刘擎苍，两人看着敖夜，目瞪口呆，脸上写满了不可思议。

    现在的敖夜，实在是太贱了，这个表情，这些话，就算是个死人也能够被气得掀开棺材板板了吧。

    “嗯？罗少你怎么了？”

    敖夜看着剧烈颤动的罗韩斌，吃惊道：“你很感动吗？不必如此，我都跟你说了，今天的狩猎盛会上，我一定为你马首是瞻，你要争第二，就没人能争第一，兄弟我愿为你两肋插刀。”

    敖夜仍然没有停下来。

    他似乎越说越上瘾了，而罗韩斌的脸色，那阴沉的程度简直像是一块锅底，而罗韩蓉，她脸色一阵阴晴不定。

    “龙辰，你真不要脸啊，我哥什么时候说过这些话？明明是你在自己在演戏！”罗韩蓉呵斥道。

    敖夜却张大了嘴巴，一副震惊的模样。

    “罗少，这位是...”

    “嫂子？！这也太特娘地丑了吧，简直不符合罗少的气质啊。”

    徐凡乐和刘擎苍，两人几乎都差点笑出八块腹肌。

    罗韩蓉气得脸色涨红，“胡说，我是他妹妹罗韩蓉！！睁大你狗眼看清楚了！！”

    敖夜吃惊地看着对方，说道：“罗少，你妹妹实在是...清奇！”

    罗韩蓉气得就要发飙，但赵逸却将她给拦住了。

    现在可不好发作，而且这里是关家举行狩猎盛宴的会场，动嘴皮子可以，但绝对不能动手，否则关家根本不可能让他们安然离去。

    此时众人纷纷诧异地看向这边来。

    双方的搅浑，令得原本对敖夜不利的局势，似乎出现了微妙的倾斜，他们显然又将一部分注意力转移到了罗韩斌。

    罗韩斌眉头皱的很深。

    照这样的局势发展下去，这对他实在太不利了。

    好在这个时候人群一阵骚动。

    紧接着，几道身影出现，而伴随着他们的出现，众人的注意力和视线终于发生了转移。

    “张若明，他也来了！”

    “他现在的修为应该已经达到六级武师了吧。”

    “还有程辰，他也是六级武师了。”

    “这一次的狩猎盛会，真的是太让人期待了。”

    周围的人看到这些人的出现，顿时议论纷纷了起来。

    敖夜的目光，此时也朝着那两人看了过去，这两人是徐天刀给他的人员名单里，排在最前面的两人。

    能够被徐天刀列在最前面的，显然并不是没有道理的，这两人怕都不是什么等闲之辈，天赋和狠辣都具备。

    而此时，边上的人也纷纷围观而来。

    关家终于有几道身影掠来，而伴随他们的出现，那原本有些躁动的人群，忽然平静了下去。

    “这次的狩猎盛宴，你们都经过严格的筛选和举荐，一共一百一十七人，你们将进入秋闱山进行狩猎，在约定的时间内击杀妖兽，根据妖兽的等级来排名，位列前二十者将会进入论战，获得与我们组长见面的机会。”一位老者开口说道。

    “只要能够进入论战，那么你们都将获得关家的厚礼，相信你们都不会失望的！”

    他的声音就好像带了某种蛊惑一样，让众人那颗心都躁动了起来。

    “先说一下规则吧。第一，你们每个人，都将获得五箭一弓，射出的箭不能再拔出，违者淘汰出局，时限是一个时辰。”

    老者的话说完后，大家都在消化这规则。

    敖夜也梳理了一下头绪。

    五箭一弓，此为其一。

    沾血不拔，此为其二。

    一个时辰，此为其三。

    这就有点难度了呀，每支弓箭都会很珍贵，如果弓箭无法击杀妖兽呢？是否可以用其他兵器补杀？

    “至少有一支箭才算凑效，否则计算成绩。”

    老者的话让敖夜明白了规则。

    此时的罗韩斌，他目光就像是一条毒蛇，怨毒地盯着敖夜看，他怒火中烧，却有在极力克制自己。

    敖夜却没有例会对方。

    这种人根本就玩不起，可偏偏却玩性很大，那敖夜自然不奉陪。

    “龙辰，你会死得很惨！”罗韩斌盯着敖夜，眼中闪过一道冰寒。

    对于罗韩斌的威胁，敖夜当然没有放在心上。

    老者手掌一挥，将广场上的元镜激活，整个秋闱山都映入了所有人的视线里，就像是没有了死角。

