    第46章 不对劲！

    李阳觉得十分的茫然。

    虽然很想用科学的观念解释唐慧说的情况，可如果是一两个学生大半夜搞出那种事情，还能说是故意或者梦游。

    可整个学校的小学生都那么诡异，就怎么都说不通了……

    只是看见唐慧担惊受怕的模样，李阳轻声一叹，还是开口安慰道：“既然其他失踪的学生现在都在学校里，那不是正好说明你妹妹也在吗？”

    唐慧却苦笑道：“就算我妹妹也在学校里，可我听说警察们担心伤到里面的学生，现在根本进不去。”

    李阳无奈笑道：“可找到你妹妹现在只是时间问题而已，我们应该相信警察叔叔才对，不用那么担心啦……”

    “但愿吧……”听到这话，唐慧眉宇间的忧愁才略微有些缓解，长叹了口气后，又忍不住喃喃自语道：“可那么多学生怎么就中邪了呢？”

    李阳干笑了一声，心里只想着宽慰唐慧，下意识就随口胡诌了一句，“可能是食物中毒吧……”

    似乎是潜意识里觉得，也只有食物中毒能解释那么多小学生大半夜的返回学校后，第二天见人就想咬的诡异行径了。

    可李阳随口的一句话，却听得唐慧嘴巴微微张大，似乎是想到了什么，目光很是复杂，反而给李阳看得有些茫然了。

    只见唐慧思索了一会后，忽然就死死盯着李阳幽幽道：“你昨晚果然是发现了什么线索对吧？”

    李阳顿时就愣住了，一时有些理解不了唐慧此时的状态。

    可唐慧见李阳摆出这幅茫然的神情，却是自嘲一笑，“你明明发现了，却不肯跟我说，是连我也不相信么？”

    李阳嘴角一抽，忍不住在心里吐槽了一句，什么跟什么啊？

    可嘴上却匆匆说道：“我怎么可能不相信你？现在我最信任的人就是你了好吧！”

    这句话可不是胡诌，哪怕重生后的李阳已经是算是第二次到唐慧家打工了，可唐慧家所在的地方，对于李阳来说绝对是人生地不熟。

    而李阳唯一熟悉的人就只有唐慧而已，李阳不信任唐慧，还能信任谁？

    更别说李阳心里对唐慧还有着超脱友谊的想法了……

    “那你昨晚既然已经发现了我们家酒店提供给那间学校伙食有问题的事情，为什么还对我遮遮掩掩的，难道跟我说不得嘛？”

    唐慧有些生气，说完就鼓着小嘴，目不转睛的盯着李阳，似乎只想得到一个合理的解释。

    可听完唐慧这一句话，李阳心里已经是升起了惊涛骇浪了。

    原来如此！

    学校里那些学生集体中邪，唯一合理的解释就是食物中毒，偏偏那间学校的伙食却是和平酒店供应的！

    唐慧今天发现了学校学生的异常，又听说是我跟警察说她妹妹在学校的，就以为我昨晚发现的线索是酒店提供给学校的伙食有问题！

    而一直负责酒店伙食的人，就是唐二叔啊！

    仅仅只是一瞬间，李阳就想通了很多的事情。

    李阳本来还不知道要怎么引导警察调查唐二叔呢，现在倒是有说法了。

    甚至说，李阳觉得都不需要引导，警察们也能从酒店提供伙食这一条线索调查唐二叔。

    可面对唐慧幽怨的目光，李阳只能连忙回神，干咳了一声后，讪讪笑道：“不是跟你说不得，而是你好像根本没给我说的机会……”

    唐慧的目光依旧满是质疑。

    李阳只能干笑着胡诌道：“我昨晚发现的线索太多了，一时半会没反应过来你问的是什么嘛！”

    听到这话，唐慧眼中的质疑才退散，取而代之的不解，开口就问道：“你还发现了别的什么？”

    李阳干笑了一声道：“比如负责厨房的是……”

    哪怕唐慧不是警察，李阳也想让唐慧怀疑唐二叔，认为只要怀疑，就会戒备。

    谁知道作为幕后黑手的唐二叔在暴露后会不会孤注一掷？

    可李阳的话还没说完呢，房门却传来了一道敲门声，直接打断了他。

    李阳跟唐慧同时扭头朝房门看去，可看清来人后，他们脸色全都有些古怪。

    就见站在病房门口的不是别人，正是昨晚在副本里被李阳干掉的唐二叔！

    “小慧也在这里啊……”

    唐二叔敲了敲门后，没有客气，直接就走了进来。

    看得李阳心头一慌，下意识的朝着病房外看了一眼，忍不住暗自吐槽了起来。

    喂！说好了有警察在外面看守呢？

    怎么现在是个人就能进来啊，特别是唐二叔，就这么让他进来了，而我还被拷在床上，万一他要干掉我，那我不死定了？

    “二叔……”

    唐慧老老实实的喊了一声，只是手足无措的模样尽显无疑。

    很明显哪怕李阳刚刚的话没有说完，她也知道了李阳要表达的意思，见唐宗辉突然出现，也是十分忐忑不安。

    唐宗耀走到病床边，直接就坐到了李阳对面的病床上，笑容和煦的对唐慧说道：“小慧，你先出去一下，我有些话要和小李单独谈谈。”

    李阳顿时眉头一皱，忍不住在心里吐槽起来。

    喂！警察还在病房外呢，你这家伙不会真的孤注一掷要把我干掉吧？

    这样你也跑不了的呀！

    可李阳还没开口，却见唐慧偷偷握紧粉拳，就结结巴巴道：“二叔有什么话不能当着我的面说嘛？”

    一副根本不愿意离开的样子。

    看得李阳很是感动，可因为昨晚的经历，实在是对这位唐二叔有了不小的心理阴影，就想开口让唐慧离去，免得唐二叔孤注一掷而连累了她。

    “行，小慧要听也不是不可以”

    只是李阳还没开口呢，就见唐二叔苦笑道：“小李啊，听说昨晚是你协助警方，发现的小柔去了学校那边？”

    李阳只能轻轻点了点头，脑海里却在飞快的思索着在手臂被拷住的情况下，怎么应对唐二叔随时可能发起的攻击。

    “唉，今天一早，警察就把我叫过去询问了一番。”唐二叔一脸无奈，摊手就道：“我不知道你昨晚都跟警察说了什么，但有些事你可得摸着良心说话，我负责管理厨房，一直都是兢兢业业，从未让后厨出现任何纰漏，你在工作期间，应该也见识到了吧？”

    听着听着，李阳就觉得不对劲了。

    如果警察天没亮就到了学校那边，发现了学生们集体中邪的异常，肯定会查到食物中毒上，然后第一时间调查唐宗辉。

    可他现在却能光明正大的出现在这里，病房外的警察甚至都没有阻拦，这说明什么？

    (本章完)

