    “sasha这到了狙击图你就狂起来了是吧。”苏醒笑道。

    “那可不，不能总让你一直刷数据啊，不然把我放在哪里啊！”S1mple也显得非常轻松。

    上一回合那两次repeek的甩狙都做的非常流畅，也让他自信心逐渐恢复，手感回暖。

    nafany打断了队内两个明星选手的聊天。

    “好了，这一局我们做好默认，如果对方要硬抢地图控制权，那就放给他们，我们用长枪慢慢打，他们没钱和我们玩的。”nafany将这一回合需要注意的一些事宜交代清楚，然后就各自出发，做了一个最基础的212默认。

    苏醒还是照例来到了A大，一颗燃烧瓶丢向A门内，在电子哥的闪光帮助下，顺利拿下A大的控制权。

    电子哥丢完闪光之后就站到了包点，不断地来回peek来侦查A小。

    他因为前期在帮助苏醒丢闪光，已经错过了最好拿A小的机会，更何况现在苏醒在A大拿到了控制权，他就没有必要再去站A小了。

    那样虽然地图控制权拿的非常大，但是团队却脱节了，一旦某一个点位掉人了，另一边就很难进行补防。

    而现在他在包点，苏醒在A大，两人那边压力大，另一个人都能给予到一定的火力帮助。

    沙二安静了一会之后，一颗烟雾在A小爆开打破了这份宁静。

    电子哥立马往A小丢了一颗雷，并将信息告诉给队友。

    这一回合B区火男是拿了一把大狙，此刻正蹲在狙击位想要抓timing。

    听到了电子哥给的信息，火男从低头蹲下的状态起身查看了一下B通。

    可头刚抬起，视野都没有获得清晰，一颗沙漠之鹰的子弹就狠狠地将他的头盔给干碎了。

    twistzz使用沙漠之鹰爆头击杀了flamie

    “NAVI今天打得是针不搓啊！”在这种忙里偷闲的时间，黑人解说正和搭档闲聊着。

    可话音刚落，就看到屏幕上出现了总监一发将火男带走的画面。

    旁边的搭档果断举起大拇指：“好奶嗷~因为你的解说，这沙二突发巨大爆奶，火焰男孩的火焰直接被熄灭。”

    A小的几人开始趁着过点烟低头往忍者位那边走。

    可液体几人的身位没有控制地很好，被从中路回防到A斜坡的S1mple给看到了。

    S1mple直接一枪甩狙，可这一刻他却感到键盘冒奶，这必中的一枪都给空了。

    虽然疑惑，但S1mple并没有多想，换上usp手枪就继续点射。

    电子哥蹲在斜坡静静等待，想要等S1mple先拿一个首杀，之后再拉出来抓一个侧身。

    “S1mple还想要repeek，可是这就太看不起北美沙鹰大队了！Elige一发沙鹰手撕S1mple，干脆利落的爆头，电子哥从斜坡大拉出来，Elige一枪甩到了电子哥的头上！”

    “今天晚上NAVI睡觉梦里全身700大狙的爆头声，这就是为什么液体被叫做枪男队的原因，什么是枪男？这就是枪男。”

    “他们总能化险为夷，用实力来让不可能变为可能。”

    苏醒在A大架着斜坡，刚才电子哥急了一点，他闪光还没有出手，电子哥就大拉出去了。

    现在只有看自己能不能接住几个，不然这一回合真的没了。

    苏醒稳稳架点，A大斜坡突然一个人影出现，他赶忙定位点射。

    砰！

    NAF使用沙漠之鹰爆头击杀了emperor

    可这一枪他终究没有开出来。

    “这沙鹰大队真的不是跟你开玩笑的，NAF一枪直接秒掉了在A大的emperor，这一点机会都不给，怎么玩嘛！”

    “所以真的不是我毒奶，真的是液体状态到了。”黑人解说还想要辩解几局。

    场上的局势已经又出现了变化，剩下独自一人的nafany将自信心爆棚想要来缴他的总监给轻松收掉。

    “nafany收掉了一个妄图来补掉他的总监，但杯水车薪，只剩下他一个人来打这个残局，信息没有，液体剩下4人满血长枪，即使是emperor在，这一回合我都不认为能成功，现在他只有为S1mple保下一把大狙了。”

    之后就到了nafany的保枪时间，液体几人也拿着枪赢要追杀nafany，不想让nafany保下一把狙。

    但你nafany对于这一个经济十分看重，所以将前来缴枪的几人杀了个精光。

    可惜就是最后没有时间了，不然这一回合就反败为胜，又是一个有趣的保枪时刻。

    “nafany帅啊！”

    “这个保枪太棒了，虽然没有赢下来，但液体长枪一把都没有拿到，经济上并没有很多增幅，我们还可以接受。”电子哥说道。

    nafany本来还想要说一下刚才那一局的问题，但看到队员们的情绪都没有很大的波动，才将这件事写到了笔记本上，选择比赛之后再去探讨。

    但他也并非就避而不谈，在职业赛场上，一个队伍的强大与否很多时候都是在那些不经意的小细节里面。

    而CSGO这款游戏，当你到达了一定程度，让你变得更强的，就是这一个个小细节。

    就比如，在一张游戏里，你比别人多会一个烟雾，你比别人多会一颗好闪，你的预瞄点位做的更好，你的交流更丰富到位，这些都是会让你的实力得到帮助的。

    而这些东西也不是一蹴而就就能达成的，而是需要慢慢不断地去改变，去做到‘习惯’，将这些动作做成一个‘肌肉记忆’，能够凭借着本能就做出来。

    这些东西才是能帮助你获胜的关键，现在虽然NAVI是世界第一了。

    但后面还有数不清的天才少年和经验老道的职业选手试图将他们挤下这个位置。

    所以这种时候，他们必须抓住每一个能让他们变得更强的机会。

    即使只能比昨天强那么一点点，也是非常好的，因为那代表着他们一直在进步。

    “今天这双方简直是《我是特种兵之eco战神》，一到了经济局就个个天神下凡，700大狙才是永远滴神，长枪狗都不用，不过场上十位选手的沙鹰也是打得真好，我们看到的都是一枪秒，就没有给你反应的机会，这让我想起了那些个在官匹奋斗的日日夜夜。”

    “别说了，听着我就要心脏骤停了。”

