
　　午夜时分。

　　宋予慕在睡梦中惊醒，剧烈的喘息着。

　　伸手开了床头的灯，没想到都这么大了还会被噩梦惊醒。

　　看了一眼时间，深夜一点了。

　　宋予慕靠着床头平复了很久，这才起身准备去客厅喝口水。

　　学生公寓的空间还是挺大的，宋予慕一个人住着也舒坦。

　　拖鞋踩在了地砖上，趿拉出声响。

　　倒了大半杯水，宋予慕仰着脖子，大口的灌了下去。

　　伸出手背抹了一下自己的嘴角，一只手撑在桌上，深呼吸了几次。

　　沙发拐角上白色的毛绒玩具眼睛里闪着微弱的光芒，此时正对着宋予慕的方向。

　　/

　　“慕慕应该不欢迎我们。”楚煜肩上挎着个包，大包小包的提了不少的东西。

　　“他说了可不算。”宋欣洛手里也提着两大袋的东西。

　　一早二人就坐车朝着这边赶了。

　　因为不熟悉国外的交通，楚煜也没开车，跟着宋欣洛坐车过来的。

　　确实还挺远的。

　　来到了公寓的楼下，没有学生证根本没办法上去。

　　宋欣洛打了电话，却一直没人接。

　　二人一直等到中午。

　　“我饿了。”宋欣洛垂头丧气的，没想到宋予慕刚好不在，电话也不接，不知道是在上课还是在忙什么。

　　“要不然我们找个地方先吃饭吧？”

　　“那也行。”

　　二人正准备离开，刚巧看到几个学生朝着这边走。

　　宋欣洛倒是一眼就看到了中间的高个子男生。

　　怎么才几天没见，人就瘦了呢。

　　宋予慕跟着身边的朋友有一搭没一搭的聊着，低头看着自己的手机，宋欣洛怎么打电话过来了？

　　煜哥也打了好几个。

　　宋予慕正准备回个电话，却听到熟悉的呼喊。

　　“慕慕！”

　　下一秒就被人扑了个满怀。

　　宋予慕被撞的后退了好几步才缓了过来，看着人惊讶的说，“姐？你怎么来了？”

　　宋欣洛站稳后笑嘻嘻的，“过来看看你啊。”

　　一边伸手捏了捏宋予慕的脸，“怎么瘦了啊？没好好吃饭吗？我跟你说人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌啊。”

　　宋予慕身边的几个朋友听不懂汉语，都一脸疑惑的看着他们。

　　宋予慕开了口，“你们先去吃饭吧，我还有点事。”天籁小说网

　　“好。”

　　宋欣洛也跟着几人说了几句，拉着宋予慕朝着楚煜身边赶。

　　“快快快给我们开门上去，快饿死了。”

　　“你们还没吃吗？”

　　“一早就坐车朝着这边赶，等你快一个小时了，电话不接信息不回。”

　　“在上课。”

　　宋予慕刷了门带着二人上去。

　　宋欣洛大包小包带的全都是吃的。

　　“昨晚上做好的菜呢，楚叔叔做了好多，说你在这边肯定吃不到这么正宗的中餐。”

　　宋予慕也有厨房，东西倒是挺齐全的，但就是没怎么用过，偶尔煮个方便面。

　　饭菜什么的都放进了微波炉去热一下。

　　“零食，我看你走的时候匆匆忙忙的，什么都没带，所以这才带了很多，你省着点吃啊，吃完了我可不给你寄。”

　　宋予慕不太吃零食，但没想到宋欣洛带了这么多。

　　放下了东西，宋欣洛环顾了一下房间，“条件也还不错，跟凌珩当时住的学生公寓条件差不多。”

　　“你们什么时候回去啊？”

　　宋欣洛扭头瞪他，“我们才刚刚来，你就赶我们走了是吧？有没有点良心，我还带了这么多东西来看你。”

　　宋予慕笑了笑，“没有，我是想问问一会儿要不要带你们去酒店办个入住，这附近有酒店。”

　　“这还差不多，来玩两天我们就回去了，你煜哥都开学了，还是赶了星期天过来看你的。”

　　“什么煜哥，不是姐夫嘛。”

　　“就你话多。”

　　这姐弟俩一见面就吵吵闹闹的。

　　宋予慕小时候话就不多，只不过每次和宋欣洛在一起话才多了起来。

　　姐弟俩一个活泼过了头，一个话少的像自闭了。

　　吃饭的时候也热热闹闹的。

　　宋予慕有阵子没感受到这样的氛围了。

　　他们家从来就没有食不言寝不语的规矩。

　　虽然小叔总是在强调这点，让宋欣洛注意点，但倒是一点儿效果没有。

　　热热闹闹的挺好的。

　　吃饱了宋欣洛朝着沙发上一躺，伸手抓了一个毛绒玩具。

　　“这什么嘛？有点像狗？”那在手里把玩了两下。

　　“不知道，别人送的，你要是喜欢你就带走。”

　　宋欣洛嫌弃的摇摇头，朝着沙发上一扔，“不好看，不要。”

　　玩具双眼正好朝着沙发，此时面前一片漆黑着。

　　宋予慕下午还要去学校，原本是准备和同学一起去吃饭的，此时在家里跟着他们吃了，一会儿也要准备去学校了。

　　“今天不是星期天嘛，你们还要上课吗？”

　　“嗯，还有小组活动呢，我之后给你们发信息，晚上出去吃吧，这边有家不错的西餐厅。”

　　“好。”宋欣洛对他比了OK，看着人匆匆忙忙的背着包离开了。

　　吃饱了宋欣洛也懒的动弹了。

　　躺在了沙发上，伸脚一踢的时候，又踢到了毛绒玩具上面。

　　宋欣洛拿了过来，直接靠在了上面，这下身后软软的舒服了很多。

　　“慕慕这公寓挺小的，我们出去找个酒店，休息一会儿吧。”

　　宋欣洛起了身，伸了身懒腰，“行吧，他这沙发好硬啊，躺着不是很舒服。”

　　宋予慕离开没多久，二人也跟着离开了。

　　下午，宋予慕在社团跟着大家一起写论题。

　　“你有女朋友了？还是个中国人吗？你什么时候有女朋友的？我明明追了你这么久！”女孩子的质问喋喋不休没完没了。

　　宋予慕烦躁的皱着眉，看着题目却怎么都看不进去，“我有没有女朋友好像和你也没有任何关系，拜托能别打扰我了嘛？”

　　女孩子看着宋予慕表情不耐烦，稍微有点收敛，“那你为什么不能喜欢我？我也不比那个中国女孩子差！她长得还没有我好看！”

　　宋予慕不解的看向她，中午也只有三个朋友见过宋欣洛，她是怎么知道自己不比宋欣洛差的？好像见过她一样。

　　还有这人不但脑子瓦特了，连眼睛也瞎了是吧？宋欣洛就算再丑，那也比她漂亮一百倍好不好？

　　最后，他宋予慕的姐姐怎么可能丑！他们家基因也不可能生出丑的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第633章 他宋予慕的姐姐怎么可能会丑免费阅读。https://www.23sk.com 