    而青石小丘、金色小树都如梦幻泡影一般消失无踪了，若非两人的实力实打实的提升了，真会怀疑之前经历的一切都只是虚幻！

    “好神奇……我们居然就这么出来了！说起来百炼魔域这个禁地都没怎么看啊！说出去，我们算不算来过百炼魔域呢？”

    丹妮娅感慨着笑了起来，百劫之路上一路都是迷雾，还要警惕着被逼出石板路，失去得到百炼金刚果的机会。

    通过百劫之路后，直接就到了百炼金刚果所在的地方，然后就又回到了最初的位置，说进过百炼魔域，还真有些名不符实。

    “不算的话，要不要再去里边走一遭？”

    林逸笑了起来：“百炼金刚果被我们得到了，估计百炼魔域是嫌弃我们，所以直接送我们出来了，这摆明是不欢迎的态度啊，再进去就算是恶客了吧？”

    丹妮娅深以为然，连连点头道：“没错没错！所以得到百炼金刚果的人还想再次进入百炼魔域，就会面对数十倍的难度！我们是通过百劫之路进去的，再进去估计得是数百倍难度了……赶紧走赶紧走！”

    想想传说中的例子，丹妮娅毫不犹豫的拉着林逸往悬崖那边走了，惹不起啊！

    里边又没什么好处了，再去找虐纯属吃饱了撑着！

    两人从光滑如镜的悬崖一跃而下，出来的时候，就没有进去那么麻烦了，有些压力也无所谓，下去更快。

    刚从悬崖下来，落地时林逸猛然抬头，看向远方的天空，只见漆黑如墨的空中突兀的出现了一个巨大而又狰狞的人脸，冲着林逸这边张开大嘴无声咆哮起来。

    一股阴冷的狂风席卷而来，吹得林逸和丹妮娅两人的衣袂猎猎作响，好在这股阴冷狂风没多少杀伤力，林逸和丹妮娅又是今非昔比，基本没有受到什么影响！

    “司马逸，那是什么？看起来有些像是森兰无魂……”

    丹妮娅顺着林逸的目光看过去，脸色顿时一白！

    森兰无魂已经死了，为什么空中会出现他的样子？虽然像是乌云组成的巨大抽象人脸，但丹妮娅确定那是森兰无魂的脸，绝对不会看错！

    林逸神情凝重：“确实是森兰无魂……我感觉到一股邪恶的气息，这应该是冲着我们来的！”

    巫族的手段！

    星耀大巫彻底臣服，林逸对巫族的各种手段了解也更深了一层，这种用尸体炼制怨灵追寻杀人者的邪恶手段，虽然林逸不会，但并非一无所知！

    没想到，黑暗魔兽一族居然连这种手段都用出来了！倒是自己大意了！

    巫元噬神阵这种需要血祭上千生命的阵法都可以肆无忌惮的用出来，用一具尸体来追踪自己，似乎也不是什么难以理解的事情。

    至于这种手段会给部落带来厄运之类的副作用，显然不在黑暗魔兽一族的考虑范围之内！

    “司马逸，我们赶紧走！”

    丹妮娅心里有点慌，她头上顶着个叛徒的名头，要是不赶紧开溜，真的会被自己人干掉啊！

    别说什么实力提升，丹妮娅很清楚，个体的破天大圆满，在黑暗魔兽一族这个战争机器面前，啥也不是！

    “走好像是不太容易走的了……”

    林逸元神突破到破天中期，运用起来更是得心应手，探测的范围也再次倍增，所以能很清晰的感觉到，黑暗魔兽一族此次动用了多少大军前来追捕自己！

    或许是因为得到了百炼金刚果，所以在百炼魔域之外，那种对神识的限制消失了，林逸不仅能看到这个方向的黑暗魔兽一族，其他方向同样可以兼顾到。

    整个百炼魔域都已经被黑暗魔兽一族的大军给包围了，除非林逸能上天入地，否则根本不可能避开黑暗魔兽一族的追捕。

    尤其是天空中那张巨大的抽象派森兰无魂脸孔，更是会随时提供林逸的实时坐标，黑暗魔兽一族等同于作弊一般，怎么和他们玩儿啊？

    “丹妮娅，我们已经被包围了，数量……难以计数！虽然我们的实力都有了长足的进步，但想要正面突破如此数量等级的敌人包围，成功率几乎等于零！”

    林逸想了想后说道：“丹妮娅你应该也知道天空中森兰无魂那张巨大抽象脸是怎么回事吧？巫族的追踪手段，锁定的是我！所以现在我们选择分道扬镳的话，你脱身的几率会比较高！”

    虽说丹妮娅也是黑暗魔兽一族重要的追杀目标，但利用森兰无魂尸体锁定的只有林逸这个亲手杀了森兰无魂的人！

    丹妮娅稍微易容改装一下，未必没有蒙混过关的可能性！

    不过话说回来，黑暗魔兽一族出动了那么多部落联军，直接封锁包围了整个百炼魔域，如此大场面之下，想要混出去的难度，估计比在百炼魔域中晃一圈难多了。

    若是再加上一条宁杀错，不放过的原则，所有在百炼魔域外围修炼的黑暗魔兽估计都要倒霉，没有明确而显赫的身份，想要保住性命也不容易！

    丹妮娅不是蠢货，反而是个很有心计智谋的优秀卧底，其中的道理不用想都能明白，所以林逸一开口，就马上表示了反对。

    “不行！我们现在是一条船上的人，或者说是命运共同体也没差了，无论敌方有多强大，我始终都会和你站在一起，同生！共死！”

    丹妮娅说的斩钉截铁，毫无犹豫之色，她心里想的是单独逃命死的可能更快，所以和司马逸这个神奇的人类绑在一起，活命的机会更大些。

    只是话说出口，她自己都有几分相信，是真的想要和林逸同生共死了……理性在提醒她，这不过是用来骗司马逸的话而已，遇到危险，肯定要自己先保住性命！

    关键时刻，用司马逸来当成吸引注意力的靶子，自己趁机逃命，是一个不错的备选计划！

    最后是否会如此选择……丹妮娅自己也说不清楚，只能反复在心中强调应该这么做！

    林逸可不知道丹妮娅心里百回千转，听到她的表态后，马上点头道：“也罢，现在分开未必是好事，虽然我能吸引他们的注意，但看他们的架势，百炼魔域外围的人似乎都不会轻易放过。”

