    众大臣之中。

    所有人都是整齐划一让出一条道来。

    无数道目光齐刷刷落到那道路尽头的一名中年男子身上。

    这个人，在场的所有人都认识。

    他乃是如今大夏之中的户部侍郎，官居正三品的存在。

    那可是有实权的大人物之一。

    场中只要是大夏的官员，就没有不认识他的。

    这一刻，众多大臣都是你看看我，我看看你，顷刻之间，议论纷纷。

    “怎么可能！”

    “怎么会是他！”

    “怎么可能是寒大人？”

    “这不可能啊！”

    在这些议论之中，无数人表示，不理解，也有很多人不相信。

    因为，在他们看来。

    这寒明是最不可能背叛大夏的才对啊！

    因为，这寒明本身乃寒门子弟 ，一直以来，都是得到了朝廷的扶持才走到如今的地步。

    而且，他本身就是一个国之栋梁。

    他长挂在嘴边的一句话便是。

    生是大夏臣，死是大夏鬼。

    这句话都不知道影响到了多少年轻人向他学习。

    也正因为如此，才不会有人相信，这种存在居然会是背叛大夏的人。

    也从来没有人怀疑到他的身上过。

    可如今，点到名字的，他却是第一个。

    这多多少少还是让人有些难以接受。

    “这……”

    而此刻！

    那被无数双眼睛盯着的中年男子寒明。

    一张脸色瞬间变得惨白，毫无血色。

    浑身剧烈颤抖。

    之前范无仁说要安内的时候。

    他就有些慌了。

    毕竟，在昨晚他就秘密接到了消息。

    要提前行动。

    而如今范无仁有说出那种话，他不慌才是怪事儿。

    可他万万没想到，这被扒出来的第一人，居然就是他！

    “丞相大人！”

    “我冤枉！”

    “我冤枉啊！”

    一阵手足无措之后，寒明直接跪地喊冤。

    现在他是怎么也不能承认事实的。

    因为，他还没有得到消息。

    此言一出。

    所有人也是转头看向范无仁。

    这其中，难道真的有误会？

    然而，对此范无仁则是冷冷扫视对方一眼。

    淡淡开口道：

    “寒明，半个月之前，在大夏千里之外的天元湖畔之前，与你相谈甚欢的是谁？”

    此言一出，寒明面色惨白。

    这是已经拿定他了啊！

    但是，他还是不能承认。

    这时，范无仁又道，“当晚你身穿一身黑衣，梳的是武者发髻，穿的是黑色筒靴，先是步行出城，然后走了五十里，又飞了五百里，最后被人接走继续飞行了四百五十里路……”

    说到这里，范无仁放下折子，淡淡问道：“难道，还要本相继续说下去吗？”

    唰！

    声音落下。

    寒明噗通一声跪到地上。

    面色惨白，宛如是直接抽干了浑身的力气一般。

    瘫软无比。

    在场众人看得震惊无比。

    这寒明当真背叛了大夏？

    无数人都是有些不相信。

    然而事实面前，他们却是又无法说得什么。

    毕竟，他们可是深知潜龙院情报的厉害。

    你今天就是吃的什么菜人家都能查的准准的。

    何况是这些细节。

    而这个时候，范无仁却是没有理会那寒明。

    继续从那托盘之中，拿出一本本小折子。

    每每打开一个，便是叫出一个名字。

    “李强……”

    “周奎……”

    “王允……”

    “林方远……”

    “何九月……”

    “……”

    也不知道多久过去了。

    范无仁终于停下了念名字。

    因为，就在这期间，他已经足足叫出三十九个人的名字了。

    而且，每叫出一个名字，范无仁还会说出他们背叛的细节。

    和怎么背叛的。

    让得那些被叫出名字的人，根本无法反驳。

    一个个脸色惨白至极。

    跪在地上。

    也不反抗，也不说话。

    似乎，在等待什么……

    而这个时候，那些未曾背叛大夏的大臣们见到这大殿之中跪满的几十人。

    直接就呆住了。

    满脸的呆滞。

    完全不敢相信自己眼前看到的一幕。

    这三十九人……

    那可都是大夏一等一的大臣啊！

    众人是万万没想到，这些人居然会在这个时候叛变。

    他们又是震惊又是暴怒。

    毕竟，在他们看来，这些人拿着大夏的好处，享受了大夏给予的一切。

    居然在这种时刻叛变。

    这简直就是猪狗不如。

    若不是看到范无仁阴沉到可怕的脸色。

    他们都要当众大骂出声了。

    而这个时候，最前方的范无仁见到眼前这一幕。

    也是微微闭了闭眼。

    心中又是暴怒。

    又是痛心。

    这可是足足三十九位大臣啊！

    在大夏之中，身居高位。

    如今，居然全部叛变了。

    这让他怎么能不同心？

    一想到当初夏子辰离开的时候。

    将大夏交给他的样子。

    范无仁心中更是杀机毕露。

    他范无仁真的是有愧皇恩。

    有愧陛下！

    有愧天下啊！

    不过，最终范无仁也没有爆发。

    而是表现的很平静 。

    平静的可怕。

    因为他知道，现在还不是自责的时候。

    他不把大夏肃清，这才是真正的大错特错。

    而他的这种平静，在外人看来，这就是暴风雨来临之前的平静！

    ……

    经过片刻寂静之后。

    范无仁深吸一口气。

    而后目光微微转动。

    而后落到了众多大臣之中的一人身上。

    范无仁声音冰冷而又平淡的响了起来。

    “林安！”

    “这种时候，难道你就不打算跟本相解释一下吗？”

    唰！

    这道声音一出。

    原本震惊的众多大臣。

    脸色又是一阵大变。

    瞳孔急剧收缩。

    满脸的不可思议。

    因为，范无仁这话的意思，已经是不言而喻了。

    众人岂能不明白？

    瞬间，无数人把目标扫向了那人群前方，位于文臣之中最前面的一位年纪半百之人身上。

    他便是当今大夏的户部尚书。

    林安！

    也是众多大臣心中默认的范无仁心腹。

    所有人都是盯着这林安。

    脸色怪异。

    要说之前的人，他们都没有想到会叛变的话。

    那么，范无仁点名林安的话。

    他们就是死也不敢相信。

    因为，这林安的出生大家都知道。

    那是绝不可能有如今成就的。

    也是因为范无仁爱才，这才一路提携这林安。

    直至如今的户部尚书，官居正二品的存在。

    而他林安对范无仁，那也是发自内心的尊敬。

    一直以来，从未有过任何嫌隙。

    因此，众人就是死，也从没有想过这林安会叛变。

    直到如今，范无仁亲自开口点了他的名字。

