    西游记后传……无天……

    猴子听得李安然的心声，心中忽的一动，隐隐有了一个猜测。

    不等他多想，远处忽然传来一声巨响，大地剧烈颤动起来，如同海面荡起一道道波纹，尘埃冲天而起来。

    “怎么打起来了？”李安然一愣。

    【这两个刚刚不是还说的好好的吗？】

    因为猴子顿悟的缘故，他方才没有继续使用通风神通，结果这才不到十分钟，那边竟然就打起来了。

    “师兄，我们过去看看。”李安然说道。

    两人当下加快了云速，朝着西王母洞府方向飞去。

    远远的就看到一金一蓝两道光先后飞出，前面那个正是东王公，追在后面的是一个看上去二十来岁的女子，面带嗔怒，手中一把宝剑，抓着东王公一阵劈砍。

    不用想就是西王母了。

    轰！轰！轰！

    一道道剑光璀璨夺目，剑气凌厉纵横，落在地上就是一道百尺深的裂痕沟壑，不过片刻功夫，就将方圆百里一片狼藉。

    “妹妹，你这是做什么？我哪里惹到你了？你突然发这么大的火？”东王公狼狈躲闪，口中叫屈。

    “你自己想！”王母咬牙切齿，一双丹凤眼瞪得滚圆，手中宝剑猛地又快了几分。

    东王公躲闪不及，只来得及用纯阳剑向前招架，只听得当的一声响，却是承受不住剑身上传来的力量，整个人都被打的倒飞了出去，法力余波激荡而出，周围轰轰轰轰一阵响。

    “你去洪荒游历了这么久，就游历出这点本事？！”王母愈发的不满，怒哼一声，紧追了上去，手中宝剑再次斩下，招招不离东王公的要害，那架势只恨不得将东王公给斩成碎片。

    当、当、当、当……

    东王公能在洪荒四处游历，一身实力也算是不差，但在王母面前却根本不够看，，短短数十招的功夫，就被打的灰头土脸，只能仓皇躲闪，没有还手之力。

    猴子见状，眉头一皱，正待出手相助，却是被李安然一把拦住，说道：“师兄，这是人家家事，我们先别掺和。”

    【这猴子怎么这么没有眼力！】

    【西王母的实力比东王公强那么多，但来来回回打了这么久，东王公也只是模样惨，身上连一点伤都没有，这不明显是在泄愤，并没有伤人的想法。】

    【等王母火发完了，有了台阶下，两人关系也就和好了，这个时候上去算什么事！这不是给双方找不自在嘛！】

    也不知是因为东王公四处游历疏于修炼的缘故，还是因为西王母是紫霄宫中三千客之一的缘故，西王母一身修为远比东王公强，已经达到了准圣初阶。

    她那一把宝剑看似凶狠，但却将分寸拿捏的极好，刺破了东王公的云纹青丝长袍，挑掉了东王公绑头发的草绳，但却硬生生没有伤到东王公一根头发。

    时间长了，东王公也注意到了这一点，一边躲闪，一边告饶：“妹妹，我真的错了！你就原谅我这一回吧！”

    “你哪里错了？”西王母手中宝剑稍缓，问道。

    东王公：“……”我特么哪知道我哪里错了！

    东王公很想这么反问一句，但不敢，只能努力去猜：“我不该出去这么久？我来之前应该提前告诉你一声？我没有给你准备贺礼？”

    一听到“贺礼”二字，西王母心头本来稍歇的火气腾的一下子又冒了上来，手中宝剑一横，朝着东王公斩了过去。

    东王公吓得慌忙躲闪，满脸的委屈无奈：“妹妹，我哪里做错了，你告诉我啊不就行了吗？你不说，我怎么知道啊！你讲点道理啊！”

    李安然在一旁扶额无语。

    从东王公的话里，他也大概猜到，他没用通风神通偷听的这段时间里发生了什么。

    不出意外的话，应该是西王母给东王公说起，昊天想要和她结为道侣的事情，然后东王公——

    “那太好了！恭喜妹妹，这下我就能放心了！”

    【这东王公简直是绝了！能和猴子一拼高低！】

    【都这时候你还要和女人讲道理？这不是找死吗！】

    【他后面是怎么和牡丹仙子勾搭到一起的？】

    ？？？这和俺老孙又有什么关系？

    猴子一脸懵逼，完全搞不明白自己这为何又中枪了。

    但看着一脸凶相的西王母，猴子改变了主意。

    难怪东王公要离开昆仑山，这样一个彪悍的凶罗刹谁受到了！

    不行！

    绝不能让她东王公扯上什么关系，还是让她去祸害玉皇大帝去吧！

    猴子正想着，便见西王母一剑斩下，直取东王公的胸口。

    与之前不同，西王母这次是真的气急，不再像之前那样只是做做样子吓唬吓唬，而是真真切切打在了东王公的身上。

    不过就在宝剑及身的瞬间，她还是将剑柄一横，选择了剑身而不是剑锋。

    砰！

    东王公直接倒飞了出去，将旁边的山峰拦腰撞断，无数碎石泥土飞溅，轰隆作响了好一会儿，才渐渐安静下来。

    王母心中火气稍去，转身走到了李安然和猴子身边，施了一礼：“见过两位道友。”

    她先前就从东王公口中得知了李安然和猴子的存在，这一个是巫族十二祖巫之一，一个算是东王公的师傅，哪怕她也不敢有丝毫轻慢。

    李安然回了一礼，猴子却是没给王母好脸色，冷哼一声，径自飞到了一旁废墟边，将东王公救了出来。

    王母一身修为已经到了准圣初阶，而东王公只是大罗金仙巅峰，看似一步之遥，实则却是一道天堑，机缘不到千年万年都跨过不过。

    哪怕王母已经收了力，刚刚那一剑还是让东王公受了不轻的伤，脸色煞白，狼狈不堪。

    “哼！”王母冷哼一声，右手一挥，一道霞光落在了东王公身上，眨眼功夫，东王公的伤势就已经痊愈。

    先天东华之气、先天太华之气，阴阳调和，阴阳互补，两人成亲不仅是天道所定，对彼此的修为同样也是大有裨益。

    帝俊常曦成亲，抢了天婚功德，西王母可以不在乎，但阴阳调和对修为的增益，她却不愿放弃。

    更何况，她从诞生灵智起就和东王公在一起，受东王公宠爱照顾。

    在没有夫妻这个概念前，西王母愿意和东王公以兄妹相称不离不弃，但有了夫妻之后，她却想着和东王公更进一步。

    但东王公却说只把他当做妹妹，被逼急了，更是直接离开了昆仑山，一躲就是万年时间。

    她辛辛苦苦寻找无果，最后只能黯然回到了昆仑山，当初会前往紫霄宫，也是期待着能在紫霄宫中遇见东王公，结果不急呢没有半点收获，还被道祖那守门童儿缠上，想要娶她为妻。

    想到这，西王母眼中便闪过一抹厌恶不喜。

    说什么一见钟情愿结为夫妻，不过是看中了她体内的先天太华之气，想要借这先天太华之气更进一步！

    那道童体内虽然也有先天纯阳之气，但比起东王公的先天东华之气化生，却是差了不止一点半点，两相结合，却是对方要占个天大的便宜。

    她可不愿意给他人做嫁衣！

    西王母又看了眼东王公，银牙紧咬，心头恼怒委屈交加。

    今日见到东王公回来，她心里的喜悦是要远多于恼怒，尤其是听到东王公说担心她的安危，问她这些年来有没有受人欺负，又说“特意练了一手厨艺，要为她做上一桌饭菜事”，她这么多年积攒下来怨气直接烟消云散。

    故意提起昊天之事，也不过是为了证明自己一直念着他想着他，从不把别人放在眼里，还带着那么一点想表露自己受委屈撒娇的味道在。

    结果，她就听到东王公一脸兴奋惊喜，那模样完全是把她当做了累赘，只恨不得早点把她送出去。

    西王母当时就懵了，回过神来，只剩下满心冰凉怒火中烧，这才有了刚刚拔剑追杀之事。

    “你不生气了？”东王公小心翼翼地看着西王母，心有余悸，不敢上前。

    “你说呢？”西王母冷声说道。

    “不生气就好！不生气就好！”东王公顿时松了口气，他根本没有意识到问题所在，只想着他这一走就是万年时间，妹妹积攒了这么久的怨气，给他一剑也正常。

    “没想到一别多年，你的修为竟然超过了为兄这么多。”东王公一脸欣慰。

    西王母脸色稍缓，刚要开口，就听见东王公又说道：“这样就好！你有这般实力，我也就不用担心你成亲后，会被那昊天欺负了！”

    李安然：“……”

    【兄弟，你这是在作死的边缘反复横跳啊！】

    果然，他话音刚落，西王母的脸色唰的一下子阴沉下来，一字一顿地说道：“如果你这次回来，只是说这些的话，就立刻给我走！这里不欢迎你！”

    “？？？”东王公一脸茫然地看着西王母，显然是想问她，你怎么又生气了，但他似乎也察觉到了一点杀气，连连摆手，说道：“不是！不是！我这次回来，主要是想去炎火之山中找些火玉，炼制些做菜用的厨……”

    话未说完，西王母已经一袖子抽了过来，砰的一声直接把东王公打飞了出去，一个倒栽葱撞进了地底，也不知道多深。

    西王母连话都懒得多说，甚至都没和李安然猴子维持表面的礼节，转身就会了洞府当中，轰隆隆一阵响，将山门紧闭。

    “这人好不讲道理！怎的一言不合就动手伤人？”猴子眼睛一瞪，想要找西王母要个说法，但刚飞出不到半米，就被李安然一把拽了下来，劝道：“师兄，算了，算了！这事……这事不怪，不能全怪她！东王公做的也有不对！”

    【这要怎么跟猴子解释的清？】

    李安然正不知道该怎么解释的时候，东王公已经从地下钻了出来，脸上满是伤痕，呲牙咧嘴，伤势比刚刚还要重上几分，说道：“这事的确不能怪王母妹妹。她找了我这么多年，心里有些怨气也正常。若是能让她开心，打我几下也就打了。我们先去炎火之山，等她气消了，我们再去见她。”

    李安然：“……”

    【兄弟，你要抓住问题关键啊，这些细枝末节的东西不重要啊！】

    【你现在要做的不应该是去王母那里认错吗？】

    【这掉头就把她扔在一边，还想让她消气？不彻底闹翻就好了！】

    李安然一脸无语，但他与东王公又不熟，也不好交浅言深，只好装傻。

    猴子则是不愿让东王公跳进火坑，彻底闹翻才是他想要的。

    当下，一行三人朝着昆仑山南边的炎火之山飞去。

    另一边，西王母气冲冲回到了洞府当中，抓起各种东西砰砰砰砰一阵乱砸，只把座下的青鸟莲花等一众丫鬟童儿吓得瑟瑟发抖，不敢说话。

    一直把能砸的东西全都砸烂，西王母心头的火气才稍稍缓和了一些。

    咚！咚！咚！咚！

    就在这时，外面忽然传来一阵拍门声。

    他还敢来找我！

    西王母秀眉一挑，心里这般想着，但怒火却是稍稍小了一点。

    但还没等她念头落下，一个陌生的男子声音喊声：“西王母可在？在下后羿，乃是巫族有穷氏的族长，特来为妻子求讨不死药！”

