    周末，法甲第30轮如期而至。

    叶一锋虽然进入了首发名单，但在比赛日当天拉涅利对他三令五申，他将在比赛中发挥战术作用，尽可能地避免与对手身体对抗！

    躲着点儿！

    叶一锋肩膀不疼了，可出于对他的保护，肩膀上缠了绷带，同时比赛的定位也有所改变。

    过去一个星期，摩纳哥对外宣称叶一锋没有问题。

    勉勉强强算是个烟雾弹。

    路易二世球场在这个周末上座率逼近一万大关！

    临近赛季末，更多的球迷来到了现场观战，同时里尔来到客场的球迷也不在少数。

    上半赛程摩纳哥的不败金身就是被里尔打破的。

    现如今与其谈论复仇，倒不如说两队都有各自的目标。

    摩纳哥要争冠，里尔要保前三！

    两队都输不起，更渴望一场胜利到来。

    坐镇主场的摩纳哥基本上还是延续上个周末的首发，除了中后卫方面有一个变动，卡瓦略累积黄牌停赛。

    门将：苏巴西奇。

    后卫：库尔扎瓦，拉吉，法比尼奥，阿比达尔。

    中场：图拉朗，穆蒂尼奥，孔多比亚。

    前锋：哈梅斯-罗德里格斯，里维埃，叶一锋。

    里尔比起上半程交手时的首发阵容也有些变化。

    他们今天也首发433.

    门将：恩耶亚马。

    后卫：贝里亚，克亚尔，马科-巴萨，帕佩-索阿尔。

    中场：德拉普拉斯，巴尔蒙，盖耶。

    前锋：卡卢，奥里吉，瑞恩-门德斯。

    里尔在右路防守中让经验更丰富的老将贝利亚来对位盯防限制叶一锋，同时右前卫位置上的德拉普拉斯也属于狠角色。

    中锋位置上的奥里吉被不少欧洲强队关注。

    法甲这些球队年轻才俊的储备还是比较丰厚的，也不一定非要把球员培养成才送去豪门才行，只要能卖个好价钱，哪怕是送去冰天雪地的西伯利亚也是很好的选择。

    恰饭嘛，不丢人。

    像摩纳哥过去几个转会窗口也在干抢资源的事情。

    如法比尼奥，马夏尔，奥坎波斯，还有青年队的姆巴佩等等，都是从外面买来或直接签约下来的，成本不算高，未来是自己用还是卖出去，那就要看俱乐部自身的定位和发展目标来决定。

    里尔主帅吉拉尔由衷佩服拉涅利率领摩纳哥到了联赛收官前夕还能与巴黎圣日耳曼在积分榜上并驾齐驱，1分之差代表着绝对有染指冠军的可能。

    反观里尔则已经无力追赶榜首双雄，只能务实地争取拿下联赛第三，进军下赛季的欧冠。

    佩服归佩服，这场交锋加拉尔不敢说有信心拿下摩纳哥，但从路易二世球场全身而退还是很有机会。

    比赛开始之后两队都略显谨慎，里尔在上半程的交锋中以顽强的中场冲杀半场便把摩纳哥打得晕头转向。

    但今天在路易二世球场，谨慎的里尔不敢轻易带节奏。

    一来是摩纳哥的排兵布阵也是偏保守，二来就是摩纳哥状态令里尔十分忌惮。

    当比赛开始之后叶一锋便在前场左半区域积极跑位接应，努力一脚出球，确保传球成功率。

    他还真是遭遇到了严密封锁，每当他踏入进攻危险地带时，贝里亚与德拉普拉斯便对他隐隐形成夹击之势！

    若是他敢接应，德拉普拉斯会第一时间近身，如果他靠近边路，那就会变成贝里亚。

    摩纳哥纵然今天主攻方向并非叶一锋这边，但战术终归是讲究虚虚实实的，一上来就把底牌露了，那岂不是打明牌？

    又不是豪门手里捏着王炸4个2，明牌不是给自己增加难度吗？

    叶一锋的战术作用便是牵制里尔的防线，带来掩护作用，给中路和右路的进攻创造更好的空间，同时消耗里尔防线众将的体能。

    当他一人仅凭跑位便能够搅动里尔防线局部风云，令里尔防线不敢掉以轻心时，摩纳哥的其他区域则在酝酿着杀机。

    里尔的快攻打得相对简单，毕竟他们的姿态比摩纳哥摆的还要低。

    边路进攻打到前场更多依赖于单兵作战能力。

    老将卡卢对位阿比达尔的优势在于稍微比对方年轻些，自然也就更灵活些。

    即将年满19岁的奥里吉身强体壮，初生牛犊不怕虎，频繁冲击摩纳哥防线倒也能够带来一定的威胁，但略显心急毛躁，往往不见得是什么机会便强行起脚射门。

    或许他对于自己再趟球杀入禁区内冲破法比尼奥与拉吉的封锁线缺乏信心。

    比赛过了25分钟之后，摩纳哥攻势骤然盛猛！

    进攻组织过了半场便会先传球找叶一锋，当叶一锋在进攻危险地带边缘控球，观察到对手防线向自己这一侧倾斜时，他会再果断地将球斜向回敲给穆蒂尼奥或图拉朗。

    拉涅利在场边观战微微点头。

    意大利教头喜欢勤奋且听话的球员，恰恰叶一锋正好属于这一类球员。

    让他干什么他就干什么，很好地扮演着自己在场上的角色。

    如果叶一锋非要自己硬来，可以。

    打成了你牛逼！

    打不成连累球队原本布置好的战术安排打不出效果，这个锅在外界眼中肯定教练责任更大，但更衣室关上门的时候，狂风暴雨也只是针对你的。

    像现在叶一锋很好地完成了自己的战术作用，摩纳哥迅速转移攻势到右路，哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥，加上库尔扎瓦的前插助攻，只需要快速传切配合便能够打穿里尔的边路防守，随后向禁区内输送炮弹！

    叶一锋在这个时候就会前插杀入禁区内抢点，无法避免绝对不与对手对抗，但最起码不用他控球去对抗，已经大幅度降低了概率。

    摩纳哥连续通过这样的打法打出进攻威胁，当里尔防线警报拉响却没停下来时，他们也有点儿反应过来今天摩纳哥并未刻意地要强打叶一锋这一点！

    为时已晚！

    比赛第32分钟时，库尔扎瓦边路下底后的传中球在球门前点被里维埃甩头攻门顶入了球门右上角！

    摩纳哥先下一城！

    里尔主帅吉拉尔面露愁容。

    他佩服拉涅利，但也许有点儿小瞧拉涅利了。

    这意大利教头要是肚子里没点儿东西，恐怕也不可能这个时候还跟巴黎圣日耳曼死磕！

    摩纳哥比分领先，里尔需要调整一下防线，但也不能调整幅度太大，否则就变成拆东墙补西墙了。

    开球后里尔加强进攻节奏，可并没有在进攻端投入更多兵力，仅仅是让三叉戟快速冲杀。

    摩纳哥防线连续两次防守都在禁区外直接断球表现不错。

    前场攻势威胁却开始下降，里尔防线加强了对哈梅斯-罗德里格斯这一点的盯防限制，巴尔蒙更频繁地支援防线也是为了避免球队短时间内被摩纳哥打崩！

    临近上半场补时阶段，叶一锋在禁区外打了脚比较靠谱的远射，可惜被恩耶亚马直接没收。

    半场比赛结束，摩纳哥一球领先里尔。

    下半场比赛一开始里尔便采取抢开局战术！

    节奏拉满，强攻不断！

    卡卢一次禁区右肋地带的射门滑门而过，瑞恩-门德斯的头球攻门则被苏巴西奇直接没收。

    眼看摩纳哥防线有慌乱迹象，里尔的抢开局直接变成了持续狂攻！

    不过摩纳哥在防守成功后也积极地酝酿反击攻势。

    比赛第56分钟，阿比达尔后场送出直传，叶一锋从后场边路启动，趟球快速突进杀过半场。

    里尔防线回撤不及便就地展开拦截破坏。

    叶一锋审时度势迅速将球斜传前场中路。

    里维埃背身接应中将球斜传右路，哈梅斯-罗德里格斯快速跟进上来趟球内切。

    他与里维埃两人将里尔本就仓促回防凌乱的防线搅得天翻地覆，关键时刻哈梅斯-罗德里格斯在趟球横切中送出反切线路的直塞球。

    后插上的穆蒂尼奥杀入禁区内起脚抽射攻破恩耶亚马的十指关！

    摩纳哥再下一城！

    里尔可以卸下所有后顾之忧，一心一意扑在进攻上。

    反正已经两球落后，不拼一下怎么有脸保前三？！

    摩纳哥阵型回收也一心一意地打反击。

    但接下来的比赛走势让拉涅利只想骂娘！

    比赛第60分钟，穆蒂尼奥在由守转攻组织反击时被巴尔蒙正面伸腿逼抢踢到了脚踝，伤退！

    老将奥巴迪登场。

    4分钟之后，孔多比亚在禁区前刚完成断球，奥里吉却从侧后方杀来在他出球时进行冲撞，孔多比亚出球后直接摔倒在地，扭伤！

    退场！

    拉涅利怎么能心态不炸！

    真是到赛季关键阶段了啊，为了胜利是真的不择手段！

    卡拉斯科登场替换下了孔多比亚。

    如此一来摩纳哥中场防守质量明显下降！

    球队整体陷入被动。

    为了把反击打得简单些，拉涅利干脆在70分钟时用马夏尔换下了哈梅斯-罗德里格斯。

    因为穆蒂尼奥的伤退，这个时候拉涅利同时也要保证哈梅斯-罗德里格斯不会也进病房！

    可就在摩纳哥换人的3分钟之后，里尔通过不断地强攻扳回一球！

    盖耶禁区外的远射被苏巴西奇挡出，但弹出去的足球恰好就被奥里吉给补射送入了球门内！

    好脾气的拉涅利在场边都忍不住摔了矿泉水瓶！

    凭什么踢得脏，运气还变好了？

