    二人的交谈，林墨没有听到。

    因为泠鸢隔绝了，所以也不知道泠鸢到底和句夜说了什么。

    片刻后，泠鸢收起了隔绝的力量，她飘然掠入了识海深处，而句夜依旧待在原地，神情呆滞，眼神中充满了异样和震惊之色。

    “她和你说了什么？”林墨不由问道。

    句夜的神色很古怪，这是林墨第一次见到句夜有这样的神情。

    “没什么。”句夜避开林墨直视。

    “那她到底是谁？”林墨换一个问题。

    “她……我不知道……”句夜摇了摇头。

    “你不知道？”林墨眉头一皱，看着句夜，试图从他神色中看出什么来，然而看了半天，句夜的神色却是没有多大的变化。

    “我真不知道，但是我感觉……她很可怕……”

    句夜说到这里，瞥了林墨一眼，“她绝对不是你能随意招惹的，千万别惹怒她就是了。具体该怎么说……我也说不好，反正我感觉不大对劲，她很独特，也很不一般，在我记忆中，似乎曾见过，但却又想不起来是谁。反正，你不要招惹就是了。”

    说到后面，句夜有些烦躁。

    林墨意识到，继续再问下去没有任何用处，很显然泠鸢和句夜交谈的时候，就算告知了句夜自己的真实身份，随后也可以随手抹除掉。

    因为泠鸢的神魂强得可怕。

    “时间不多了，还不出去么？”在识海深处坐着的泠鸢说道。

    林墨没有再多说什么，有些不舍的退出了秘晶池。

    走出秘晶池后，林墨的神识力量能敏锐的察觉到那些守护者不大对劲，一个个像是昏睡了一样，然而已经开始有苏醒的迹象了。

    很显然，再继续逗留下去，这些守护者一旦醒来，必然会查探秘晶池。

    到时候，自身肯定会被察觉。

    就在踏出秘晶池一段距离后，林墨猛然停了下来，原本神色如初的他，顿时神色剧变，面容变得苍白至极，就在刚刚他的神识力量耗掉了七成。

    瞬间消耗了七成的神识力量……

    不是消耗，是被吸走了。

    被泠鸢吸收了七成的神识力量。

    “离开那几个特定的区域，我的神魂会有所损耗，所以需要时刻来补充。若补充不上去，我的神魂就会受损。这瑶池天城内，最适合带我外出的人，也就只有你了。”说话间，泠鸢直接从林墨识海中掠出。

    在首次进入林墨识海后，她现在已经可以随意进出了。

    虽然泠鸢掠出了外面，但林墨却感觉到自己的神识力量在持续消耗着，虽然不多，但这明摆着就是泠鸢在吸收他的神识力量来补充。

    现在，林墨终于明白了，为何泠鸢要找自己了。

    除了自己外，谁能提供如此多的神识力量给她维持消耗？

    虽然神识力量在持续消耗，但林墨也在恢复，本身就有双识海的他，神识力量恢复极快，特别是消耗得越多，恢复得越快。

    泠鸢在外消耗的神识力量，还比不上林墨自身恢复的多，所以林墨的神识力量一直在持续恢复着。只要不出现泠鸢一下吸走七成神识力量的现象，林墨不但可以完全支撑消耗，而且还有富余。

    “这就是第二层么？”泠鸢眨了眨眼睛，犹如小女孩看到了新奇事物般，对任何东西都尤为好奇。

    “你没来过第二层？”林墨意外道。

    “我一直只能在特定的地方活动，哪有机会出来。闷都快闷死了，现在终于可以出来了。这外面的人真多，那几个地方死气沉沉的，一点意思都没有。”

    泠鸢走在前方，开心的看着四周过往的强者。

    看着泠鸢，林墨突然对她生出了同情，无论是被关押还是被禁锢，亦或是其他缘由，只能待在几个特定的地方，哪怕神魂再强，又有什么用？

    任何东西，都没自由重要。

    溜达了一圈后，泠鸢已经开始有些乏味了，显然她对新奇事物的好奇维持不了太久。

    “这里没意思，去别的地方。”泠鸢对林墨说道。

    “去哪？”

    “你自己想去哪都行，我跟着就可以了。”泠鸢无所谓道。

    “你出来没有特定的目的么？”

    林墨意外的而看着泠鸢，原本还以为她有其他目的，可现在看来，她似乎就像是离家出走的小孩般，就是出来图个热闹而已。

    “目的当然有，不过不是现在。”

    泠鸢瞥了林墨一眼，“行了，你不用管我，你去做你的事，我跟着你就行了。什么时候离开，我自己有数。待到我离开的时候，必然会告知你的。”

    既然泠鸢都这么说了，林墨也没再理会。

    进入秘晶池待了一天后，林墨还没去看自己的副神将殿呢，决定还是先去看看。

    当林墨来到副神将殿的时候，脸色不由变了。

    只见原本完好无损的副神将殿，如今已经沦为了一片废墟。过往之人，不时的驻足观看片刻，有的还指指点点的，显然在说着什么。

    “你的副神将殿被人拆了。”泠鸢面带微笑道，神情透着幸灾乐祸之色。

    林墨面色紧绷，一手将不远处的一名统领抓了过来，这个统领乃是统领殿指派的，奉命管辖统领殿的统领，先前林墨已见过一次。

    “大人……”统领赶紧行礼。

    “谁做的？”林墨沉声道。

    “回禀大人……是副神将句凌大人做的。”统领涩然说道。

    林墨成为副神将后，就不知道跑哪里去了，昨天统领前来交接的时候，句凌就来了，直接出手毁掉了整个副神将殿。

    副神将殿被毁。

    这不但是挑衅的行为，而且也是在羞辱对方。

    “看来你这个对手更强了。”泠鸢淡淡说道。

    “你怎么知道？”林墨反而意外的看着泠鸢。

    “残留的气息就能看得出来，这里有两股同源却不一样的气息。很显然，你这个对手是在发泄的时候突破的。句芒一族的神藤，她已化出三条，威力增强了不止一点。神藤以一化二，二化三，三则生万物。也就是说，三条神藤已经具备万物之威了。”泠鸢缓缓说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

