    　　不在理会中年男子，转身带着陈明离开了仓库，然后按来时的路，穿过夜总会在乘坐电梯下到一楼，继续往外走去。

    　　“陆涛！”

    　　刚走到门口，突然身后边传来一声呐喊，陆涛脚步一顿回头看去，就见王静正走过来，眼中不由闪过疑惑，心想，这富家女跑来这里干嘛。

    　　“为什么我打电话总是不接？”

    　　王静刚走到近前，表情冷冷的盯着陆涛，宛如一个被抛弃的怨妇般，见面就立马出言指责。

    　　“小妞，我为什么要接你的电话？请给我个理由。”

    　　看着王静那冷艳的表情，陆涛眼中闪过一丝嘲讽，心想，我又没吃你家大米，你跟我耍什么大小姐脾气，别人惯着你，但我才不鸟你。

    　　“你……”

    　　王静发现自己每次跟着家伙说话总是会被气的吐血，深吸了一口气，使自己情绪平静下来，冷笑了一声，语气讽刺的说道：“没想到你也来太子城三楼玩呀，男人果然没一个好东西！”

    　　“原来你也在三楼上班呀？”

    　　论到斗嘴，王静怎么可能是陆涛的对手，话音刚落，立马便被嘲讽回来，她脸色顿时一红，连忙呵斥道：“你才在三楼上班呢，我表姐是太子城的股东之一，我是来找她玩的。”

    　　“苏云是太子城的股东之一？”

    　　陆涛被这个消息给震撼到了，没想到苏云竟然会是太子城的股东之一，顿时眼中闪过一道精光，笑嘻嘻的看着王静说道：“靓妹，刚才只是跟你开个玩笑而已，别生气，我这段时间比较忙，苏云好多电话都没接，对了，你是为了黄花梨原木的事打电话找我的吧？”

    　　陆涛突然的变化令王静一愣，微眯着双眼看向他，感觉这家伙突然转性肯定是不怀好意，在憋着什么坏。

    　　想到这里，她暗暗警惕起来，看着陆涛点了点头，然后问道：“我想将你手中的黄花梨原木全购买了，可以嘛？”

    　　“咳咳！”

    　　听见王静说要购买自己手中的全部黄花梨原木，陆涛顿时满脸黑线，有种想要骂人的冲动，不过还是深呼了一口气，干咳了一声，笑着说道：“靓妹，黄花梨原木的事咱们晚点再聊，你先带我去找你苏云，我有点事要见她。”

    　　“你要找我表姐？”

    　　王静更加警惕的盯着陆涛，心想，就知道这家伙肯定是憋坏，原来是想要打自己表姐的主意，这还真是癞蛤蟆想要吃天鹅肉。

    　　“对！我有点事一起要找她，很急，非常急。”

    　　“有急事找我表姐？我看你是不怀好意，癞蛤蟆想要吃天鹅肉吧。”

    　　王静鄙视的看了一眼陆涛，撇了撇嘴，一副我早看透你的表情，语气嘲讽的说道。

    　　陆涛很是无语，有种想要用头来撞墙的冲动，再次平静了一下情绪，迎着王静那鄙视的目光说道：“癞蛤蟆本来就是吃天鹅的，不给它吃天鹅，它吃啥？”

    　　“哼！就知道你不怀好意，我才不会带你去见我表姐呢，你就死了这条心吧。”　　王静冷哼了一声，转身便离开，不想在搭理这个混蛋。

    　　“王静，跟你说认真的，我的几个同学被扣押在太子城，所以我找你表姐是真的有事，这个时候你就别那么任性了好嘛？”

    　　陆涛上前一步，拦住了王静的去路，表情变得非常严肃盯着她说道。

    　　本来还想要继续嘲讽一句，但突然见他表情变得那么严肃，王静砸吧砸吧嘴，没有继续嘲讽，盯着陆涛的眼神，还有点怀疑的问道：“你说的话是真的？”

    　　“废话，如果不是真有急事，你觉得我会跟你在这里啰嗦那么久嘛？”

    　　陆涛翻了个白眼，一副鄙视的表情看向王静，虽然十万块钱他能拿出，但大晚上的想要一下子弄到那么多钱，这有点难度，不过如果可以找苏云帮忙，那就那好不过了，这样一来不单可以省钱，还能省去很多麻烦，毕竟跟那些人打交道，弄不好就会出大事。

    　　“你这个混蛋。”

    　　盯着陆涛，王静咬牙切齿的骂了一声，不过她还是没有在拒绝，淡淡的说道：“我先给我表姐打个电话，如果她愿意见你，那我就带你去，如果不愿意，那我就没办法了。”

    　　说着，便走到了一旁打电话，陆涛有些忐忑的盯着王静的背影，心中暗暗祈祷，希望苏云能帮这个忙，不然自己就要破财免灾了。

    　　“涛哥，你尿急嘛？洗手间在那边。”

    　　一旁，陈明见他脸色有些不对劲，还总是来回走动，不由疑惑的问了一句。

    　　闻言，陆涛不由一愣，随之看向一旁的陈明，没好气的骂道：“你才尿急呢，我这是在思考问题。”

    　　“噢！”

    　　陈明点了点头，没有在说话，静静的继续站在原地。

    　　几分钟过后，王静走了过来，一脸笑意的看着陆涛说道：“算你运气好，我表姐今天心情不错，在我的努力劝说下，终于愿意见你一面了，走吧，跟在姐身后，别走丢了。”

    　　说着，便得意的转身潇洒的往电梯走去，陆涛表情愕然的看着她的背影，在心中暗骂了一句，立马跟了上去，陈明也同样紧跟其后，很快，三人便一起进入了电梯，在王静的带领下来到了九楼。

    　　“咚咚咚！”

    　　走到一扇紧闭的大门前，王静抬手敲了三下，然后便推门而入，陆涛让陈明在外面等着，自己跟了进去。

    　　“表姐！”

    　　王静随意的跟正坐在一张巨大的办公桌前的苏云打了声招呼，然后便走到一旁沙发上坐下。

    　　陆涛站在原地打量着四周，顿时就被这装修豪华的办公室给惊到了，随后看向从巨大办公桌前站起身的苏云，眼神不由一亮。

    　　今天苏云一身职业装，包裹着曼妙的身材无比的诱人，气质也与平时有所不同，变得更加的成熟有女人味。

    　　“傻站在哪里干嘛？还不过来这里坐，难道需要我请嘛？”

    　　见他傻站在原地，苏云不由笑骂了一句，走到王静身边坐下。

    　　“姐姐，你今天真漂亮，差不多都能赶得上我娘了。”

    　　陆涛笑着挠了挠头，故作有些腼腆的看着苏云夸奖道。

    　　“噗……”

    　　王静与苏云都被逗的笑了一声，苏云蛮有意思的打量着他笑道：“你平时是不是就这样撩妹的？老实交代，有多少妹子惨遭你手了？”

    　　“姐姐你这就可冤枉死我了，我到现在还是个堂堂的黄花大小伙呢。”

    　　陆涛边朝沙发走去，边笑嘻嘻的看着苏云贫嘴。

    　　“切！就你也配说这样的话。”

    　　王静一脸鄙视，表情很是不屑，在她的印象中，陆涛就是个超级大混蛋，而却身边还有个女朋友，怎么还可能是个黄花大小伙。

    　　“我这里可是不能抽烟的。”

    　　见陆涛坐下就要掏烟出来点上，一旁的苏云立马笑着制止，然后问道：“说吧，有什么事要我帮忙？”

    　　陆涛无奈的将烟重新放回烟盒中，然后便将杨洋等人的事简单讲了一遍，最后说道：“还请姐姐帮个忙，就当我欠你一个人情。”

    　　“那你打算怎么样还我这个人情呀？”

    　　听完陆涛的讲述后，苏云微笑的看着，语气有些玩味的问道。

    　　“以身相许吧！”

    　　“呸！”

    　　陆涛笑嘻嘻的看着苏云，一副无赖的表情顿时便找到王静的唾弃，表情很是厌恶的呸了一声。

    　　“都这个时候了你还有心情开玩笑，看来事情还没到很紧急的地步呀。”

    　　苏云表情依旧平静的看着陆涛，知道这混蛋是在故意撒泼耍赖，不愿意正面回答自己的问题，不过她也不急，继续微笑的看着他表演。

    　　正如苏云所猜，陆涛此刻就是在故意撒泼耍赖，为的就是怕被提出要黄花梨原木来偿还人情，不过见自己的计量被看穿，心中暗暗有些无奈，表情突然变得严肃起来，直视苏云说道：“只要不打黄花梨原木的注意，什么条件姐姐随便提，只要我能做到绝不推迟。”

    　　“出了黄花梨原木，我对你这个穷学生真不知道要提什么条件，这样吧，你把黄花梨原木全部卖给王静，然后你的事我帮你解决，怎么样？姐姐这样做公平吧？”

    　　看着一副表情吃定自己的苏云，陆涛顿时觉得很无力，特别是被人瞧不起的感觉，更是非常的无奈，沉思片刻，最终还是叹了一口气说道：“哎！不怕贼偷就怕贼惦记，好吧，我答应姐姐的条件，将手上的黄花梨原木全部卖给王静。”

    　　“这样才乖嘛！”

    　　苏云依旧是一副波澜不惊的表情，微微一笑看向坐在身边的王静吩咐道：“静静，去拿笔和纸让这小家伙写下保证书，别让他到时耍赖了。”

    　　此刻，王静无比佩服的看着自己的表姐，没想到自己一直束手无策的难题，在表姐这里立马就干杯解决了，最重要的是，还让陆涛这混蛋吃了瘪。

    　　想到这里，她便兴奋的站起身，走到办公桌上拿着纸和笔，然后走到陆涛面前得意的说道：“写下保证书吧混蛋。”

