 以为退出了就算完了吗？

没有！东天宫损失那么多兵马，其中不乏大将，怎能算完？

必定打回北天宫！双方打仗肯定会分输赢，分胜负，输者被人捶有什么好说的吗？

还不是天经地义，理所当然。

北天宫有心无力，不想退出东天宫境内，奈何缺少元帅，无人指挥，就连副帅也死了。

在双方兵力差不多的情况下，连连输阵。

一路撤，一路追，东天宫很快打到了北天宫境内。

……“天帝大人，我们败了！”

一人跪在大殿上，低着头颤抖道。

此时大殿上有很多人，文武皆有，不下于百人。

“本帝不是派大元帅去了吗？

为什么会败？

百位天帝境，百万雄兵，你给本帝说败了？”

北天帝当即怒火升腾，冲上脑海，“难道本帝的人马这般不堪一击？

这般脆弱？

还是东天宫太强？

人马比我们多出好几倍？”

“不是！东天宫阴狠毒辣，歹毒无比，根本不是个东西。

大元帅死了，与副帅和两位将军一样，被人暗杀而死，并不是我们差，而是没了统军之人。”

“什么？

大元帅死了！此话真假？”

北天帝震惊。

“属下不敢撒谎，大元帅的死相很惨，被……分尸。”

“混账！”

北天帝一拍桌子，当即打了个稀巴烂，令下面百官胆颤。

“东天宫好狠毒，使用手段令人发指。

本来就是他们理亏，本帝派人征讨，没想到接二连三遭到无耻暗算。”

“卑鄙之人果然有卑鄙之处，可恨，可恶，可杀！有本事堂堂正正打一场，尽使用不入流的垃圾手段，东天帝！你该死！”

北狂身上恨意横扫，席卷整个大殿，令在场的人胸口发堵，难以喘息。

如果东天帝在眼前，一定狂战上千回合，打个天翻地覆，日月无光。

北天帝上次输只不过大意了而已，加上没有进入狂战状态，才会输了一招半式。

五大天帝，中天帝是公认的最强！其余四位相差无几，如果真要一分高下，那就是北天帝了。

“谁能暂代大元帅之位？”

北天帝环绕四周道。

“我！”

一人在殿外走来，仔细一看竟是位女子。

女子身材丰腴，凸凹有致，面目精致，眉宇之间带着一股英气。

她身上已穿上盔甲，身姿挺拔，双腿并立，站在宫殿上有种利剑出鞘之感，锋芒毕露。

“夫君，我可以出战！”

女子一开口便知道她所处位置！此女名叫杨梨花，乃北天帝最喜欢的女人，没有之一。

也是最早跟着北天帝的女人！第一帝后！记得建立偌大的北天宫之时还有杨梨花的一份功劳，也算是跟着北天帝一起打下来的北天宫。

别看她是位女子，可实力不俗。

无论自身实力，还是领军打仗，排兵布阵，各个方面均十分优异。

能跟着北天帝打江山的女人，岂是柔弱女子？

一个废物？

她的才能，才干，不比元帅差，若不是有帝后这一层身份，她极有可能是北天宫的大元帅。

还有一点，她是白轻狂的母亲！“梨花，你怎么来了？”

北天帝怒火平息大半，快步走了下去。

“我不该来吗？”

杨梨花抬头问道。

“本帝不想让你冒险！”

“吾儿死了，本该由我亲自出战讨伐。

现在元帅，副帅都死了，将军也死了几位，目前可用之人寥寥无几，屈指可数，正是我出战之时！”

杨梨花英姿飒爽道，说话铿锵有力。

“本帝怕你有危险。”

北天帝温柔道。

他一个莽撞大汉，像这般柔情的时候很少见，最少在外人面前从未如此表现过。

“夫君，你难道不相信我吗？”

“不是不信，而是东天宫都是一帮杂碎，无所不用其极……”“夫君不用再说了，这次妾身去定了！”

杨梨花坚定道，语气中带有不容反驳之意。

“真要如此？”

“是！”

“那本帝多给你派些高手。”

“不用了吧？”

“听我的！”

“好！”

杨梨花点点头。

“千万不要出事，平安归来之时，本帝为你接风洗尘，你若出半点差错，本帝定然让整个东天宫为你陪葬！”

“我与夫君还有万万年的情愿要续，怎会出事。”

杨梨花一笑，是那么的美艳。

“嗯！”

“夫君，我下午出发。”

“本帝陪你去收拾！”

“行！”

两人离开，没有多理会殿内大臣……杨梨花说过下午离开，果真如此！在与北天宫在寝宫亲热一番之后，下午带着人马走了……北天帝给了她一百位天帝之境，五十万大军，这一百位天帝之境中，有五十位专门保护她的安全。

也就是说五十人啥也不干，就在杨梨花的身边晃悠，她去哪，天帝护卫队去哪。

其实北天宫的天帝护卫队不多了，先是白轻狂与星辰殿作对，死了一批。

后有北天帝派去一些人，又栽在里面不少，目前与东天宫对战，前方牵扯了不到二百位，再加上此行的一百，天宫内最多剩下不到六百之数。

杨梨花一去，不知道白大少会不会对付她，应该，大概，或许…………“听说没有？

杨梨花帝后要亲自出出马了，啧啧啧，我们北天宫终于要出一口恶气了，说不定直接能打到东天宫的天宫城去。”

一个酒馆内，一桌人在议论纷纷，说着最近发生的事情。

此地乃北天宫境地，东天宫的人马距离此处还隔着一座城池，所以这里比较安全，受到的影响也很小。

“一个女人而已，有那么厉害？”

一人撇嘴不屑道。

“你知道个毛毛，帝后身为女人不假，可她能力出众，乃女中豪杰。

或许你不知道吧，建立偌大的北天宫就有杨梨花帝后的一份功劳。”

“嗯？

这么厉害？

一个女人帮着打下的江山？”

“多了不敢说，最少有人家两层的功劳。

你知道两层有多大吗？

换做北天宫五分之一的地盘，就可以想象到了。”

“再则咱们帝后大人，拥有天帝五重顶峰的实力，差一步便可踏入天帝六重。”

 