
而这黑气若是当日进入那位化妆师体内的，那么是不是它，使得化妆师因为昏沉，倒入溪水之中，然后又在  不清醒的状况之下，被活活溺死的？

苏幕遮想了想，站在原地，掏出手机来给高柳打了电话，将情况简单地跟她说了一下，并且提出，想去看看那位化妆师的尸体，看看她的身体里，是否残留有那种黑色颗粒的残留。

高柳有点为难，因为化妆师的父母已经赶过来了，因为女儿的死亡，老两口俩几乎快把眼睛给哭瞎了，而因为警方把化妆师的死亡判定为自杀，老两口更为悲伤，难免会把这股子愤怒全部针对到《仙路》剧组和高柳的娱乐公司上，高柳派过去跟化妆师父母沟通的人，全部被这对夫妻赶走了，苏幕遮想要去看石头的话，估计有点难度，

苏幕遮从她的沉默之中察觉出她的为难，便问道：“高姐，有什么为难之处吗？”

高柳顿时觉得这孩子真是太体贴了，到底还是把原因对苏幕遮解释了，苏幕遮听罢，直接道：“高姐，我有一个办法，你把我说的这番话，告诉给死者的父母就是了。

高柳忙问是什么办法，听苏幕遮说完，她有点犹疑：“这么说真的行么？”

苏幕遮笑道：“不试试看怎么知道呢？高姐你觉得，对于一对父母来说，自己的孩子是被人杀死的比较容易让人接受呢？还是自杀而死比较容易叫人接受呢？”

“我觉得都挺叫人没办法接受的，但是真的要把这两种情况放在一起比较的话，我觉得还是第一种情况比较容易让人接受。好，我稍后会去联系死者的父母。”高柳叹息——被人杀死，起码不是因为自己的孩子失去了对生活的希望，不是对这个世界充满痛苦挣扎的。说实话，这真是一个非常残酷的选择题啊。

“嗯，还有，您在告诉他们这句话的时候，一定要记得对其他人保密，也让他们对警方保密。若是闹得太大的话，说不定会打草惊蛇，让杀手警觉，毕竟我们谁也不知道凶手躲在哪里。”

高柳自然是同意的：“好，我会照做的，不过你这孩子心思真是缜密啊。你那边调查归调查，也要注意自身的安全，听到了吗？”

苏幕遮笑着应下了她的话，等挂断电话之后，他又沿着溪水的流向转了一圈，确定水中和岸边再也没有这种黑色物质之后，这次提步往下走去。

而山下，已经开始进行试镜工作了。

****

苏幕遮找到  剧组里的人的时候，吴导正在中气十足的骂人，苏幕遮仔细一看，发现他骂的正是那个新晋女艺人蓝斓。蓝斓的扮相的确非常美，但是在苏幕遮的眼中，她的脸上蒙着那么大一团黑气，再美的五官也被黑气遮掩住了，哪里还会让人觉得美，徒留惊悚罢了。

不过这是苏幕遮眼中的景象，实际上，在其他人眼中，蓝斓的美可以说是倾国倾城，而对着这样一个美人还能骂的那么凶的吴导，那颗心的硬度估计已将超过金刚石了。

吴导生气啊，真的是生气的不得了。这个蓝斓  空长着一副好皮囊，演技却跟一坨shi似的，不对，这么说shi简直就是侮辱了shi。这个蓝斓，一到镜头前就完全跟换了个人似的，眼神也变得呆滞无神，脸上的表情也变得僵硬死板了，就连念个台词，也没有丝毫的感情，这哪里是什么女仙人，干脆去演女僵尸得了，并不会有任何的违和感。所谓的希望越大，失望就越大，吴导对于蓝斓的印象直接从“长相不错的新人”，变成了“毫无演技的草包”。别的演员的演技上或许也有些不足，但是被吴导说过几次之后，那些不足之处就改正了，唯独这个蓝斓，越骂情况就越糟糕。简直让吴导都不知道说什么好了。

没有学过演戏的跟学习过演戏之间的差距简直不是一般的大，不是科班出身，真的没有几个人的演技是能看的。

吴导骂累了，看着蓝斓连连朝自己道歉的模样，感觉像是一拳打在棉花上似的，颇具无力感。他瞪着眼睛看来蓝斓一会儿，满心的火气都化成了一声无奈的叹息，摆摆手，让大家先去休息去了。

导演助理拿了一瓶矿泉水递给吴导，吴导打开瓶盖，咕噜咕噜地灌了一大口。见小助理还站在旁边，就问他还有什么事。

没想到平时说话声音都不敢大一点的小助理，今天不知道吃了什么熊心豹子胆，居然期期艾艾地说道：“吴导，我们，我们都觉得蓝斓的演技很不错啊，您，您的要求实在是太高了，再说她也是一个女孩子，您这样骂她，是不是，是不是有点不好？”

吴导惊得一口水还没有完全喝下去，就完全喷了出来，他差点没把自己呛死。他转头，怒视小助理：“就那比shi还不如的演技哪里好了，你是不是被shi糊了眼睛了？还是天太热晒晕头了，居然跟我说这种话？！”

小助理：“……”吴导你也是那么有身份的一个人了，说话能不能稍微注意一些，动不动就把shi什么的挂在嘴边，这样真的好么？

吴导瞪了回去——老子爱怎么说就怎么说，什么时候轮到你来管老子了？！

小助理怜香惜玉，怜惜美人的心，最终不敌吴导瞪眼的威严，他讪讪地闭了嘴，继续去忙自己的工作了。

围观了全程的苏幕遮表示心情有点复杂——果然真正有才华的人，在脾气上都或多或少  有点奇怪么？

吴导把人都骂走之后，转眼看到了苏幕遮，招招手让他过来，这会儿大家都在休息，自然也注意到了这个一直跟在吴导身边的年轻人，忍不住齐齐朝着苏幕遮看了过来，心中都在猜测这个年轻人是谁。

而导演助理被告知自己又多了一个竞争对手，表情自然不是那么好看。

吴导一看这个他们这个样子，心中才被压下去的一点火又“噌”地一下燃烧了起来，他冲着这群人大吼道：“看什么看呢？你们自己的工作都完成了？！”

大家又赶紧把视线收了回去，自己忙自己的事情了。

吴导喘了两口气，问苏幕遮：“怎么样，调查到什么线索了么？”

苏幕遮点头：“高姐他们猜测的不错，人可能真的不是自杀而死的？”

“仔细说说。”

苏幕遮想起那黑色的颗粒物质，忍不住捻了捻手指，眯着眼睛道；“我在那条小溪里发现了一种不明物质，只要被人吸收到身体中，就可能导致人意识模糊，所以我猜测化妆师可能是在这种情况下溺死的.”

“致/幻剂?”吴导的第一个想到的就是这东西，同时表情也阴郁了下来，要是剧组里真的有人带这种东西，还用它去杀人了的话，那事态可就严重了。

苏幕遮微微摇头：“不是，就是我之前跟你说过的那种东西，它是你们看不见的一种黑色的类似于雾气的气体。我不明白它为什么还能变成固体的形态，也不确定跟剧组这边每个人脸上的雾气是不是同一种东西，但是我刚刚不小心吸入了一点，就开始头昏眼花，若是吸入量过多的话，还不一定会发生什么样的情况。”

“你可以将这些东西除去么？”

苏幕遮道：“我去试试，不过要先确定它们是不是同一种东西  。”

而苏幕遮的所谓的“确定”，自然是去找一个人收集一点雾气看一看。

他向四周看了看，发现几个演员都拿着剧本在那里对戏，而工作人员在忙碌着，这里人太多，他不太好去搜集这些黑气。而且若是制造黑气的人就在其中的话，他的行为可能还会打草惊蛇。

苏幕遮想到些什么，转头一看，果然在前方的大湖旁看到了三个正在取景的工作人员，那边人少，而且大家都在忙碌，想来他有什么动作那些人也不会察觉到。

苏幕遮将自己的想法跟吴导说了，吴导笑他太过于小心了，不过还是同意了。

苏幕遮遂朝着大湖那边走了过去。

******

这处湖泊也是当地有名的盛景，湖水澄澈，深不见底，且常年冰寒，冬天却不会结冰，关于这片大湖，自古至今，都流传着种种或是奇异或是感人的传说。

几个取景人员本身在摄影方面的造诣就非常好，如今见到这么美丽的湖泊，自然心喜，拿着摄影机对着湖水以及周围的的风景，拍的如痴如醉的。

苏幕遮走过来的时候，居然没有一个人发现。

他就在旁边打量着这三个人，果然在他们的脸上都发现了黑色的雾气。苏幕遮正准备悄悄地把它们收集起来的时候。有个取景人员突然往前迈了一步——这个人本身所站的位置，就已经在湖岸的边缘了，这么一脚下去，肯定会连人带仪器一起摔进湖水之中的，偏偏他本人还根本就没有察觉到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708704"  chaptername="971  危险">加入书签</a>
</div>
