    陈十三躺在病床上，手上打满了绷带，正半挂着，不能动弹。

    李子虎坐在一旁，端着饭菜，美眸闪烁，朝陈十三念叨道。

    “大夫说了，伤筋动骨一百天，你至少要好好休息一个月才行。”

    陈十三抬头望着天花板。

    自他三分钟速通后，就被送来了医馆，成功入住。

    李子虎打开了饭盒，朝陈十三递来，说道：“给你，特意给你弄了好多肉。”

    陈十三撇了撇，看了看自己被包得像饺子一样的手，摇了摇头。

    李子虎疑惑，“怎么了？”

    “想让你把肉捧给我吃。”陈十三如此说。

    李子虎脸色微红，照着话语行事。

    等到下午，陈十三就下了病床，把绷带都拆了一些，方便活动后，他就自己走出了医馆。

    医师瞧见了，赶忙叫道：“十三呀，还有两针没打了！”

    陈十三礼貌回道：“不用了，大夫，留给你自己吧。”

    他还得回去管师妹的饭。

    医师还想继续劝说，陈十三身影已经走出了医馆。

    上了道观，在老树之下熟练的方便，还喃喃念叨。

    “老树呀，老树，这些营养我都是特意留着回来给你的。”

    他提上了裤子，又道：“我打算以后有钱了，在你旁边修一个公厕，这样以后营养这一块呀，你就彻底不缺了。”

    老树的树冠开始剧烈抖动，落叶纷纷。

    这一定是幸福的笑吧。

    陈十三如是想着。

    他挠了挠屁股，先进了厨房，没什么可做的了，好在他回来时顺路在菜地里拿了两个幸运土豆，倒也能一盘菜。

    陈十三忙活一阵，端着菜，敲开了师妹的门。

    袁启灵有点婴儿肥的小脸警惕的探出来，瞧见是陈十三后，瞬间扬起微笑，“师兄。”

    姑娘眼神朝下一撇，又打量道陈十三绑满绷带的左手，眼神瞬间一凝，使得婴儿肥的可爱小脸多了一些凌厉神色，朝陈十三担忧问道。

    “怎么回事，师兄？！”

    陈十三回道：“刷怪留的伤，过两天就好了。”

    “嗯。”袁启灵轻轻点头，凌厉神情收回，便只剩心疼和担忧，却又不知道说什么，从身后拿出一个大信封，递给陈十三。

    “给，师兄，你拿着去医馆好好看看吧。”

    陈十三接过有些厚度的信封，眉头一挑，“又是稿费？”

    袁启灵点头。

    “好吧。”陈十三知道自家师妹有在写小说，也不是第一次拿到自家师妹的稿费了，不过他就算拿了，之后也是将钱财都用在了袁启灵身上。

    袁启灵接过了陈十三的菜盘，又朝着陈十三皱眉督促道：“一定要去医馆好好看看哦！”

    “嗯。”陈十三点头。

    袁启灵有些狭长的眉头皱着，一直盯着陈十三，似有有些不太相信，又叮嘱一声。

    “一定要看哦。”

    “嗯。”

    袁启灵这才关上了房门，缩回了自己的小房间，将饭菜放在桌上，没着急吃，而是打开桌上有些老旧的电脑，带上师父遗留下来的眼镜，开始动手编辑。

    《师兄在上》

    ————

    陈十三站在医馆门口，已经站了半个小时。

    李子虎不知何时到了他身后，穿着一件黑色的皮衣外套和宽松的长裤，不过即使这样，也掩饰不了她姣好的身姿。

    “在干嘛呢，不是叫你好好待在医馆吗，昨天针都没打完就跑了。”

    陈十三回道：“在好好看医馆。”

    “看医馆干吗？”李子虎皱眉，有些搞不清楚。

    “师妹的任务罢了。”陈十三如此回道。

    “额。”李子虎翻了个白眼，又道：“这次降妖成功，已经汇报给乾庆城的夜勤人了，估计过两天就有奖励下来了。”

    “多少钱？”可算是说到陈十三感兴趣的了。

    李子虎摇头，“不知道，不过听上边说这妖物开出了个白魂，算是好东西吧，可以给你用。”

    陈十三撇眼问道：“能炼器的那种？”

    “对啊。”

    古来妖物的魂魄，皆是炼器的最好材料，且以颜色划分品质，白、蓝、紫、金、彩。

    妖物境界越高，越稀有，开出的魂魄颜色就越高，练出的器就越强悍。

    “武器”过后，要想晋升到“灵器”就必须要妖物魂魄才行。

    且“灵器”过后，法宝都会变得有利有弊，只不过利大于弊而已。

    例如一把灵器品阶的弹弓，可以击穿顽石，并且能附带各种术法灵气在其上，但代价是必须要用你穿了三个月的裤衩做拉网。

    而品阶越高的法宝，这种特点就越强。

    能屠一城的法宝，代价或许就是要持宝人的命，甚至殃及九族。

    不过即使这样，高阶的法宝也是修士的掌中宝、心头好，只因为一句利大于弊就够了。

    此次降妖能得个白魂，算是陈十三的意外之喜了，就算他自己不用，拿出去卖都能卖不少钱。

    两人之间又无话了，沉默半晌。

    李子虎双手负后，放在臀下，眉眼低垂，俏脸上突然有了些微红，睫毛眨眨，脸色显得有些不好意思的说道：“谢……谢谢。”

    陈十三面色平淡，“口说无凭。”

    李子虎微微咬牙，脑袋低着，美眸望着着地面，语气微微恼羞道：“那……那你想干吗？”

    “哼。”陈十三发出鼻音，忽然转身，然后靠近李子虎，轻声道：“女人，别怪我卑鄙。”

    李子虎脸色瞬间红遍，赶忙摇头，“不可……”

    “我要你把这次降妖，得来的全部通用币都给我。”陈十三快速说完。

    “……以”李子虎茫然且小声的念完最后一个字，然后不解的愣神道：“诶？”

    “就这？”她问。

    “不然呢？”陈十三挠了挠屁股，“你以为我会以此为要挟，逼迫你和我上床，或者是触碰你的身体吗？”

    陈十三一笑，“呵呵，我可没这么肤浅。”

    李子虎嘴角咧起，没觉得要钱的陈十三有多高尚，同时她产生了自我怀疑。

    难道她在陈十三眼中就没有一点魅力吗？

    或者说，这就是传说中的……

    直男？

    ————

    徬晚时分。

    巡捕头头特意来了道观，只为了问陈十三一件事。

    “十三啊，那天水下的动静，我看着不像是普通子弹能打出来的啊。”

    陈十三平淡点头，“确实不是普通子弹。”

    关于“武器”的事情，没什么好藏着掖着的，反正也不犯法。

    巡捕头头听到陈十三的回答，面色瞬间一凝，脑袋低下，靠近陈十三，压低声音道。

    “十三，你老实告诉王哥……”

    陈十三点了点头，示意和他心中猜想的一样。

    “你是不是偷偷玩手榴弹了？”巡捕头头问完。

