
    沉默良久，等到眼眶微湿的感觉散去，沈晴深吸一口气，跪坐起来，面对楚言，躬身拜倒在地。

    长发披散下来，露出少女洁白修长的脖颈，光滑的后背，此刻弯成一个诱人的弓形，但是沈晴并不在意，而且她也知道，楚言也并不会在意。

    “我希望你可以成为我的老师。”沈晴的声音传来，“这是我见到你第一面时候做下的决定，也是我来到碎星楼的原因。”

    说完之后，她直起身子，清澈的目光，静静看向楚言。

    从她的眼眸，楚言看到了和自己相似的坚定。

    “她和你很像。”看着沈晴眸倒映出的自己，楚言恍惚之间，耳响起周凯当时说过的话。

    此时此刻，楚言不得不承认，沈晴在某些方面，的确很像自己。

    而在听到沈晴这个请求之后，楚言的脑筋，也不由转动起来。

    他回想起素银山谷，杨将身份玉牌交给自己的时候，说出的那番话。

    “有些东西，是可以薪火传承的——”楚言喃喃自语。

    这也是他在星海树前的那几天，领悟出来的道理。

    可以传承的，不仅是血脉、gōngfǎ，还有某种意志、精神。

    相起有形的血脉、gōngfǎ，无形的意志和精神，反而可以传承得更久，更不容易被时间抹杀。

    看着沈晴严肃的模样，楚言沉吟良久，做下了对于他而言，这辈子最重要的决定之一。

    “好。”

    “老师。”

    细碎的阳光从树叶的缝隙漏下来，斑斑驳驳，照在楚言和沈晴的身。

    在这个春末夏初的下午，两个同龄人定下了师徒的名分，原本这辈子或许永远不可能再有交集的命运长河，也在这一刻有了羁绊。

    打量沈晴片刻，楚言说道：“我们之间的关系，如果你想告诉外人，我也不会拦着你，不过我觉得你也应该不会随便告诉别人，你的话太少了。”

    沈晴低着头，轻轻嗯了一声。

    不知道为什么，楚言感觉对方的声音里，似乎带着一丝笑意。

    “另外，你成为我的学生了，不觉得需要对老师做一件不会对其他人做的事情吗？”楚言想了想说道。

    沈晴眨眨眼，似乎是在思考楚言这句话“不会对其他人做的事情”是什么意思。

    片刻之后，她点点头：“好的。”

    一边说着，她一边开始tuōyī服。

    动作极为自然，仿佛是在做一件再正常不过的事情一样。

    不过沈晴才刚刚解开前襟，被楚言一把摁住了。

    “你要做什么？”楚言惊无。

    “对老师做不会对其他人做的事情。”沈晴很认真回答，样子没有一点开玩笑的意思。

    “我现在相信了，你爹对你的教育真失败……”楚言一阵头疼，捏着眉心，“好了放手吧，不是你想的那样，我只是想要你笑一下，我还从没见你笑过呢，说起来，你会笑的吧？”

    楚言期待着看着沈晴。

    沈晴似乎有些不好意思，也不知道是害羞自己刚刚的行为，还是害羞要在楚言面前展露笑颜。

    然后，楚言看到沈晴嘴角微微颤动起来，眼角也抽动得很怪，片刻之间，一个精致动人的小美女，变成了一个仿佛烧坏了的瓷偶。

    看着沈晴那努力想要笑，却一副哭还难看的表情，楚言彻底放弃了，摆摆手道：“好了好了，你不用再笑了。”

    听到这句话，沈晴顿时松了口气，立刻恢复了平日里面无表情的样子。

    “也不知道苏师兄和江师姐那边怎么样了。”楚言朝远处望去。

    当时他定下的计划，是他留下观察形势，苏见远、江盼梦和沈晴分三路而走，几日之后，在另外一处汇合。

    如今他已经杀了贾泽和顾彬，那么苏见远和江盼梦的对手，是九圣门剩下的两人，孟修齐和尤允。

    按照楚言的估计，他们两人应该不会有问题。

    “现在担心也是白搭，我相信他们不会有事。”楚言心说道。

    吩咐沈晴原地打坐，继续养伤，楚言走回去，将顾彬的脑袋割了下来，塞进了储物袋。

    只要是杀死九圣门的弟子，带回对方的头颅作为凭证，碎星楼私底下都会有奖赏。

    楚言从顾彬身得到最有价值的东西，除了那目前尚没有弄清楚的神秘地图，还有是鬼首七煌斩的gōngfǎ书册。

    鬼首七煌斩是地级品武技，楚言虽然对自己没有太大用处，但是带回去捐献给宗门，自然也会得到一笔宗门贡献点。

    除了这两样之外，能再给楚言带来收益的，是顾彬的脑袋了。

    至于贾泽，身子炸得太碎，脑袋仿佛是被人踩扁了的番茄，带回去也无法辨认了。

    不过楚言运气不错，找到了对方被炸飞出去的身份玉牌。

    这样东西虽然不能完全作为凭证，不过以楚言的人品，想必也不会有人去怀疑他。

    楚言提供的疗伤药粉，效果预期的还要好，休息了一晚后，沈晴身的伤口几乎痊愈了。

    第二天早，两人向着和苏见远他们约定的方向走去。

    一路，他们都没有再遇到更多的妖兽，不过在越过一道山涧的时候，楚言他们看到山涧的下方，正在发生一场激战。

    十多个凡人，在几名武者和修士的保护下，正在不断后撤。

    围攻他们的，是七八头脖颈处一圈白色硬毛的棕熊。

    这些棕熊每一头都强壮无，站起来足足接近两个成年人高，皮糙肉厚，一双爪子大如脸盆，挥舞起来，甚至带着风雷震荡的声响，指甲足足有四五寸长，仿佛是锋利的bǐshǒu，手掌厚的钢板，都能被轻易剖开。

    “白颈利爪熊，只是野兽。”楚言目光一扫，视线落到了和这群野兽战斗的武者和修士身。

    保护那群凡人的，大约有五名武者，还有两名修士，不过不知道为什么，那五名武者个个带伤，有一个甚至断了一条胳膊，此刻断臂的伤口里不断涌着血水。

    从那两个修士脸色苍白，战力有限的模样来看，他们估计也身负重伤，此刻只是在勉力迎战。

    这群武者和修士各个有伤，而白颈利爪熊这种野兽是出了名的抗揍，等晋升到白吻利爪熊这种荒兽后，更是难以杀死，所以此时，这群武者和修士，被明显压制。

    在楚言他们看过去的功夫，其一个武者被一头白颈利爪熊一巴掌拍碎了脑袋，尸体横着飞出去十多丈，这才砸落到地。
