    郝老头看着跪的笔直的夏繁星，沉默的接过茶杯，轻抿了一口茶。

    “夏繁星，我今日收你为徒，你入我门开始，便要知道，医者，仁心也，医毒不分家，你只能行医救人，切莫用医术杀人，倘若我发现，你用医术害人，我便会将你逐出师门……”

    迂腐。

    封弈在心里想，也不知道夏繁星为什么要这样的一个迂腐的老头当师父。

    星星要是想要学医的话，帝京那么多名医，她可以随随便便挑选一个人当自已的师父。

    “徒儿谨记。”

    夏繁星温声应下。

    郝老头这才满意道，“起来。去整理药房。”

    郝老头这段时间，身体不便，药房好久都没有整理了。

    既然夏繁星当了郝老头的徒弟，郝老头使唤起夏繁星，简直是没有任何的心理负担。

    郝老头前世也是夏繁星的师父。

    夏繁星在整理药房这件事情上，完全是轻车熟路。

    不到一个小时，药房便被夏繁星整理的井井有条。

    每一样药材，都分门别类的归置好。

    郝老头不禁想，难道，夏繁星真的就是他命中注定的徒弟？

    郝老头早些年就想收徒，奈何，他的脾气性情，一般人是真的受不了。

    加上，这个社会人心浮躁，鲜少有人能够沉得下心来学习医术。

    更何况，医术这东西，用的好，便是救人。

    倘若剑走偏锋，便是杀人。

    “郝师傅，你有病人了。”

    夏繁星从病房里出来时，便看见半身不遂的燕老爷子被燕家老二从黑色轿车里推了出来。

    三人一打照面，便是……无比的尴尬。

    “星星，你去看看他。”

    郝老头不知燕家与夏繁星的恩怨，他只是把燕家父子，当成普通求医问药之人。

    夏繁星清楚郝老头的性情，她道，“师父，燕家老爷子瞧不起我的医术。”

    此时的燕家父子，真是有苦难言，早知今日，当初夏繁星在提出治病之时，他们应该爽快答应，也好过今时今日。

    “既然你肯听师父的话，你就收拾东西离开百草园。”

    夏繁星无奈的解释，“师父，并非我不给燕家老爷子治病，只是，当患者无法全身心的相信医者……”

    “夏小姐，请救家父一命。”

    燕家遇上这样的劫难，这算是命中注定。

    燕家老二，却很清楚，燕家老爷子就是燕家的主心骨。

    只要燕家老爷子还在，燕家便还有东山再起的可能性。

    虽说燕家破产，但瘦死的骆驼比马大，财产什么的，还是有的。

    “我听我师父的话。”

    夏繁星领着燕家父子进了屋里，安置好了之后，便开始用针。

    郝老头眉心一跳，这小丫头，胆子也太大了！

    看了一本书，就敢用针？

    百草园夏繁星很熟，就连金针放在什么地方、艾棒放在什么地方，她都心里有数。

    用针时，夏繁星的手法快又准。

    这样娴熟的手术，让郝老头心生疑惑。

    明明今天才拜师，夏繁星为什么用的是自已的施针手法？

    她……到底是谁？