    沈孝妍的各种情绪凝聚在鹅蛋脸中，咬了咬牙关，决然道：“我是不可能同流合污的！”

    “没让你同流合污，只是提前让你知道这一回事，有个心理准备，以后随着你渐渐接触家族事务，这些情况迟早会清楚的。”

    沈一弦始终轻描淡写的说着，将燃尽的烟头轻轻丢在地上，垂着螓首，抬起高跟鞋踩上去碾灭，吐着最后的烟雾，冷漠道：“无论你的内心，以后是偏着宋家还是沈家，但有一点事实你必须得接受，那就是我们是一家人，尤其是你母亲，现在跟爸是合法夫妻，一荣俱荣，现在爸这样了，我们做子女的，有责任义务出一份力。”

    无疑，沈一弦戳到了沈孝妍的软肋。

    只要林美珠在沈家一天，不管沈孝妍有多不情愿，都不可能彻底背弃这个家。

    况且，虽然沈一弦把这个内部机密透露给了沈孝妍知晓，却也不打算真的委以重任。

    正如沈国涛期盼的那样，未来，沈孝妍是联系平衡沈宋两家利益的纽带关键。

    让沈孝妍代表宋家进入青茂集团，总好过直接让宋世诚打入内部兴风作浪！

    “这就是所谓的一家人？”沈孝妍露出了苦涩之极的笑容，虽然早已看得很透了，但她仍无法接受这种以利益构建起来的家庭。

    “对，这就是我们家。”

    沈一弦看着这妹妹，莫名的感慨道：“走到这一步，无论我还是爸，都已经身不由己了……说实话，你应该是我们家里最走运的那个，要较真起来，反倒是我该羡慕你，毕竟你已经有了一段还算美满的婚姻，宋世诚待你也挺不错的，而我，现在接下了这份重担，这辈子……大约已经没指望了。”

    沈孝妍一时哑然。

    她听出了沈一弦言辞中的落寞。

    也看出了沈一弦对余生幸福的绝望。

    原本，沈一弦就可能由于家族利益，身不由己的接受另一段政治婚姻，但现在她被沈国涛钦点接班，今后的婚姻问题，必然更加扑朔迷离。

    举个例子，到时候，沈一弦作为青茂集团的领导者，嫁的夫家既不能太好、又不能太差。

    条件太好的夫家，可能会反过来侵吞青茂集团。

    条件太差的夫家，则对青茂集团根本毫无益处。

    因此，孤独终老，都不是没可能的结果！

    总之，沈一弦此生的婚姻幸福，已然葬送在了家族利益上。

    这一刻，沈孝妍恍然明白，在这个家，自己是被动的经历不幸，而沈一弦则是主动的自我牺牲，因而，纵然沈孝妍有多么的愤慨和不甘，却也不忍心再对这个姐姐横加指责了。

    忽的，手机铃声响起。

    是总值班手机。

    沈一弦看了眼‘天使人3号’的来电显示，接起后听了几句，淡淡道：“行，可以报案了，到时候你这边好好配合，尽量客观陈述。”

    等挂了电话，沈一弦的唇角露出一丝诡异，道：“听说行凶者已经投案自首了，接下来这事，就轮不到我们操心了。”

    沈孝妍却一点都高兴不起来。

    她很清楚，沈一弦现在让医院走正常程序报案，想必是这事已经被私底下摆平了。

    而那投案自首的行凶者，则很可能是真正行凶者找来的替罪羔羊！

    甚至，连受害者家属，或许都拿到了丰厚的补偿，达成了和解。

    至于公检法最后是怎么审理案情的，就轮不到青茂医院操心了，反正，该尽的义务都尽到了。

    “想开点吧，如果你真的看某些人和事不爽，又没能力消灭，与其气得咬牙切齿，不如多提升自己的实力，直到自己足够强大到不需要再看任何人的眼色。”沈一弦对这些丑恶现象，早已很豁达了，“我先回手术室外面等着了，你要不然先冷静一下再过去。”

    等沈一弦翩然而去，沈孝妍独自杵在楼梯间里，沉浸在复杂的感观中。

    倒不是她死心眼看不透，相反的，她目睹过的丑恶现象，不会比沈一弦少多少。

    只是眼看这些所谓的至亲，在利益的笼罩下，变着法子的助纣为虐，她始终没法泰然接受。

    正当胸口堵得难受，她兜里的手机也响了起来。

    看到‘宋世诚’的名字在屏幕上跳动，她立刻接了起来，低声喃喃道：“老公，你到哪了……”

    这时，她忽然明白了宋世诚对自己的重要性，尤其在这种彷徨无助的时候，恨不得紧紧拥抱住对方，倾诉心声、寻找慰藉。

    “不好意思，老婆，我可能暂时回不去了。”

    宋世诚歉然道：“临时出了些意外，我大概还得在山城多留几天。”

    “……这样啊。”

    沈孝妍心头失落，却还是强打起精神，并且努力的笑出了声音：“没事，正事要紧，爸这边我会转告的，你不用担心。”

    “另外，过两天，妈的五十大寿，也得多辛苦你操心一下了。”

    “应当的，都交给我了，我会尽量做得让妈满意的。”

    沈孝妍暗暗给自己加油鼓气，笑道：“总之家里的事情都交给我吧，你安心在外面工作，我等你回来，老公。”

    “谢谢你，老婆。”

    宋世诚不知道是不是被所谓的急事给闹心的，没有过多的述衷肠，随即，言辞一沉，道：“对了，问你个事，顾长垣的父亲顾明博，他的心衰情况很严重？”

    “特别严重也谈不上，慢性心衰，平时得很注意休养、按时用药，乐观的话，活个十年以上也不是没可能。”

    沈孝妍经手过顾明博的手术，对情况还是略微有数的：“老人家现在不太好？”

    “很不好，听说正在抢救，所以，我暂时走不了了。”宋世诚坦白道。

    沈孝妍当然知道顾明博的生命安全，直接攸关着收购案的成败关键，当即道：“那你先去看看，有什么事再电话联系。”

    聊完这一茬，夫妻俩就结束了通话。

    握着手机，沈孝妍的眸光渐渐明澈了起来，她明白，这时候，自己必须要独自扛起许多的重担，而不是做一个只会自怨自艾的拖油瓶。

    “我艰苦，我坚强，我坚持。”

    …………

    顾家确实出事了。

    本来宋世诚连登机牌都领到了，却由于孙舒洋的一通电话不得不改变行程。

    “刚收到消息，顾明博好像病情一下子恶化了，我刚联系顾长垣准备聊事情，恰好听见有人喊他说顾明博病发了，他匆匆忙忙就挂了电话……我们还是先静观其变吧。”

    这是孙舒洋的原话。

    口吻很凝重。

    虽说顾家的家事，和他们没多少关系，但这节骨眼，顾明博却是不能有任何闪失！

    要知道，这位老国王，才是决定他们能否兼并永大的关键人物！

    最要紧的是，这老小子很可能至今都没立遗嘱！

    万一这时候一命呜呼，爆出豪门争遗产的闹剧，那么此次计划必将鸡飞蛋打一场空！

    所以，顾明博即便真的要死，起码也要等到收购案结束，或者这老小子肯传位给顾长垣！

    “少爷，应该就是前面的那一栋了。”

    出租车的副驾驶位，锤子瞅着手机里的卫星地图，抬手指向了前面的别墅区。

    根据孙舒洋告知的情报，自从心脏出问题之后，顾明博一直居住在这处郊外的别墅静养，避免被俗事打扰。

    恰好，这处别墅区，和同样处于郊区的机场毗邻着，出租车一路疾速，约莫十多分钟就快抵达了。

    宋世诚放下手机，当机立断：“抓紧！”

    按理说，顾明博死不死，这时都不是他一个外人应该掺和的，可攸关接下来的事业成败，可不是作壁上观的时候。

    而且，搞不好他真有能力影响到顾明博的性命安危……

    …………

    顾家大宅，此刻正一团乱麻！

    “大家退到门外，尽量保持安静，别再刺激老先生的情绪！”

    家庭医生急切的告诫道，同时招呼护理和佣人，将顾明博抬起来放到躺椅上，将椅背调完全放平，让顾明博保持两腿下垂的半卧位，试图用这体位，减少回心血量，减轻心脏的负担。

    不过一看顾明博依旧惨白且呼吸艰难的痛苦状况，就知道效果不大，于是，家庭医生又连忙给人戴上了氧气罩，同时翻腾起了医药箱，可翻了一通，再度惊怒交集：“米力农和西地兰呢？这么关键的药怎么一瓶都没有了？！”

    护理也快急哭了：“昨天还有好几瓶呢，可我刚刚一翻，全没了，不知道被谁拿走了！”

    “快去买啊！再迟一点就来不及了！”医生暂时也顾不上追究了，连忙回头冲着顾长垣等人叫道。

    顾长垣一脸凝重，立刻叮嘱佣人以最快的速度去买药！

    “我也去！”顾长隆慌里慌张的拔腿往外面冲出去。

    “好好的，这药怎么就消失了呢？究竟是谁偷走的？！”

    这时，旁边的顾夫人忽然恶狠狠道：“这是有人要故意谋害董事长的性命啊！”

    眼看家庭医生只能先以利尿剂等药剂缓解父亲的剧烈病症，顾长垣的浓眉拧了许久，抓过一个值守保安质问道：“今天早上到刚刚，有谁进出过老爷的房间？”

    那保安缩了缩头脑，苦着脸道：“就那么些人，医生、护理、几个佣人，您和二少爷，对了，夫人也进去过一次……”

    “你这话什么意思，莫非是怀疑我不成？”顾夫人横眉冷对：“我就算和董事长的关系不太好，但也不至于丧心病狂到害他性命？这不是把我自己也害了嘛！再说了，当时你们几个都看到了，我进去连五分钟都不到，就被轰走了，哪有时间作案？还是长隆陪着我一起进去的，如果你们怀疑我有嫌疑，是不是连长隆也要一块怀疑？”

    顾长垣知道现在不适合疑神疑鬼，也没跟母亲理论什么，只能找保安撒气：“老爷不是交代过，不想见某些人嘛！”

    保安一脸难色：“我知道，可夫人她……”

    “我是来跟你爸谈离婚协议的，他都拖了我十几年，现在又要变卖家业，摆明了是想一分钱都不留给我，这婚姻还有什么必要继续维持？！”顾夫人还在死鸭子嘴硬。

    “妈，都什么时候了，您这心思再急切，可以先跟我通通气，您直接硬闯进去，这不是刺激我爸的心脏嘛！”顾长垣气急道。

    “跟你讲有用么？结果还不是会联合你爸继续耗着我，我受够了你们父子俩的窝囊气！”顾夫人俨然将前夫和大儿子视为了不共戴天的仇敌，随即，瞪了眼躲在顾长垣身后的夏芷琳，冷哼道：“而且，把你爸气得病发的罪魁祸首，还指不定是谁呢？”

    “妈，您这是什么意思？”顾长垣面沉如水。

    “还用我说明白嘛，你爸一直盼着你娶一个名门闺秀、重振家业，结果你倒好，自作主张领了一个戏子回家，来了一个先斩后奏，你知不知道有多让他失望！”顾夫人阴阳怪气道。

    “我什么都没做……”夏芷琳拉着顾长垣的手臂，委屈不安的道。

    这本该是一场其乐融融的家庭聚会，顾长垣领着夏芷琳回家探视老父亲，顺便准备将婚约敲定，却不料刚到家，发现母亲和弟弟也一块来了，两拨人正在楼下大厅互怼，结果当顾长垣接到孙舒洋的电话，还没聊两句，恰巧从楼上传来了父亲病发的噩耗！

    “够了！现在还有闲情吵架！要吵出去吵个够！”

    家庭医生实在受不了这一家子的诡异关系，冲门外一群人呵斥道。

    结果她头一扭回来，恰好目睹顾明博浑身剧烈一抽搐，接着眼皮一翻，径直晕厥了过去！

    “不好！休克了！”

    家庭医生见状，立刻扑上去给人做心肺复苏按压。

    场面顿时更加凌乱！

    “救护车什么时候到？！”顾长垣此刻再也保持不了一贯的从容淡定，像发狂般的狮子怒吼道。

    “已经在路上了……”

    佣人惶恐道：“少爷，要不然我们抬老爷上车直接走吧？”

    这时候什么医疗设备都没有，显然不适合轻易移动，万一顾明博在半路直接嗝屁了，那就真要铸成大错了！

    顾长垣只能期盼着顾长隆他们能赶紧把药买回来，或者救护车尽早抵达，可看着老父亲悬空的胳膊在不停晃悠，他的心不禁幽幽沉坠了下去。

    莫非，真的大势已去了？