    深渊生物对大陆的存在恶意满满，对于邪神这样混乱无序的存在，却能相安无事的在一个环境里面，这里面怕不是有什么不可告人的……呃咳，可能是邪神的力量太过混乱无序，深渊生物都不想要利用所以才不管了吧。

    具体是什么原因，也就深渊生物清楚了，就像是伪神那样，人类能接受，但对脑子正常的人来说，邪神他们就接受不了。

    “具体的信息呢？”郑逸尘超在意的问道。

    “具体的信息？我怎么清楚？”不死魔女卡莎摇了摇头，她发现的那些痕迹最少是一年前的了，一年的时间啊，要不是带着装备特别，那些痕迹早就该被磨灭了，现在能发现的也只是细微的痕迹。

    主要是那些痕迹覆盖在了一些原有的痕迹上面，所以才显得特别的突兀。

    “一年前？那能判断出来跑出来的是什么东西吗？”

    “最多就只能了解到和灵魂有关的，你调查一些这地方两年内的出入记录应该能了解到点什么。”卡莎想了想给郑逸尘一个靠谱的提议。

    那个邪神不会像是当初的伪装者邪神一样，靠着超级的伪装能力，从深渊和边境长城的防线这边跑了出来，当初那个邪神有没有和深渊生物达成什么协议，卡莎对此并不清楚。

    反正那个邪神的最终下场就是被命运魔女血克，想要逃回深渊结果被堵死到了家门口，没有回去，彻底的被消灭，深渊生物出不来，但是邪神之类的存在，封锁结界的限制并没有那个的严格。

    甚至有邪神想要进入深渊也有机会，前提是他们能够在边境长城这边放一份申请书，边境长城的人脑子抽了之后给他们通过，讲道理，深渊那边不是一个垃圾桶，丢下去的邪神说不定就是给对方战力补充。

    那玩意最好是直接弄死。

    而跑出来的邪神嘛，看看刚才的两个属于边境长城的镇守者强者的反应速度啦，郑逸尘这边都已经很好的隐藏了踪迹了，对方依旧察觉到了细微的痕迹，找了过来，正常的邪神跑出来，怕不是第一时间就被发现了。

    邪神在深渊那边能不能发展出来信徒，暂时是未知的，除非有机会进入深渊那边了解一下具体的情况，但是无论能不能发展，都跑出来了，就别想着压榨信徒了，除非重新缩回去。

    封锁结界对于邪神的影响没有那么大，可是隔绝性还是有保障的，跑出来的邪神必然是本体，不是本体的邪神跑出来了，那也很快就会因为失去联系而消散，亦或者独立化。

    “和灵魂有关的邪神？我去想办法查一下相关的记录吧。”郑逸尘有些头疼的说道，这件事不好处理啊，魔女和他的关系是隐藏着的，这次的行动也是秘密进行的，不然以他自己的身份申请一下就能过来溜达两圈。

    问题是没有理由跑到这里溜达，查询相关的出入记录？这个更难了，总需要一个合适的理由才行，他不是边境长城这边的人。

    “你准备预言术？”

    “不行？”

    “那肯定会被发现的。”不死魔女点了点头，预言术又不是毫无痕迹的，追溯到一年前的微弱痕迹，能够精准的做好这件事的，只有命运魔女了，只是命运魔女也没有什么理由来这里释放预言术追溯痕迹。

    “我采集到了当时捕捉到的细微气息，你可以用那个去尝试。”

    “这应该早点说的。”

    卡莎拿出来了一块透明的结晶，将一缕灰色的气息塞了进去：“我就想要看看你有什么办法。”

    “你还指望我能用出来什么奇计？想太多了。”郑逸尘啧了一声，边境长城这边对外管理的很严格的，别指望能够在这里混一个什么客卿或者是其他之类的身份。

    不存在的，要么就是直接加入到边境长城，要么就是那种生意人的合作项目，而这方面的合作也不会太深入，最多就是进行一些材料物资之类的交易，郑逸尘帮边境长城建设过不少东西了。

    然而那些建设都是外部进行的，连边境长城的魔药部的办公室都没有进入过，最多就是在一些喝茶的房间交谈一些事情，而那些房间随便一个冒险者，只要手里有边境长城需要的东西，都可以进去。

    还有边境长城的内部结构也是完全保密的，外边看这里是一个长城，内部？内部天知道是什么样的，这种风格都沿用到了镇守要塞那边，镇守要塞建造的时候有设计图，但是建造完成之后，关于内部的部分会进行后续的调整修改。

    那个修改是镇守者们做的事情，至于什么时候修改完成就是另一回事了，甚至整个边境长城内部的结构，现在都处于一个修改的状态，别指望完全摸清楚里面的地形。

    “这个我拿回去调查一下，你的老情人的事情就这么结束了？”

    “等下次机会吧。”

    “你有点言不由衷哦，到底发现了什么？”郑逸尘盯着不死魔女问道。

    卡莎瞥了郑逸尘一眼：“就这样还想要诈我？告诉你也没关系，这气息上面有着我熟悉的痕迹，同样是一年前的。”

    这一道邪神气息的残留掺杂着灵魂的部分，近距离的接触收集了之后，她才从中感知到了一些特别的部分，她的意中人的真灵是她自己重塑出来的，充斥着她的心血，所以无论是深渊生物将其改造成什么样的存在，只要接近了，她必然能够发现。

    问题是她在这道邪神气息上面捕捉到了这样的气息残留。

    这样的发现，她的心态就有些炸裂，众所周知，邪神仪式很容易进行的，只要知道邪神仪式之后，就算是普通人拿着小动物的血液，甚至是鼻血都能够进行一下，一般来说都是能成功的。

    只是塑造出来的邪神在初始状态下表现的极差，弱小的就像是蜡烛一样容易熄灭，但这个并不是太大的问题，再弱小的邪神也能无形的影响普通人，一般来说弱小的邪神都会先生吃个人。

    那个弄出来邪神仪式的倒霉蛋最合适了。

    同时进行邪神仪式的时候，往里面能添加的东西也没有多大的限制，魔兵可以，放进去一块魔兽的肉也可以，灵魂之类的东西同样可以，邪神仪式是杂食的，生冷不忌。

    深渊生物拿着她意中人的真灵投入到邪神仪式里面……也不是不可能的事情！

    “为什么不直接说这个？”

    “我想要停下一段时间的扭曲信息研究。”卡莎认真的说道，发现了这个新的线索，她怎么可能静下心来去进行扭曲信息的研究了？

    郑逸尘当即摇了摇头：“这不行，扭曲信息的研究更重要，现在没有能够替代你的人。”

    “但我要找到他。”

    他抛了抛手里关注了某个邪神气息的结晶：“你确定你的那个他现在还是原来的存在，而不是什么邪神了，你知道邪神的特性的，这样的存在想要将其拉回来也不可能了吧？”

    “我能尝试将真灵剥离出来，毕竟那是我亲手制作出来的。”卡莎皱着眉头，郑逸尘现在说的只是一种可能性，没有亲眼见过一些问题，她才不会轻易的就认为是最糟糕的情况。

    “那你去找命运魔女帮忙吧，扭曲信息的研究不能停下来，你知道那有多重要的。”

    “……哼，知道了。”不死魔女看郑逸尘没有顺着她的语言套路顺下去，轻哼了一声，不在说这件事了，之前的地点不可能回去了，两人就此分开。

    注意力转回了地下基地，郑逸尘微微的呼了口气，还好自己的反应速度快一点，差点就被套路了，倒不是说不死魔女是在故意坑他什么的，而是将一些事情顺序调整了一下，她想要找到什么线索，那最快的方式就是找命运魔女。

    问题是她主动去找命运魔女和郑逸尘主动去找命运魔女是两个情况，郑逸尘没反应过来，单纯的是为了避免什么，或者是想要让不死魔女好好的进行扭曲信息方面的研究，而主动找丹玛丽娜。

    那肯定不会有太多的阻碍就能得到一些线索，可若是不死魔女主动的找过去了，性质就又不一样了，但不管怎么说结果上却是一样的，说白了就是不死魔女想要用郑逸尘的关系网得到一些额外的便利。

    这事怎么说呢，他不怕不死魔女卡莎因此生气，更主要的是她要做的事情特别，她的意中人跟邪神残留的气息沾染到了一起，这里面的故事太多了，不管不顾的出了事情算谁的？

    换成别的事情，郑逸尘即使是反应过来了，也会考虑一下影响，当做是没有反应过来，这件事就不行，不仅仅不行，他还专门的通知了一下丹玛丽娜，让她提前了解了一些信息，丹玛丽娜那边很不客气的要走了郑逸尘手里的一部分气息。

    剩下的则是他带着找到了依琳。

    依琳以前没少对邪神进行过相关的研究，所以即便是一缕气息，也应该能够研究出来点什么东西。

