    第1857章 紫烟兽又来了   

    冲过符箓之海，兽潮也不管有多少损失，直接冲撞那道百丈城墙，欲将城墙撞崩。

    

    轰轰轰……   

    一批接一批的海兽撞在城墙上，撞出一道道惊天巨响，震荡天际。

    

    不料，城墙却坚如天石，无论兽潮冲击力有多猛，然后屹立不动！   

    倒是有不少海兽撞得伤痕累累、肉血模糊，甚至有海兽用力过猛，而把自己撞成一道血蓬。

    

    很快，海兽们意识到这是一道特殊的城墙，便不敢再攻击城墙，而正正经经向墙上的人族发起进攻。

    

    十万圣人弟子都是从烽火城回来，均有守城的作战经验，于是纷纷前出城头，奋力拼杀，御敌城外！   

    作为主力的狂热军团自然驻守兽潮最多、战斗最激烈的地方，那就是百里城墙的中央部位！   

    而狂热军团的作战方式与十万弟子不同，别人是御敌城外，他们则是……   

    “撤入兵道，放进来打！”

    

    随着上官谨的一声高喝，原本还在头城作战的军团战士，立即撤回去。

    

    城墙的关键部位门户大开，兽潮一涌而上，越上城头，冲击兵道。

    

    然而，兵道上面，却放好了一个个死亡陷阱，正等着兽潮上来送死！   

    首先，迎接兽潮的是一道寒冷领域！   

    寒冰领域内的极度低温弥漫，让兽潮瞬间冻结，速度变慢！   

    低进化度的海兽当场淘汰出局，全部冻成了冰雕，最后破碎一地。

    

    兽潮熬过冰天雪地，接着又要熬一道烈焰火海，外加一道狂暴雷海！   

    雷与火之海叠加攻击，又淘汰了所有中进化度的海兽！   

    只有高进化度的海兽勉强才熬得过极寒、烈火和雷霆三关！   

    但闯过三关的海兽基本奄奄一息，随后一座刀锋法阵兜头降下，收割了这些闯过三关的幸运儿！   

    如此战斗，一直循环，汹涌的兽潮还没冲到狂热军团的战阵，基本死亡殆尽了！   

    这完全是诱杀！   

    或者是一场屠杀！   

    没有高端战力的兽潮再多，也不够狂热军团塞牙缝，甚至连热身都不算。

    

    “天荒书院的这支小队伍，战力实在是太强大了！”

    

    “区区五千人，就把汹涌的兽潮给截住了，真是强悍如斯啊！”

    

    “其实，不是五千人，而是五个人！”

    

    “没错，那五千人都在发呆呢，哪里有战斗？

    只有冰灵体、火灵体和雷灵体在出手，外加一个符箓师和阵法师！”

    

    “天荒书院的能人异士真是多啊！”

    

    “告诉你们吧，这是陆沉师兄的狂热军团，在烽火城战斗的时侯，直接打崩敌族一支数百万圣人大军！”

    

    “这么变态？”

    

    “还有更变态的呢，敌族的一支千人半步真王过来攻击，被陆沉师兄率领狂热军团给打到团灭！”

    

    “超级变态！”

    

    “陆沉师兄自己就很厉害了，还有一支变态的军团，简直是可以横着走了！”

    

    “我想加入陆沉师兄的狂热军团！”

    

    “我也想！”

    

    “都不用想，陆沉师兄的军团已经不收人了。”

    

    “为何？

    

    “应该是嫌我们不够资格呗！”

    

    “也是，人家的军团都那么厉害了，我们加入等于是累赘啊！”

    

    驻守两山的圣人们目光不再停留在陆沉身上，而是移到了城墙中央的狂热军团上，并且热议声不断。

    

    这些圣人虽然盯着狂热军团，但佩服的还是陆沉！   

    嘭嘭嘭……   

    城外上空，不断有触手被抓碎，间中还有准兽王被打爆体，血蓬不断绽放。

    

    陆沉一直在城外孤身奋战，数十个呼吸之后，十只准兽王终于被斩杀殆尽！   

    吼吼吼……   

    陆沉正要掏剑斩星河，要给兽潮持续减员，却冷不妨又有准兽王破雾而出，直扑他而来。

    

    这一次，冲上来的准兽王就不是十只八只了，而是源源不断……   

    十只！   

    二十只！   

    五十只！   

    一百只！   

    数百只！   

    上千只！   

    “我了个去，兽潮的准兽王部队到了！”

    

    陆沉呵呵一笑，连忙转身，往城墙返回。

    

    以一敌数百，绝对是一场恶战，他一个人干不过来。

    

    必须把这批准兽王引到狂热军团战阵去，那就有得杀了！   

    “陆沉！”

    

    一道熟悉的野兽叫吼声，从水雾里面传了出来，“你别走，决战到天亮！”

    

    “哟嗬，紫烟兽又来了！”

    

    陆沉眼睛一亮，顿时又惊又喜，当即放弃了回城。

    

    而那些准兽王冲出水雾，迅速将陆沉包围了起来，却是凌空而立，也未对陆沉进攻，仿佛在等号令。

    

    “没错，是老子，你还听得出老子的声音啊！”

    

    紫烟兽的声音只是从水雾之中传出，它的身影却没有出来。

    

    “你出来啊，你不出来，咱怎么决战到天亮？”

    

    陆沉睐起双眼，顺着紫烟兽的声音出处，死死盯过去。

    

    可惜的是，水雾的雷能太强，他怎么努力也看不透水雾里面的情况，更找不到紫烟兽的所在。

    

    “你跟我的部属决战就行了，一千准兽王够你喝一壶了！”

    

    紫烟兽只闻声音，不肯现身。

    

    “你的部属不够资格跟我打，它们跟我的部属打一场就可以了。”

    

    陆沉笑了笑，一边查找水雾下面的蛛丝马迹，一边说道，“跟我打的，应该是你才对，你现在已经晋升兽王了吧？”

    

    “你有病啊，老子要是晋升了兽王，还不第一时间出来杀了你？”

    

    紫烟兽的恼火声音又传了过来，“老子现在出去，还不是挨你的刀砍？”

    

    “那啥，我不用刀！”

    

    陆沉连忙说道。

    

    “你最变态的就是刀，你不用刀，难道赤手空拳啊？”

    

    紫烟兽说道。

    

    “你猜对了，一百分，没奖励！”

    

    陆沉继续查找，又如此说道，“我不用任何兵器，只用双手，你可以跟我公平较量一下了呱？”

    

    “这个可以有，但你要下来，我们在海谷中决战！”

    

    紫烟兽嘿嘿一笑，明目张胆挖坑给陆沉跳。

    

    “好，我这就来，但你要回答我一个问题！”

    

    陆沉当即答应，绝不错过这个斩杀紫烟兽的机会，但还要拖点时间，以确定紫烟兽的位置。

    

    “随便问！”

    

    “如果我没猜错，这次兽潮是你带动的，可你为什么选择在奔雷谷登陆？”

    

    

