    第1094章 匡衡亲自来了   

    正当林战和刘宏彦等人吃的高兴的时候，突然间从外边跑进来一个人。

    

    “报告将军，不好了！”

    

    刘宏彦抬头一看，竟然是自己的警卫队长，他的脸立刻沉了下来。

    

    “没看见我正跟我的首长喝酒吗，没有眼力价的东西，慌慌张张的成什么体统！”

    

    警卫队长被呵斥后，立刻给林战打了个军礼，随后又开口说到。

    

    “将军，不好了，金都酒店外边来了好多车，大概有几百号人的样子，把酒店团团围住，马上就要进来了！”

    

    刘宏彦惊讶了，自己给林战过生日的事情并没有外人知道，突然间来了这么些人，难道是都给林战过生日来的？

    

    “你有没有看清楚，这些人是什么人？”

    

    刘宏彦开口问到。

    

    “报告将军，属下打听了，带头的那个人，是宁海匡家家主匡衡，知道林将军在这里，说是要进来杀了他，给他儿子报仇的！”

    

    林战愣了一下，匡西城回去宁海已经好几天了，匡衡那边一点动静都没有，林战还纳闷呢，匡衡怎么会这么轻易放弃了，原来是突然袭击来了。

    

    “放肆，匡衡算什么东西，还敢来南吴撒野，老子非毙了他不可！”

    

    林战和匡衡结仇的时候，艾琳并不在南吴，听到匡衡来闹事，便询问是怎么回事，林战便把匡家吞没慈善基金，杀害明道的事情说了一遍。

    

    “岂有此理，林战，匡衡太他妈的嚣张了，你站在这里别动，老刘，你吩咐你的人，别阻拦，把匡衡的人全部放进来，今天，咱们给他来个一网打尽！”

    

    上官飞怒气冲冲的开口，艾琳，段九歌，萧文武也点头表示赞成。

    

    “战哥，我们出去看看。”

    

    正如林战所料，匡西城回去之后，匡衡便纠结了匡家所有隐卫，他也知道，在西境有林战的眼线。

    

    所以，按兵未动，等到林战失去戒心后，才带着数百人乘坐专机来了南吴。

    

    刚下飞机，南吴的门徒便带了消息，林战在金都酒店轻生。

    

    “羁押了我的儿子，还想过生日，这次我让他生日变成祭日！”

    

    所以，匡衡带着人，直接包围了金都酒店。

    

    “奇怪，怎么会这么安静？”

    

    金都酒店在南吴也算是数一数二的大酒店，又在闹市中心，应该车水马龙人来人往的，可是，匡衡放眼望去，几乎是整条街都看不到几个人。

    

    林战身份特殊，所以刘宏彦直接下了命令，生人勿近金都酒店。

    

    畅通无阻的来到顶楼，匡衡盯着禁闭的贵宾包房。

    

    “家主，我们已经打听清楚了，林战就在里面，要不要闯进去？”

    

    匡衡望着朱红色的门，目光冰冷。

    

    “给我冲进去，杀了林战，然后去看守所，救出我儿子！”

    

    匡衡身后的隐卫和门徒，大声的喊到。

    

    “是！”

    

    随后就准备冲进去。

    

    哐当！   

    贵宾包房的门一开，林战带着刘宏彦，艾琳，段九歌，上官飞几人里面走了出来。

    

    看到林战出来，匡衡愣了一下，他没想到林战还敢出来，再看到林战身后的人，穿的特别普通，心里顿时有了底气。

    

    匡家纵横已经数十年，自然是黑白两道通吃，在西境，除了统帅雷战，匡衡有些畏惧之外，其他的人，他根本就没放在眼里。

    

    所以，这次匡衡是铁了心了，今天无论多大代价，都要杀了林战，一雪前耻。

    

    匡衡阴狠的盯着林战，咬牙切齿的开口。

    

    “林战，你太放肆了，打残了我儿子还不算，竟然还羁押起来，今天，我亲自来了，你想好了怎么死没有！”

    

    林战淡淡一笑。

    

    “不错，就是我，你是匡衡？”

    

    匡衡点点头。

    

    “正是，既然你已经知道，是不是害怕了，晚了，就算你跪地求我，也是难逃一死！”

    

    林战摇摇头。

    

    “匡衡，我猜，你是来还钱的，我帮你教育你那两个不成器的儿子怎么做人，你还得感谢我呢！”

    

    林战的话，把匡衡的鼻子没气歪了，林战还真不要脸，打了我儿子，我还感谢他，我谢你个爪！   

    匡衡身后的门徒也愤怒了，匡衡带了数百个隐卫，是来报仇的，林战还让匡衡感谢他，林战这是吓傻了吗。

    

    “呵呵，好，好，林战，你是我见过最作死的人，小的们，我要你们给我把他剁成肉酱，有没有信心！”

    

    匡衡怒极反笑，沉声问向身后的隐卫和门徒们。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    声音洪亮，气势磅礴，匡衡非常满意。

    

    林战负手而立，面不改色，他怜悯的看着匡衡。

    

    “匡衡，你可要想好了，这是给你机会，过了这村就没这店了。”

    

    匡衡这个气啊，林战还在装傻充愣勇气可嘉。

    

    “呵呵……林子大了什么鸟都有，林战，死到临头还这么嘴硬，我看你嘴硬到什么时候！”

    

    匡衡说完，向后面一摆手。

    

    “先把林战给我杀了，避免节外生枝，这里一个活口不留！”

    

    匡衡一声令下，呼啦啦，隐卫奔着林战就冲了过去。

    

    砰！   

    砰！   

    随着几声枪响，紧接着从外面冲进来一大批身穿戎装的将士。

    

    “谁敢对我们将军，杀无赦！”

    

    隐卫看到有官兵出现，立刻停了下来，震惊的看向匡衡。

    

    为首的男子来到刘宏彦的面前。

    

    啪！   

    一个军礼。

    

    “报告将军，巡防营营长元英前来报道！”

    

    刘宏彦一脸阴沉的走了出来，狠狠的瞪着匡衡。

    

    “元英，有人对战神不敬，你们知道怎么做吗？

    ！”

    

    元英拿出手枪，刷拉子弹上膛。

    

    “杀！”

    

    轰！   

    本来气势汹汹的匡衡，在听到战神的时候，脸陡然变白，双腿发软，差点没倒下去。

    

    南域战神战轩辕，他也听说过，怎么会出现在这里！   

    刘宏彦是巡防司令已经把他吓得够呛了，现在又多了一个战轩辕，他就是九条命也不够活的了。

    

    谁是战轩辕？

    

    匡衡的目光看向刘宏彦的身后，从艾琳，段九歌，还有上官飞，萧文武的人的身上掠过，最后落在林战的身上。

    

    “不……不会……的！”

    

    匡衡目光呆滞的看着林战，嘴里喃喃自语。

    

    

