    讨论完阿卡丽的削弱，叶天开始带着SN的队员们看其他英雄和装备的改动。

    这次的装备改动只有两个。

    亡者的板甲的加强，新版挺进破坏者的削弱。

    设计师说想通过加强亡者的板甲让坦克不再那么脆弱，但这微不足道的加强没有一点诚意。

    在这个刺客起来都能灌死六神坦克的伤害溢出版本，改变不了坦克尴尬的境地，还不如玩战士出渴血战斧进人群里回一口肉。

    新版挺进破坏者的削弱倒是削弱到了点子上，90%移速衰减变成40%持续三秒。

    这次过后，新版挺进破坏者算是废了，达到了设计师不想挺进破坏者一直这么频繁出现在赛场上的初衷。

    但在战士中单横行的大环境，可以有咳血战斧和神圣分离者做替代。

    所以11.14依旧是以战士中单为主。

    看完装备改动，叶天重新开始看英雄改动。

    一上来，就是炸弹人的削弱。

    职业比赛11.13版本更新后，连续两个小版本被buff的炸弹人胜率极速升高。

    LPL赛区不再是只有LNG和叶天所在的SN会玩炸弹人体系，大家都发现了这个体系的恐怖。

    所以这次11.14的削弱，也是在叶天的意料之中。

    炸弹人的削弱只动了基础蓝量，而且数值砍得不够狠。

    看完这个改动，叶天就已经看出来下版本炸弹人依旧是主流下路英雄。

    看这个改动的同时，叶天对焕峰道：“光削弱这点蓝量，还是不够，焕峰，最近炸弹人练得勤点，其他LPL强队也开始玩这个了，你比他们先练，可不能熟练度落下风。”

    “放心，我会多练保持手感的。”

    焕峰已不再是之前那个不想练ap下路的执拗ADC选手。

    他拿炸弹人赢了这么多局比赛，对线还很舒服，触发了真香定理。

    叮嘱了下焕峰注重炸弹人的训练，叶天继续往下拉。

    赵信的w技能后几级的CD增加。

    这个改动也是不痛不痒，暂时还不能改变现在的打野生态。

    宝石qe技能蓝耗下降，路人局应该会很舒服，比赛局依旧不太好上场。

    新版塔姆改动更偏向辅助位，但依旧改变不了这个重做英雄在辅助位的尴尬地位。

    路人局上路更舒服，比赛局没人选。

    小丑打野削弱，虽然比赛上没人选，但路人局小丑上个版本也是热门打野。

    萨勒芬妮、雷克塞加强，但加强力度明显不足以上赛场。

    接下来的大部分更新，基本上不会影响整个大环境的生态。

    唯二值得叶天和SN这些职业选手关注的，就是梦魇的削弱和刀妹的改动。

    梦魇的被动【暗影之刃】对小兵的伤害降低50%，从小兵处获得的治疗效果降低50%。

    再加上前面新版挺进破坏者的削弱，11.14版本梦魇将跌下神坛。

    又一个叶天这次夏季赛经常玩的中单英雄削弱，叶天倒没有之前阿卡丽削弱那样感到可惜。

    毕竟这英雄是他穿越到这个时代根据版本现练的，没什么感情。

    为了赢比赛的版本工具英雄而已。

    他没什么反应，他的队友反应却很大。

    焕峰深吸一口气：“这削弱方式和11.13对破败之王的削弱很像，只不过更狠的是对小兵的伤害也削弱了，梦魇这英雄没法快速清线和线上续航，对线期有太多英雄可以治他了，团战没有90%衰减，也没那么强了。”

    sofm从打野角度分析：“而且梦魇现在被赶回野区，也没有破败之王、皎月、赵信、奥拉夫这种版本英雄效果好，没有特别的战术安排，基本和主流打野绝缘。”

    on则是有点担心叶天的英雄池：“这几个版本，天哥玩的几个中单一直在削，鳄鱼、盲僧、破败之王、阿卡丽、梦魇，这好像有点不妙啊！”

    on这么一说，所有人都看向了叶天。

    正如on所说的，这些英雄刚好都是叶天职业赛场上叱咤风云的。

    要是没了这些英雄，叶天还能强势压制对手吗？

    在叶天看来，sofm他们的担心完全是多余的。

    他的英雄池一直都是法师类型的英雄，不论是传统法师，还是法刺，他都会玩。

    on提到的削弱英雄里，只有阿卡丽是叶天穿越前就S+满级熟练度的英雄。

    其他削弱的战士中单，都是他穿越过来为了适应版本现练的。

    “放心，我法师玩得很好，而且鳄鱼盲僧这种也不是不能玩了，只是没有之前那么强势了，这个大版本还是以战士中单为主的。”

    示意队友放宽心，不论是战士版本，还是未来变成法师中单版本，他的英雄池储备英雄是最不需要担心的。

    讨论完梦魇的削弱，就是这次更新的重头戏：

    外号刀妹的刀锋舞者艾瑞莉娅。

    刀妹这次的改动说大也大，说小也小。

    大是因为刀妹所有技能、属性都进行了改动。

    小则是这次看似方方面面都进行了改动，但刀妹的核心机制没有变，算不上重做。

    认真研究完这次刀妹的改动，刀妹作为战士中单版本水土不服的战士英雄，这次也有机会在比赛里频繁登场了。

    不只是中单，甚至走上单，还能治一治杰斯。

    sofm忍不住感叹道：“这伤害减免也太恐怖了吧？尤其是物理伤害，减免80%？在这个战士横行的版本，简直是ad杀手，比坦克还肉，伤害又高！”

    身为ADC选手，焕峰最近虽然玩炸弹人的次数多，但他还是对这个改动很不满。

    “拳头真是用脚做平衡！”

    身为上单玩家，阿兵已经有些手痒了，想排位玩11.14的刀妹：“我挺喜欢这个改动的。”

    on小声询问叶天：“天哥，你会练这个吗？”

    “这英雄肯定要练的，我和阿兵都得练。”

    叶天给出肯定的答案。

    刀妹这个改动，简直就是版本之子！

    身为一名全能型中单选手，肯定要将这个版本的刀妹纳入英雄池里。

    焕峰颇为无语地看向特别开心的叶天和阿兵。

    “你们俩是高兴了，我最近打rank要遭罪了，英雄联盟设计师真是用脚做平衡！”

    顿了顿，似是想到了什么，焕峰又道：“这次更新又没有灵罗娃娃？”

    说起这个，叶天又上下滚动滑轮，没看到改动的他摇了摇头：“没有。”

    焕峰也是跟着叶天一起看到了灵罗娃娃又没有动刀。

    想想传统ADC英雄稍有抬头迹象就被砍，身为ADC选手的焕峰就感觉来气。

    他怒斥英雄联盟设计师：“11.11强势到11.14，竟然一刀都没有动，这畸形的伤害溢出版本，英雄联盟设计师没有心！”

    听着焕峰诉苦式的怒喷设计师行为，叶天虽然觉得焕峰说的很对，但还是忍不住笑出声。

    就连平时不怎么关心队内各种事的阿兵，也在憋笑。

    on倒还挺正常的，毕竟他是和焕峰绑定的。

    sofm则是说着骚话：“焕峰啊，英雄联盟最重要的就是推塔，打架开团带节奏我们来，你负责用你的炸弹人定点爆破防御塔！”

    义正言辞的骚话说着说着，sofm最后也装不下去了，笑出了声。

