    emmm...

    基地大概不会知道，他们不计成本的精耕细作其实是有人心疼的。

    “这炸碎的边角料归拢归拢都够我召唤三五万2号狗腿子了，朱门酒肉臭路有冻死骨哇，真想反了他娘的！”

    二十几轮过后，时间已经火树银花鞭炮齐鸣的跑到了傍晚，老王和厉蕾丝搁那啃肉干，李沧却没啥胃口。

    “噗，”老王直接喷了，“不是我说沧老师，你心疼啥呢你，炸没炸碎你也带不走不是？”

    李沧噎了一下：“是做梦都没想到啊，哥们一直期待合适的机会合适的地点搞波大灭绝，遇到是遇到了，特么狗腿子过不来，原材料带不走——”

    忍一时越想越气，退一步越想越亏，这timi世界不光凉薄如纸，甚至还明目张胆的给老子上眼药水！

    基地的动作相当麻利，二十几轮轰炸直接洗白基地本岛，外围的防线步步紧逼极限缩圈，竟连夜将行尸反压回黑雾岛，大几千人同时祈愿，硬是建立起一座十余米的高墙将黑雾岛给强人锁男了。

    接下来简直是流水线作业，炮火洗地花生米下酒，时不时派出几只强队进入高墙练手，一系列操作看得李沧老王和厉蕾丝目瞪口呆，半晌无言。

    至此，黑雾岛链已经掀不起风浪，被清理完只是时间问题。

    李沧估摸了一下，光是黑油就至少能给基地带来大几百万枚硬币的收入，更别提黑雾岛行尸等软性收入，这玩意无论是作为命运仆从还是转化为血脉次子，都是个顶个的好用。

    李沧酸啊...酸死了...

    “我草草草草！”王师傅大呼小叫，“这这这，基地这么勇的吗，沧老师我后悔了，咱当初应该点科技树的嘤嘤嘤，你瞅瞅人家，射程之内遍地真理，又生性又鸡儿优雅，你再看看咱们，领着一坨坨黑乎乎的玩意，嗷唠两嗓子甩开膀子上去就干，忒粗鲁了，忒没牌面了，跟个大马猴似的，人比人气死人...”

    “杂鱼，只有你那样好吧！”李沧不咸不淡的说：“哥们一直很优雅的，挥挥手千军万马，咱走的可是法师的路子~”

    “hetui！”

    老王都懒得和他讲道理，到底怎么回事儿宁心里真就没个ac数吗？

    场面基本控制下来，贝知亢吴南森等人明明满面红光还要装出不值一提的表情，看着老王拖死狗一样拖着一个人：“这是什么情况，他...”

    李沧把情况大概说了说，吴南森当即表示没问题。

    “小事，这就让研判组的人过来，他们是专业的，几个月以来一直在专心研究这些，应该能发现点什么的。”他说道：“我看特勤那边的汇报，你们救了上百人？比一支训练有素的满配特勤搜救小队救的人还多，感谢的话说多了显得很廉价很矫情，唔，3基地本来就是你们的家嘛，为家里做点事，我就当应该的了，哈哈哈，你们说呢，李沧同志、钟建章同志、厉蕾丝同志？”

    说个锤子说，都让你给懂完了！

    “tui，”贝知亢老同志一脸酸唧唧，死命嫌弃这屑人，“给你根杆你都能爬上天！”

    老混蛋不讲武德，先来后到懂不懂啊，当面挖我们7基地的墙角？

    不行，回头得好好跟这老货盘盘道儿，顺便、必须先把李沧稳住！

    “话说回来，我感觉基地好像很少出现命运仆从？”李沧问了一句，“基地对这方面有什么限制和规定么？”

    贝知亢和吴南森对视，摇头，颇有往事不堪回首的意思。

    “3/7基地建立之初并不容易，都属于以军队为主体收容普通幸存者的基本盘，收容的人多了，乱子自然也就多，一样米养百样人嘛，两个基地各自都发生过几次以命运仆从武装袭击、蓄意谋杀、抢劫等等恶性事件，至少造成了几百名无辜群众受害...”

    “唉！那段时间真的很头疼，末日灾难、祈愿，因此心态失衡的人实在太多，再加上命运仆从这种东西，想给它们整个容换个样子实在太容易也太廉价了，7基地命案破案率一度低至不足15%...”

    “为此基地尝试过各种办法，甚至还做过一个检测某人有没有杀人的祈愿方案，和你提到过的亡者回响有些类似，都是以祈愿界面为主导，只不过检测的不是行尸的‘怨念’，而是人类的！”

    吴南森表情略显纠结，显然提到这种封建糟粕让他一个军头很有心理负担。

    “哦？基地很开明啊！那后来呢？”

    “咳，祈愿界面提示无论行尸还是人类的所谓‘咒怨’很脆弱，不光会随时间消亡流逝，并且一个人死亡之后，一定范围内的生物都会沾染上这种咒怨，只是多少而已，基地没办法找到一个合适的方法来判断出沾染咒怨的时间，也就没有办法根据剩余咒怨的多寡做出具体判断衡量一个人到底有没有杀过人，基本属于失败的尝试吧，当初为了这还花了不少硬币，最后实在没什么好办法，只能尽量压缩命运仆从的数量，将没有报备的命运仆从视作非法。”

    “难怪...”

    “干一行爱一行啊，开创犯罪流派之先河了属于是，”老王感慨着，“这不得给个炮决以示尊重？”

    乱世当用重典，老王的想法就是这么朴实无华。

    贝知亢默默叹气。

    吴南森幸灾乐祸：“那时候老贝那边正忙着大爱无疆兼济天下呢，被每天几百几千纳头便拜的幸存者幸福的击碎了脑子，再加上戴励鸿那帮人的怀柔政策，等反应过来已经变成了沉疴痼疾，人口猛增，基地官方的掌控能力整体下滑的厉害...”

    “是是是，我鼠目寸光，你3基地有先见之明！”贝知亢骂骂咧咧，对周围的人说道：“所有抗灾基地的制度都有因地制宜的成分在内，但像3基地这样公开支持和放权、搞弱肉强食另类资本主义的，依然是蝎子粑粑独一份——老吴你先也别忙着乐，要不了多久，麻烦事就该轮到你们这边了。”

    “哈！你说这话我就不乐意听，明明你才是有‘先见之明’的那个啊！”吴南森嫌弃道，“老货！老古板！你以为现在是什么时候？这些抗灾基地满地打滚玩命折腾了4个月，到现在也不过就是几千平方公里、几万十几万人口的体量，屁大点地儿就开始杞人忧天了？你长顾久视忧心忡忡的隐患隔着十万八千里呢，说白了以咱现在的体量根本就不配讨论意识形态领域！”

    “你#￥%...”

    要不你俩干一架吧？

    李沧听不懂，但他大受震撼。

    意识形态？

    好特么高大上的东西...

