    第57章 冥河入阵，四亿八千万血神子！

    蚊道人听完叶晨的条件后，用目光狠狠地看着叶晨！

    说实话，他不想死！

    他这么多年来一直避死求生，甚至躲在血海之中都不敢出来，就是为了能够长命，能够与天地同寿，日月同辉！

    毕竟永远的躲在一个角落苟且地活着！

    要比自己遭劫魂飞魄散强了许多！

    蚊道人看得出来，叶晨前途不可限量！

    毕竟眼前的叶晨，跟申公豹他们说的有些出入，已经具备了大罗金仙的境界！

    如此年轻，就能成就大罗，是个了不得的妖孽！

    而且自己不止一次和冥河老祖交过手，可是大家都是半斤八两，要说谁把谁杀了，那根本不可能！

    是现在自己竟然受制于人，而且别无选择！

    那么就算是冥河进来，也得歇菜！

    就在蚊道人犹豫之际！

    突然，他感觉到自己背上的五行神山！

    又加重了不少！

    原来，叶晨已经把翻天印祭了起来，直接落在了五行神山之上！

    眼看着自己就要被这座大山压扁，蚊道人只能低下了自己高傲的头颅！

    “主人饶命！”

    蚊道人说着，他取出了自己的一丝本源之力，飞到了叶晨的手中！

    等叶晨将这缕本源之力收了起来后，才收起五行神山！

    随后，叶晨对蚊道人说道：

    “蚊道人，现在你的本源之力在我手中，我想你应该知道背叛我的下场！”

    “要是有一天敢背叛我，我不介意让你一生修为付诸流水。”

    蚊道人点了点头道：

    “谨遵主人吩咐！”

    看着面前的蚊道人如此老实，叶晨心里一阵的狂笑。

    有个这个家伙在敌人内部！

    那么自己又能多出来好几种算计！

    两个人又假装打了一会儿后，叶晨一挥手，将蚊道人推出了大阵！

    二蚊道人一出大阵，便从空中跌落，倒在了两军阵前的地上！

    这一幕，冥河老祖是看得清清楚楚！

    蚊道人入阵这么久了，不知道里面的情况, 他也十分的着急！

    冥河正着急的时候！

    没想到从里面飞出来了一个东西！

    等它落在地上之时, 冥河老祖才看得清楚, 原来是蚊道人！

    只是此时的蚊道人，简直就太惨了，满脸是血不说, 就连修为也从准圣变成了大罗！

    而且冥河老祖一眼就看出来了！

    蚊道人的恶尸已经没有了！

    于是他扶起蚊道人，问了问经过。

    蚊道人吐了一口血之后, 看着冥河老祖满脸的哀怨！

    “冥河, 那小子突破大罗了, 我不是他的对手，只能在大阵之中选择了自爆恶尸, 这才勉强跑了出来！”

    “你一定要为我报仇雪恨啊！”

    在场的人一听，纷纷暗自叹息！

    哪怕像燃灯道人和南极仙翁知道，这蚊道人是去送死的！

    但是看着落得如此狼狈, 也是不断摇头！

    而且这个叶晨居然又强大了, 现在竟成了大罗金仙！

    要是他能够斩尸成就准圣！

    那还得了？！

    于是, 现在大家把所有的希望, 都寄托在了冥河老祖的身上！

    要是就连冥河老祖都败下阵来！

    那他们可就真没什么好办法了！

    申公豹已经想好了，要是冥河老祖再败的话, 把自己就回昆仑山玉虚宫去！

    无论如何，都要把师尊给求下山来！

    想来圣人出手！

    他叶晨是不可能扛得住的！

    冥河老祖一看所有人的目光都看着自己，特别是南极仙翁和燃灯道人两个人, 眼神之中都充满了期待。

    他就知道，该轮到自己上了！

    就在这个时候, 叶晨从大阵之中走了出来。

    他看了看倒在地上的蚊道人，又看了看他旁边的冥河老祖！

    “冥河, 我看你还是不要藏头露尾做缩头乌龟了，有本事就自己来破我大阵, 何必让你的小宠物前来送死！”

    这家伙简直太狂妄了！

    冥河冷冷地看着远处的叶晨！

    内心怒气丛生！

    自己这么多年来轻易不出手！

    看来洪荒已经不记得有他冥河这号人物了！

    “叶晨小儿休要放肆, 今日我就来领教一下你的五行杀阵，究竟有多玄妙！”

    冥河老祖冷冷地哼了一声, 说着，便闯入了叶晨的大阵！

    而就在冥河老祖入阵的那一瞬间！

    整个西岐城外都弥漫着一股血红之色！

    那是一股股腥臭的血气！

    大商在场的将士们闻了, 全都连声的咳嗽！

    多亏云霄用混元金斗遮天蔽日, 这才挡住了血气的侵扰！

    要不是三霄发现的早，可能仅凭血气中的毒气，就已经给大商将士们都毒倒了！

    再说冥河老祖, 他入了大阵之后, 观察着大阵之中的气息！

    蚊道人惨败的场景历历在目，他决不能掉以轻心！

    观察片刻之后, 冥河老祖自认为已经摸透了叶晨大阵的运行原理！

    于是, 他看着坐在五行麒麟之上的叶晨，冷冷地一笑道：

    “叶晨，你有阵，我也有阵，我曾炼化万千血神子炼成血海大阵，今日我就让你领教领教谁才是阵法的祖宗！”

    “轰隆！！！”

    一声巨响之后，一朵血红色的莲花生在上空，随后，在这莲花之中，竟然放出了四亿八千万的血神子。

    四亿八千万个血神子！

    光想一下就知道，这是一个多么恐怖的数目！

    血海大阵在这些血神子的运转之下，渐渐地成形了！

    且血海大阵在成型的瞬间，它猛然扩大，直接把叶晨包裹在了血海大阵之中！

    此时, 已经有很多神识出现在了五行大阵的上方!

    大家都想看看,到底是血海大阵厉害!

    还是这五行杀阵强大!

    血海大阵在五行杀阵之中，形成了一个阵中之阵！

    这便是冥河老祖想出的一个，以阵破阵的办法！

    他在血海大阵的中央, 脚踏十二品业火红莲，手托阿鼻元屠两把宝剑，冷冷地看着进入血海大阵的叶晨！

    此时，叶晨自然是不敢怠慢，他脚下同样出现了一朵莲花，不过却是黑色的，正是十二品灭世黑莲！

    而且叶晨右手一招，他手中的出现了弑神枪，发出一阵阵的长鸣！

    冥河老祖看着叶晨手中之物，口水都要流出来了！

    燃灯老道果然没有骗自己！

    只要把这小子斩了！

    这些宝贝都是他自己的!

    此时的冥河老祖,已经接近癫狂!

    他心中的那份激动，已经无法用言语来形容了！

    就连阿鼻元屠两把剑，都已经迫不及待了！

    只不过没有冥河老祖的命令，它们没有飞出！

    此刻，叶晨处在血海大阵之中，仔细感受着血海大阵的变化！

    自己有灭世黑莲护体，这血海之中的腐蚀之气，一时半会儿还伤不到自己。

    不仅如此，最后，叶晨竟然渐渐地盘坐了下来，疯狂地运转着法力，维持着灭世黑莲的防御！

    “哼，小子，你区区一个大罗金仙，我看你到底有多少修为、多少法力能够坚持住我血海大阵的腐蚀！”

    冥河老祖看着叶晨冷哼道，血海大阵之中的血神子都是他的化身！

    在他的操控下，每一颗神子，都在拼命地撞击着灭世黑莲的防御！

    一时间，叶晨的情况看上去岌岌可危！

    (本章完)

