    董小妹的伤势并不严重，在陈天明的治疗下，伤口很快便停止了流血，只是失血过多，身体有些无力，脸色看上去很苍白。

    见到她没有大碍，众人终于松了一口气。

    虽然伤口已经恢复，不过董小妹头上的“绿帽”并没有消失，生命蘑菇依然不断释放着生命力。

    “治疗效果确实不错！”

    林风摸了摸绿蘑菇，感受蘑菇在手中的颤动，笑着说道。

    陈天明咧嘴一笑。

    加入了复仇者联盟，实力提升还是其次，最让他感动的是这种被队友认可的感觉。

    除了俞桥外，其余人对绿帽上头，并不介意，甚至觉得很有趣。

    至于俞桥的意见，陈天明现在也不在乎了。

    就如林风所说的那般：“这货想戴绿帽都没有资格！”

    “董小妹，你怎么被控制的？有感觉到什么吗？”

    俞桥右手也拍了拍绿蘑菇，疑惑问道。

    虽然绝天已经逃了，不过显然不会善罢甘休，很有可能再次发起暗杀。

    有了前车之鉴，下一次绝天就不会贪心了。

    绝天对他们很了解，知道他们的资料。

    而他们除了知道夜鬼，对于绝天的攻击方式和魂技，一无所知。

    “我也不知道，只感觉身体突然凉了一下，也就一两秒，然后就昏迷了，什么都记不得。”

    董小妹一脸迷茫说道。

    刚刚清醒过来的她甚至不知道肚子上的伤是怎么来的？

    “之前有感觉到什么吗？”

    俞桥接着问道。

    董小妹摇头，一问三不知道。

    甚至不知道自己在鬼门关逛了一圈。

    “现在怎么办？还继续猎杀吗？”

    虽然危机已经解除，不过绝天的存在，让众人非常不安。

    这种顶级杀手在暗中窥视，远比皇者让人忌惮。

    在混乱之地，他们宁愿遇到皇者，也不愿意面对绝天。

    谁也不知道，下一次绝天会什么时候出手，对谁出手？

    他们发现不了绝天的踪影，也就意味着一不小心，队员随时都有可能被暗杀。

    此时众人开始明白，绝天为何能一人封锁一门。

    这就是顶级杀手的威慑力。

    死亡的威胁让人始终悬着一颗心，这种提心吊胆的感觉非常难受，众人时不时看向四周，总感觉有一双眼睛在黑暗中窥视着他们。

    甚至感觉绝天就在身旁不远。

    “俞桥，是不是自卑了，距离顶级刺客，你还差得远。”

    詹天宇看着俞桥调侃道，活跃了下气氛。

    “你妹的，如果是你中招，我一刀解决了你。”

    俞桥骂骂咧咧，虽然不爽，不过也没有反驳。

    “难得了，这一次没有吹牛逼！”詹天宇笑着道。

    俞桥翻了个白眼，懒得理会。

    其余人笑着看着这一幕，在复仇者联盟，俞桥一向很嚣张。

    除了林风和步正能压他一头，俞桥向来谁都不服，跟谁都敢作死！

    即便是叶星和云天齐也没有被他放在眼里！

    用他的话来说就是：“也就是大我几岁，不然也就一刀货！”

    能让骄傲作死的俞桥自愧不如，足以证明绝天的实力。

    “笑了屁啊！”

    俞桥再次不爽道。

    除了对众人不爽外，对自己更不爽。

    绝天是年轻一代，公认的第一刺客。他想要与其交手已经不是一两天了。

    甚至多次幻想过两人战斗的场景，那肯定是势均力敌，厮杀的很惨烈。

    不过真正遇到，他有一种深深的无力感。

    对妖灵师来说，有不同的职业之分。

    其他职业有很多分支，战士除了狂战和敏战，还有战斗法师。

    刺客职业，只有一种，那就是刺客！

    刺客的攻击方式都很相似，都是近距离输出，悄无声息的靠近敌人，讲究的是一击必杀。

    攻击方式相似，也意味着所吸收的魂技相似。

    自始至终，俞桥都没有发现绝天的存在。

    即便是洪毅拥有感知能力的沙子，也没有触碰到任何障碍物。

    而这便是作为神级妖灵夜鬼的强大之处！

    施展[鬼附]，除了可以强行控制他人外，在短时间内，身体会虚化，如同幽灵一般。

    如果没有猜错，绝天也吸收了[影子束缚]。

    单单鬼附的效果，或许没有这么强大。

    而虚化的状态，则和林风吸收的神级魂技[幻化]很相似，都是无视一定攻击的效果。

    不过[鬼附]持续的时间很短，也就几秒钟，无法长时间保持，这就是两种魂技的区别。

    不过即便如此，也非常可怕。

    夜鬼的天赋技能[鬼附]，相当于拥有两种能力，因此被评为神级魂技。

    夜鬼是神级妖灵，作为公认最适合刺客的妖灵，肯定凌驾于九阶的鬼魅蛇之上。

    这是妖灵实力和天赋技能的差距，没有那么容易弥补。

    而绝天能封锁一门，甚至斩断洪涛一只手臂，证明他不仅仅只有天赋，实力也非常强。

    虽然不想承认，不过俞桥知道，如果单挑，即便压制实力，自己也不会是绝天的对手，差距有些大。

    “等我吸收了幻化，绝天又如何？”

    俞桥说道，见识了绝天的实力，此时他迫不及待要吸收幻化。

    只要吸收了幻化，即便不敌绝天，他也有自保的能力。

    不过他的鬼魅蛇还未突破七阶，想要吸收魂技也没有办法。

    “也不用太过于担心，不要因为他影响了我们的计划！”

    林风说道，面对众人疑惑的目光，他继续说道：

    “天赋技能再强大，也有局限，神级魂技也一样！

    鬼附的虚化时间虽然不知道多久，不过肯定不会太长，不会超过五秒。

    接下来的战斗，董小妹，岳明明，何君，陈天明，洪毅，你们五个不要出手，能辅助就辅助，同时开防御结界，两个人一起开结界。”

    董小妹五人点头。

    林风看向洪毅，说道：“还有洪毅，你的沙子能控制多远？多远都能感应到吗？”

    “超过十五米，只能控制，无法感应。”

    “那好，那你现在开始不用保护何君，专门感知四周，这样的话，绝天想要靠近偷袭就没有那么容易。”

    “好！”

    洪毅认真点头，董小妹差一点出现意外，让她非常自责。

    看着认真且自责的洪毅，林风有些诧异。

    很显然，洪毅在责怪自己为何没有保护好董小妹。

    在林风看来，这件事和洪毅并没有关系。

    这一路上，洪毅将何君保护的很好，辅助也做得很好，远超他的预期。

    并且做事很认真，没有怨言。

    这丝自责让林风心情有些复杂，此时他的表情有些犹豫，最后似乎下定决心，问道：

    “洪毅，你想要加入我们吗？”

    这话一出，詹天宇等人的脸上纷纷露出惊讶的神色。

    这个加入，他们知道意味着什么。

    签订契约的那一刻，也代表着洪毅将成为大家的伙伴。

    无法舍弃的伙伴！

    洪毅的实力很强，性格也很好，虽然接触还没有一天，不过已经赢得众人的喜欢。

    作为灵媒，她的悲惨人生，以及客观的心态，灿烂的笑容，让众人有些心疼她。

    对于她成为联盟的一员，没有人有意见！

    只是洪毅毕竟是灵媒。

    即将解除了沙弥身上的封印，她身上的封印也无法解除，这也就意味着她还处于洪涛的掌控中。

    洪涛不可能放过她。

    他们已经得罪洪涛，真要将其惹怒了，复仇者联盟可以承受这个后果吗？

    联盟虽然有无限的未来，有了何君，保守估计，十年后，他们就可以无视皇者的存在。

    即便是洪涛又能如何？

    但现在，一不小心，这个联盟就有可能不复存在！

    众人眼神有些担忧。

    詹天宇和杨凝冰对视了一眼，有些欲言又止。

    相比其他人，同为上京十大家族，他们对于洪氏一族更为了解，因此也更为担心。

    只是最后，他们什么也没有说。

    “我还要回家的，我爸妈和弟弟还在等我！”

    洪毅对着众人笑了笑，只是这一次的笑容有些牵强和伤感。

    洪毅很聪明，猜到了一些东西。

    她自然是愿意加入林风小队，这里有她新交的好朋友，这里没有人会歧视她的身份，没有人在意她体内的那只妖兽。

    大家似乎都很喜欢她。

    她喜欢和众人在一起。

    也很感激众人对她的好！

    不过正是因为喜欢和感激，她才不想连累林风他们。

    她比任何人都明白洪涛的狠辣。

    对于自己族人，他都可以如此冷血，何况是外人！

    林风一行人虽然都是天之骄子，也有辉煌的战绩，不过对高高在上的皇者来说，天之骄子又如何？

    即便是王者，惹怒了皇者，也有可能被斩杀。

    我还要回家的！

    听到洪毅的回答，这一刻，众人心中微微反酸。

    回家，那是你的家吗？

    “你回不回家，和加入我们并没有冲突！”

    林风看着洪毅，笑着问道：“我只问你，想要加入我们吗？”

    洪毅表情有些复杂，他看了看董小妹和云凯，又看了看叶星，犹豫了许久，最后微微点了点头。

    “想要加入就好！”

    林风说完，目光看向杨凝冰，后者有些无奈笑了笑，她明白林风的意思，很快，一道紫色的结界将两人笼罩。

    在结界中，洪毅有些疑惑和忐忑看着林风，心跳加快，不知道即将面对什么。

    直到林风召唤出小青怪，她才一脸震撼，惊讶道：“小青怪？”

    和联盟的其他人一样，洪毅的第一反应是疑惑。

    疑惑林风吸收这样的魂技干什么？

    这样的魂技有意义？

    而在疑惑过后，则是震惊林风魂技之多。如果没有算错，应该有八种魂技了吧？

    八星妖灵师？

    可能吗？

    “想要加入就不要抵抗！”

    林风笑着说道，与此同时，小青怪漂浮到洪毅面前，张开大嘴，用力一吸。

    “嗯..”

    空气微微呼啸，伴随着一声痛苦的闷哼声，一枚硬币大小的黄色印记出现在小青怪的胸口位置，渐渐清晰，是洪毅的模样。

    只是这个印记，多了两个厚厚的黑眼圈！

    结界渐渐散去，感应着洪毅的存在，云凯和董小妹按照惯例，最先笑道：

    “洪毅，欢迎你加入！”

    洪毅微微张嘴，一开始还沉浸在这种可以感应彼此的奇妙感觉，面对众人的恭喜，她眼眶微微有些泛红，想说什么，但什么也说不出来。

    只是笑了笑。

    笑容没有变化，依然很灿烂，只是相比之前，更为自然，更为真实！

    林风如同对着妹妹一般，拍了拍洪毅的脑袋，在洪毅抬头仰望时，他微微一笑：

    “不管未来如何，从这一刻开始，你成为我们不可或缺的伙伴！”

