    “这是用高分子复合材料打造的一件战袍，就算是被大炮正面击中，也损坏不了它分毫。还有一定的吸能能力，很难受到能量攻击的损伤。

    而且，还有这一键换色功能，数百种颜色和花纹随便切换。

    还有三种不同的造型，可以更换。因为只有一定的防御力，没有什么攻击力，打下烙印需要的积分应该是不多。”

    地下一千余平的大平层中，托尼送给了周扬一件衣裳。

    这是他那天看到周扬和索尔一战之后，身上衣服破碎后，便利用几天时间，设计出了一款以新型复合材料打造出来的战衣。

    交给了斯塔克实验室之后，两天不到就制作了出来。

    它的防御能力或许一般，但是抗造能力绝对非同一般，至少能保证周扬穿在身上打架的时候，不会打着打着就没了衣服。

    托尼甚至想着，或许还有和周扬一样有这种需求的穿越者。

    这个拿出手也不磕碜，倒也可以和穿越者们交换一些好东西。

    “不好。”

    周扬试穿了一下之后，穿着非常丝滑透气又舒服。

    不过他还是脱了下来，说道：“这种材料对于我修炼吸收灵气，会有一点点影响，还是换一种材料，最好是能够导能聚灵的。”

    周扬说着，直接拿出纸笔，在上面画了一个小型的简易聚灵阵。

    这个可以帮助周扬更好的施法和恢复灵力。

    “矩形排列，阵法竟然也这么符合数学美感。”

    托尼看着周扬画出的聚灵阵，忍不住赞叹一声。

    周扬那恐怖的控制力，仅仅只是拿着笔在纸上画，就像用了尺子比着似的，线条漂亮极了。

    在综合了周扬的需求和对于设计的提议之后，托尼很快又选定了一种材料，并将设计草稿传给了实验室。

    “有了上次的经验，实验室今天下午就能送来。”

    托尼说道。

    “我打算去一趟瓦坎达。”

    周扬忽然说道。

    “震金？”

    托尼心领神会的问道。

    “不错，震金这种金属的性能太优秀了。无论是制作冷兵器，热武器，还是制作铠甲，亦或是打造成钢铁战衣。”

    周扬此行之前，就已经将震金放在这一次必得的物品之一。

    现在，洛基都现身了，纽约大战也快了，趁着这大战之前的宁静，周扬打算将列表中的物品，搜集一圈。

    “好? 我准备飞行器? 明天咱们就去。”

    托尼点点头。

    他也早就觊觎瓦坎达的震金了，与周扬的想法? 那是一拍即合。

    两人又谋划了一会儿后? 当即就定下了计划。

    中午，

    吃过午饭后? 周扬抱着睡着的豆豆，飞到了别墅十几里外的沙滩上? 找了一把太阳伞插在了地上? 一边晒太阳一边撸豆豆。

    酒足饭饱，享受生活。

    吹着带有咸味的海风，听着浪花冲刷着沙滩，海星的蠕动? 虾米的涌动? 象拔蚌从沙烁中钻出，小螃蟹举着一对小钳子耀武扬威······周扬某一个时刻，忽然想起了还被困在空间里的铁人。

    朝着随身空间，那隔出来的小空间里一看。

    两个立方的小空间里，铁人缩在那里睡着了? 也不知道是在做什么梦，还时不时的抽搐几下。

    “嘭！”

    陡然的失重感觉? 让铁人一下子醒了过来。

    抬头一看，看到了久违的太阳！

    竟然让他眼睛都有些灼烧感? 身下是柔软的沙滩，远方是无边的海洋? 吹拂着咸湿的海风? 从暗无天日棺材一样的狭小空间? 梦中失重后，像是瞬间掉到了另一个世界！

    “嗯？”

    当他半梦半醒的打量着周围环境的时候，看到了躺在沙滩上，怀里还抱着一个小女孩的周扬。

    受惊之下，一下彻底清醒过来，身体下意识就变成了铁人的形态。

    “还想进去吗？”

    周扬声音平淡的问道。

    “不想。”

    铁人谨慎的看着周扬，心想着这个环境下，逃跑的概率有多大。

    周扬看铁人口服心不服的样子，忽然间就出现在了铁人的身前，伸手捏住了铁人的嘴巴！

    铁人受惊不已。

    庞大的力量，一下子捏开了他的嘴巴。

    而在周扬的手中，一团银光闪烁，乒乓球大小的雷霆，按在了他的嘴边。

    这是脱胎于掌心雷的法术，如今周扬进入新的境界，已经不拘泥于形式，这些熟练的法术，更是随心所欲，信手拈来。

    不过，铁人感受到了这就在自己眼皮子地下的雷球之中，那浩瀚狂暴的力量！

    如果在自己的肚子里炸开了，他没有把握自己能还能挺得住。

    “服了，服了，老大求放过！”

    铁人给跪了。

    ▄█?█●

    周扬还想着送他一个雷球，试试效果呢，没想到这个一直和他的钢铁身躯一样硬脾气的铁人，竟然怂的这么快。

    不过，铁人的潜力不弱，实力不俗，收为手下的话，以后很多事情都是一个得力的帮手。

    所以，周扬手里的雷球散掉了，一颗银灰色的小虫子出现在了手里。

    这是容夕夕送给他的锦囊里的蛊虫之一，脑门处有一个含有腐蚀性毒素的尖角，可以钻进大脑，顶入心脉，令人死亡。

    “变回去！”

    周扬吩咐道。

    虽然不知道和上次相比，眼前人实力为什么变得这么恐怖，那恐怖的力量让铁人心惊肉跳。

    铁人他只是犹豫了一瞬，就乖乖变回了浓眉大眼的小伙。

    周扬顺手将蛊虫塞了进去。

    “呜呜~”

    铁人眼角不争气得留下了眼泪，惊恐的看着周扬。

    他不知道老大为什么，竟然给自己喂虫子！

    恶趣味！

    变态！

    “变成铁人。”

    周扬说道。

    铁人变成了铁人。

    周扬惊奇的发现，已经钻到铁人大脑皮层的蛊虫，竟然还和自己有联系，而且健康状况还不错的样子。

    周扬命令蛊虫咕涌咕涌。

    “啊！”

    当即就是一声惨叫。

    铁人抱头倒在了地上，疼的打滚，像是被戴上了紧箍咒的孙猴子。

    周扬发现，铁人从肌肤到皮肉筋骨，五脏六腑，大脑都变成了金属，就连侵入他大脑的蛊虫，似乎也变成了金属材质，而且还保持着活性！

    “有意思。”

    周扬摸索着下巴，感觉铁人应该是逃不出自己的手掌心了。

