    刚从虎口里逃出来的女孩子们在确定自己已经安全后，听到郑队长的话自然不会不同意。

    毕竟是警方的人将他们解救了出来，对于他们，她们还是愿意交予最大的信任的。

    沐锦依到时非常不愿意把家长叫过来，可惜的是，是现在的身份还是未成年，遇到这种事情，势必会被叫监护人过来。

    她的父母虽然知道他的变化挺大，学习成绩越来越好，但他们可一点儿都不知道她有一挑十个大汉一点儿都不虚，还能把他们打的满地找牙的这样的身手。

    到时候他们问起来，她要怎么解释呢？

    实在不行，就只能再将这个功劳扣在她那个虚无飘渺的师傅身上。

    反正他的身上已经被扣上了一个传授她医术的功劳，再多这一个也不多！

    这个师傅又不是真实存在的，她可不怕他找上门来！沐锦依十分光棍的想着。

    她们这些女孩的情绪都十分的稳定，这点也大大出乎了警方的预料。

    正常情况下遭遇到这种事情，哪怕不是女孩，在被解救出来后，情绪失常也是非常正常的事情。

    可看看她们，一个个除了饿的提不起劲儿，精神状态都挺不错。

    他们哪里知道，在沐锦依当着女孩们的面前放倒瘦猴和黄毛之前，她们的精神状态相当的不好。

    之所以他们现在能够看到看起来似乎没有受到多大影响的女孩们，一方面是沐锦依的武力值给了她们安全感，另一方面是长时间的等待，足够让她们的情绪恢复正常。

    不然萝莉女孩也不会有那个闲情逸致一直来找她的茬。

    在将女孩们饥肠辘辘的肚子填饱之后，就开始录笔录。

    在这期间，她们的家长也陆陆续续的到达了警局，在看到自己的孩子平安无事之后，向警方表达了最崇高的敬意。

    除了郑队长以外的警察们在接受到来自家长们的谢意时，心里头感觉自己承受不起这份感谢。

    在听了几个女孩子们的表述之后，他们已经知道了，这件事情当中最大的功臣是另一个女孩子，而不是他们。

    而且说来说去，反倒是他们拖了后腿。

    人家女孩子在发现事情不对的时候，已经第一时间报了警进行求助，并且提供给了他们极为详细的信息。

    可是他们的救援却迟迟未到，等他们到了之后，实际上是捡了一个现成的大便宜。

    不过这些话他们还不好直接和那些家长说，尤其是看到被奉承得红光满面的郑队长时，更是把这些话憋回了心里。

    沐锦依对这种什么功劳不功劳的事情不感兴趣，眼下她最犯愁的是，怎么安抚好她的父母。

    就在她头疼之际，沐国华夫妻二人匆匆赶到了警局。

    他们夫妻俩在听到警局的人打电话过来说他们的女儿遭到了绑架，此时正在他们片区的分局，让他们两个人过去一趟，当时吓得魂儿都快飞了。

    这个警局和他们所在的地方不在一个片区，距离也相当的远，他们两个紧赶慢赶的过来，也花费了一个多小时的时间。

