    “这次的世界音乐大奖，我们之所以能拿到名额。说起来，还要感谢沈飞白的《说唱脸谱》。”

    坐在首位的国字脸领导，一脸认真的说到。

    “在沈飞白《说唱脸谱》节目之后不久，我们海外的学子便将这个节目剪辑散遍外网几乎所有视频网站，引起了巨大的轰动。”

    “恰好正逢这一届世界音乐大奖名额邀请期间，因而在视频发出不过一个小时的时间，我便收到了这个邀请表格。原因，是沈飞白恰好符合了流传度这个要求。”

    “但是，这个名额只有一个，这也是大家今天坐在这里的原因。”

    就像是科学界的诺贝尔，数学界的菲尔兹，电影界的奥斯卡一般。

    MWA，就是音乐界的最高奖。

    但是就与以上的大多数奖项一样，这一类国际奖项的评比，一直以来都比较排斥华夏。

    的确，华夏由于起步较晚的原因，在许多方面一开始确实是有些跟不上。

    但是后期华夏的进步是飞跃般的，是以指数级上升的，为何就连一个提名的资格都没有？

    当然，这些本来跟现场人员都没有关系的，毕竟音乐奖项确实……在多年来都是垫底。

    甚至文化类的奖项……这个世界的华夏都不算有多强。

    究其原因，不过是之前的华夏太想追上世界的脚步了。因而只能着重发展科技类，理工类，却忽视了最基础的——文化传统。

    话再多说也无用，总而言之，对于如今的华夏来说。

    这个“世界音乐大奖”的参赛名额，对如今的华夏来说，十分的宝贵！

    “要我说，这个名额是沈飞白挣来的，就让沈飞白去呗！”

    会议桌上，其他人都在深思，只有张毅牟一脸的笃定。

    “人家挣回来的名额，就算他不知道，也是他的啊！”

    “不行！”

    后方，一个头发已经花白的老艺术家制止了张毅牟接下来要说的话。

    “说起来这个名额是沈飞白挣来的，但是你有没有想过。若不是我们国家再国际上的地位稳步上升，世界音乐大奖赛的组委会怎么可能这么轻易的将名额给我们!”

    此刻，另外一个老艺术家，也张口搭了腔：

    “是啊，因为一首歌的流传度过广就给名额，不是显得组委会过于儿戏了吗？说白了，绞尽脑汁也要给我们名额的组委会，看中的是我们国家的综合国力啊。”

    此话一出，在场的一众人纷纷点起了头。

    “说的没错，我们国家若是一直不派人参赛的话。”

    “这个所谓世界顶级的音乐奖项，在长久缺失一个大国参赛的情况下，还能够被称之为【世界顶级】吗？”

    “说白了，他们必须要给我们名额。若是我们派过去的人选唱的好，便能够保持他们的含金量。

    “若是我们的歌手唱的不好，那恰好证明了不是他们的问题，他们的权威不会因此受到一丝丝损害，丢脸的只有华夏而已！”

    “所以，我们派去参赛的人选，一定要慎重啊！”

    众人议论纷纷，而听到这里，张毅牟却是翻了个白眼。

    “那你们说，青年流行歌手里面，还有谁能比得过沈飞白！”

    霎时，全场寂静。

    是啊，世界音乐大奖说起来是音乐大奖，但作为大奖他就是符合主流的。

    符合主流的音乐，不都是流行音乐？

    现在的流行歌手之中，能比得过沈飞白的……

    大伙都互望了一眼：

    “要不，让几位天王级的歌手试试？”

    “我觉得可以，这么隆重的事情，那几位天王级歌手也算是见过大世面的，他们上至少不会出丑。”

    “我也觉得可以……”

    说到这里，坐在会首的国字脸领导已经是面沉如水。

    “你们是不是忘了，世界音乐大奖是一个，十分注重创新的奖项。你们所说的那几位天王级歌手，出道都多少年看了！”

    “所以，我们最好是能找到一个水平极高的年轻人，去参加的WMA。”

    一瞬间，全场都寂静了下来。

    是啊，世界音乐大奖一直以来都是一个十分注重创新的奖项，而且就如菲尔兹奖项一般，将参选人的年龄限在了四十岁。

    那些个天王……四十岁之前的，不多了吧。

    但是年轻的流行歌手……

    想到这里。

    大伙儿都忍不住身子一个发颤。

    让那些天天只会扭胯重复歌词的人去世界音乐大奖上丢脸……我的天。

    与此同时，沈飞白的身影陡然又出现在了众人的眼前。

    沈飞白目前，只要上场，就没有唱过旧歌。

    迄今为止，从《少年华夏说》到《难忘今宵》。

    沈飞白已经创作出了十余首歌曲，无一例外，全是经典！

    “也许，沈飞白也不错？”

    一个年轻的歌唱家，小心翼翼的张了口。

    若是论起来，这个世界音乐大奖的名额，他其实是更想要留给国家队员的。

    但是人家的赛制更偏向于主流，他心里也十分清楚。

    想来想去，或许能够与首席纪晨曦师姐一较高下的沈飞白，也许是最好的选择。

    想到这里，他坚定了眼神：

    “我觉得沈飞白不错！”

    在这种情况下，众人也只能纷纷点头，表示赞同。

    但也有人表示了自己的担忧：

    “我倒不是说不承认沈飞白的才气，只不过他从《少年华夏说》算起，也不过出道半年多而已。”

    “我怕他……撑不起这个场子啊！”

    “哼！”

    听到这话，张毅牟忍不住冷哼了一声：

    “撑不起场子？人家可是春晚连上三个节目，有什么撑不起场子的！”

    “诶诶诶，我说的又不是这个。”

    那老人急了，面红耳赤的反驳道：

    “这是比赛没错，但是你也要清楚这不仅仅只是比赛。”

    “我说的场子又不只是说台风，我说的是国际形象。在外比赛，能说什么能做什么能唱什么，都是要斟酌的！”

    “那有什么撑不起的，难道你还真让他一个人就出去了！”

    会议室中，面红耳赤的一众人，眼见着就要吵了起来。

    国字脸领导轻轻敲了敲手中的桌子：

    “行了，形象的离名额填报还有也一个月的时间，大奖赛在五月份才开始。”

    “有些事情，还来得及。”

    领导话音刚落，在场的人都是微微一愣。

    随即，众人的眼睛便越来越亮！

