    身世之谜已经摆在眼前了，然而要弄清楚却是困难重重，不过对于林墨而言，这一次倒也不是没有收获。

    找到宫西了不说，而且还大概弄清了自己的身份。

    自己，真的是圣宫之主么？

    如果是的话，那么圣宫之主为何要转世？如果不是的话，那自己又是谁？

    林墨没有再想下去，自己的身世之谜已经有了头绪，不再像以往一样，一点头绪都没有，至少可以猜到自己现在是谁了。

    无论是圣宫之主也好，太昊也好，林墨已经没有像以往那般，心情有太大的波澜起伏了，见多识广之后，他很清楚，无论自己是谁的后世，他依旧是林墨。

    之所以弄清楚前世和来历，林墨是想知道一些东西，关于自己这一世的来历，为何会存在，或许这个答案只有在瑶池圣母和魔宫之主相遇后，才会清楚。

    “你的意思是说，只要泠鸢成为圣尊，我才有机会弄清楚自己是否是圣宫之主？”林墨望向瑶池圣母问道。

    “没错。”瑶池圣母点头，“也不一定是她成为圣尊，只要我们之中任何一个成为圣尊，都可以弄清楚一切。”

    “为什么一定要我们？”林墨追问道。

    “你相信其他圣尊么？相信那些家伙么？”

    瑶池圣母看着林墨说道：“能成为圣尊者，皆都不是简单的人物，时之殿和空间殿乃是无上造化之器，也就是说，这世间没有其他东西能取代时之殿和空间殿。它们蕴含的力量之强，任何一位圣尊所获，都能凌驾于其他圣尊之上。”

    “你修炼到了如今这般程度，应该清楚一件事，那就是一旦有生灵拥有了远超其他生灵的力量后，那个生灵将会执掌一切，包括其他生灵的生死。同样，一个圣尊执掌了时之殿或是空间殿任何一样后，你认为其他圣尊会无动于衷么？”

    “所以，他们一直都在盯着时之殿和空间殿，这两样东西，只要任何一样流落任何一个圣尊手上，都会引发极为可怕的混乱。到那个时候，不仅仅只是生灵涂炭那么简单了。”

    瑶池圣母缓缓说道：“也正因为如此，我和魔宫之主才执掌这两样东西多年。虽然我们无法震杀那些圣尊，但他们也不敢轻易靠近时之殿和空间殿所在区域。正因为如此，我们和他们都有了一种微妙的平衡。”

    “要打破这个平衡，那就得拥有打破平衡的力量。只要我们之中，任何一个成为圣尊，就可以带着空间殿前往魔宫。当然，泠鸢的概率最大，因为她已经修炼多年了，早已达到了界主层次的极限，距离破入圣尊只有一线之差。”

    “只是，这一线之差，要真正破入并不容易，她需要机缘，也需要一些帮助。自然，也需要你的帮助。”瑶池圣母说到这里，望向林墨。

    如果是以往，或是面对别人的话，林墨肯定会说，自己修为不过千世至尊，如何能帮得了泠鸢。可面对的是瑶池圣母，她拥有宫西的一切，林墨可以推脱其他人，但没办法推脱宫西。

    “需要我做什么？”林墨问道。

    “暂时不需要你做什么，以你现在的修为，还不足以帮得了她。你现在该做什么就做什么，需要你的时候，我会让泠鸢去找你。”瑶池圣母说道。

    瑶池圣母都这么说了，林墨没有再问下去。

    宫西的脾气，林墨比任何人都清楚，她如果不愿直说，那说明还不到时候，亦或是她有自己的布置，不能随意泄露。

    “神极，你已经听到了，该说的我都说了，你回去告诉魔宫之主，让她做好一切准备吧。不管我和她如何斗，她都应该清楚，有些事是不能耍性子的。当然，这一点她比我更清楚。”瑶池圣母瞥了神极一眼后说道。

    “是。”

    神极恭敬行礼，毕竟眼前的瑶池圣母乃是和圣尊并齐而立的人物，只要伸一伸手指。不，一个念头就能将之震杀了。

    瑶池圣母随手一挥，只见大殿扭曲了，神极瞬间消失在了眼前。

    很显然，神极被送出去了。

    而泠鸢也消失不见了，唯有林墨和瑶池圣母位于殿内。

    二人对视，一时无言。

    气氛显得有些尴尬，如果只是面对的是宫西的话，林墨倒还没什么，关键是瑶池圣母体内不但有宫西，还有青璃以及珞焱的意识。

    “许久不见，你还是老样子。”瑶池圣母开口了。

    “你也一样，不过变了一些。”林墨说道，其实这句话是废话，但为了缓解尴尬，也只能这么说了。

    “人迟早都会变得，哪怕我不是瑶池圣母，而是宫西单独的意识，也是一样会变。”瑶池圣母叹了一口气后说道：“你的真实来历是什么，我不知道，但是太初至尊体乃是混沌时代之初就已经存在了的，属于横跨万古的绝世之躯。当初乃是圣宫之主所获，而圣宫之主的来历，神秘莫测，没人知道他到底是从哪里来的，他到底有什么能耐。”

    “但是，能完全掌控时之殿和安全殿，这圣宫之主就不一般了。对了，你要注意一些人……”瑶池圣母突然说道。

    “一些人？”林墨眉头一皱。

    “你身边的人。”瑶池圣母说道。

    “我身份的人？”

    “兮择和苍宇，他们的来历很独特，是除去你之外，唯一的一个能够前后世共处的二人。”瑶池圣母这般说道。

    “什么意思？”

    林墨眉头紧皱，他自然知道这一点，只是以往没太在意而已，如今听瑶池圣母说起来，那就有些不大对劲了。

    “你是不是以为，很多人都有过前后世共处的经历？我实话告诉你，根本没有。你和兮择是例外，只有你们才会出现这样的迹象。而兮择的来历如何，我暂时还不清楚。还有那个洛尘灵和沐倾城，她们来历也很不一般。”瑶池圣母说道。

    “你怀疑她们有问题？”林墨眉头皱得更紧了。

    

