
    这好像是进了一个无尽的循环，直到有一天他被抓住才会停止。他越想越恐惧，很想找个肩膀靠一靠。但这个时候他却赫然发现，沈佳才是他们夫妻之间强的那一方，很多时候面对难题的时候，都是沈佳出谋划策，支撑着他才把问题解决了。但现在沈佳肯定不会在成为他的依靠了。
　　
　　    他又瞥了一眼身边的王莉，王莉睡的正香，脸蛋红扑扑的，可爱是很可爱了，但这个女人还需要拿他当依靠呢，根本就给不了他想要的支撑力量。还是那句话，以后的日子得靠他自己了。
　　
　　    早上九点，傅华刚刚进了自己的办公室，手机就响了起来，是于思强打来的：“傅董，你到公司了没有？”
　　
　　    “刚到，有什么事情吗于先生？”
　　
　　    “我刚从首都机场出来，正在去你公司的路上，你在公司的话，上午就不要出去了，我有事要跟你谈。”
　　
　　    “行，那我等你。”
　　
　　    傅华寻思于思强匆匆而来，肯定是为了于思丽遗产的事情。他已经把顶级的笔迹鉴定专家的名字告知了于思强，也不知道于思强有没有跟那个专家联系上。但听刚才于思强的语气那么凝重，似乎情形并不乐观。
　　
　　    一个小时之后，于思强到了傅华的办公室，坐下来之后，傅华就急忙问道：“于先生，你找到那个笔迹鉴定专家了吗？”
　　
　　    “找到了。”
　　
　　    “那鉴定结果如何？”
　　
　　    “鉴定结果倒是符合我们的预期，那位专家跟我们说，林慧聪那份遗嘱上家姐的签名是伪造的，但是林慧聪肯定是花了大价钱请了一个顶级的笔记伪造专家伪造了家姐的签名。”
　　
　　    傅华看到即使笔迹鉴定专家鉴定出林慧聪的遗嘱是伪造的，于思强却一点轻松的样子都没有，就觉得事情可能不像他想得那么简单了，这其中还有某些跟他事先预想的不一样的情形。
　　
　　    傅华看着于思强说：“于先生，是不是我们这边的专家即使鉴定出来对方的遗嘱是伪造的，也不足以保证我们这边一定会赢得这一次的遗嘱之战？”
　　
　　    “是的，”于思强叹了口气说，“对方看我们请了笔迹鉴定专家，他们也请了笔迹鉴定专家，那一位鉴定专家的鉴定结论是林慧聪遗嘱上的签名确实是家姐签的。那一位鉴定专家的专业资历也差不了多少的，对方伪造的签名水准也是相当高的，所以法庭最终会接受哪一位专家的鉴定结论，谁也拿不准的。”
　　
　　    傅华知道笔迹鉴定并没有一个十分明确的鉴定标准，很多时候，专家也是需要对比大量的书写人的以前留下来的字迹，从中分析书写人的书写习惯，然后才能够得出笔迹为真或者假的结论。这有些时候就要看鉴定人的个人感觉了。而感觉这东西是没有一个度量衡可以把他确定下来的。
　　
　　    同时，顶级的伪造专家是能够达到以假乱真的程度的，这在书画鉴定中最为常见。张大千就是一个顶级的作假高手，他仿石涛的画，甚至比真的石涛还像石涛的。因为他仿石涛，已经不是仅仅的形似，而做到了神似。
　　
　　    因此，在出现了两份专业资历差不许多鉴定专家的鉴定的时候，恐怕法官也很难判定哪一个鉴定专家的结论是正确的。看来林慧聪这家伙还真是不简单啊，可能在伪造遗嘱的时候，就已经想好了要怎样进行法律攻防了。
　　
　　    这种状况之下，于思强和林慧聪两方的输赢就是五五开了。于思强这一方确实是无法确定他们这一方肯定会赢。
　　
　　    “那于先生，你接下来打算怎么办啊？总不能就让林慧聪这么得逞了吧？”
　　
　　    “当然不会了，我一定会尽力打赢这一场遗嘱之战的，所以我才来找你，希望你能够到香港法庭上去作证，从而证明家姐立遗嘱的时候真实意图是什么。”
　　
　　    “这个我义不容辞啊，我会到庭说明于思丽于董立遗嘱的时候跟我讲的那些话的，希望能够帮助你打赢这一场官司。”
　　
　　    于思强点了一下头说：“那我就先表示感谢了。”
　　
　　    说完之后，于思强坐在那里沉吟了一会儿，然后说：“傅董啊，我们都是老朋友了，有些话我觉得可以跟你敞开了说。这桩遗嘱官司涉及到几百亿的资产归属，这里面的利益真是太大了，对方很可能会不择手段的来争取胜利，所以……”
　　
　　    傅华看于思强欲言又止的样子，就知道这个所以后面的话才是于思强这么匆忙赶来北京的主要原因，便笑笑说：“于先生，你已经说了要敞开说了，你想说什么就直接说出来吧。”
　　
　　    “这倒不是我在怀疑你什么，而是我们这一方请的律师让我要防患于未然，就是对方为了争取胜诉，接下来的时间会想尽一切办法阻止你到法庭上做有利于我们这一方的证供，你明白我的意思吧？”
　　
　　    傅华笑了：“我明白，你是怕我给对方收买了，出庭做不利于你这一方的证供，这你放心把，别说我跟于董之间还有那么一段渊源，就从人基本的原则而言，我也不会在法庭上撒谎的。我绝对不会被林慧聪收买的。”
　　
　　    于思强看了傅华一眼，作为一个在商界打滚多年的人，他内心中是不相信什么做人的基本原则的。很多时候，所谓的做人基本原则，只不过是用来提高收买价码的借口而已。但是现在这个时间节点，他也不能对傅华做出什么明确的许诺，律师警告过他，那样做是有收买证人之嫌的。这在香港法律中可是重罪。
　　
　　    同时于思强也是明白，如果真的要收买傅华，就算是他许诺的条件再丰厚，恐怕也比不上林慧聪能够许诺的条件丰厚，因为林慧聪如果赢了，就等于凭空得到了一大笔的资产，就算是拿出再多的金钱给傅华，也不吃亏。
　　
　　    而他呢，只不过是一个遗产的受托管理人，就算是最后赢了，要动用于思丽的遗产，也是需要一定的程序批准了才行的。在这一方面，他是没办法跟林慧聪相比较的。所以他现在什么也不能对傅华承诺，只能看于思丽当初有没有信错人了。
　　
　　    “希望你能言行一致了，对了，最近这一段时间，你也要注意一下个人安全，防止林慧聪收买你不成，铤而走险采取什么过激的行为，以达到阻止你去香港出庭的目的。”
　　
　　    “这你就不用担心了，北京是我的地盘，林慧聪应该没这个胆量在北京对我不利的。而去香港，我相信于先生肯定会有办法保证我的安全的。”
　　
　　    “你千万别这么大意，”于思强看着傅华摇了摇头说，“这件事情对林慧聪来说，也是非同小可的。关系到一大笔的财产归属不说，如果他输了，还会以为伪造遗嘱诈财的缘故，在香港坐很长时间的牢的。所以对我们双方来说，都是容不得斑点闪失的。”
　　
　　    傅华知道现在诉讼的双方已经进入到了一种零和的状态，林慧聪如果输了，不但巨额的财产拿不到，还会为此坐牢，这种状态下，自然是无所不用其极了。傅华就点了一下头，说：“我知道了，这段时间我会加强戒备的。”
　　
　　    于思强又交代了一下傅华去香港出庭应该注意的事项，在海川大厦吃过了午饭，就返回香港了。傅华则是把王海波叫过来，交代说这几天可能会有人对他不利，出入的时候要多注意周边的情形。
　　
　　    交代完之后，他就开始忙碌起公司的事情了。对于于思强的提醒，他倒不是一点也不在意。但内心中依然还是觉得林慧聪不会对他有什么行动的。
　　
　　    从认识的那一刻起，他和林慧聪就不是对路的人，林慧聪找了他不少的麻烦，他也没少挡林慧聪的路，他们之间并无任何的交情，相反还相互都讨厌着对方，因此林慧聪跑来收买他的可能性不大。
　　
　　    另一方面，他现在也算是北京这地方的地头蛇了，林慧聪想要在这个地方对他不利，恐怕也是来得去不得的。
　　
　　    下午三点的时候，都燕依照约定出现在孙守义的办公室里，事先他们通过电话，孙守义看了一下自己的行程安排，定下了这个见面的时间。按照习惯，在见面之前，孙守义大致了解了一下联合保险的基本情况，也知道了联合保险的董事长莫向天，前几天突发意外，死于非命的事情。
　　
　　    两人握手寒暄的时候，孙守义上下打量了一下都燕，这是一个四十左右岁的女人，个子高挑，模样俊俏，可能是丈夫刚刚遭遇不幸的缘故吧，都燕今天穿的很是素净，但是素净不但没有损及她的容貌，反而把她衬托的更加俏丽。
　　
　　    孙守义心说，如果再往后退十年的话，应该是一个很迷人的女人，但是就这样一个女人，命运却是有些不济，前后已经死了两个丈夫了。细看之下，这个女人脸上确实带有几分愁苦之色。

