    二丫不再说金晖，铁军也不问，他相信，妹妹能处理好这段感情。

    看看时间差不多了，铁军喊大壮他俩回来，两人玩嗨了，坐下来还喋喋不休的说个不停。

    回到家，娘已经把饭菜准备差不多了，二丫和高小妍把娘推进屋，娘闲不住，帮大壮整理衣物。

    铁军把食堂给的钱交给娘，说以后人家每天中午和晚上来取土豆饼，娘很高兴，马上跑出去通知赵大娘。

    明天报到后也不知道会待几天，铁军怕楚瑶担心自己，可又不能去找她，想了想，决定去找二姐楚琼。

    铁军也没打招呼，偷偷溜出来，跑到马路上拦了辆出租，很快就到了二院。

    找到楚琼，铁军把她拉到墙角，楚琼看他神叨叨的样子，笑着调侃他。

    “咋地？真怕自己是神经病啊，来找二姐探口风？”

    “那是不可能的，我是正常人，二姐，我有别的事求你帮忙！”

    “别的事？说吧，啥事？”

    “我要休学，还得麻烦你到我姐夫那给我弄个证明。”

    “行是行，不过你姐夫是外科，你想怎么弄？”

    “嗯，左臂骨折吧！我也好装！”

    “不好，那样学校不一定让你休学，你别管了，我帮你弄，等你的检查结果出来，我一起给你！”

    “嗯，那先谢谢二姐了。我还有件事，请你转告楚瑶，我要出几天门，让她别惦记我。”

    “惦记也没用，她也不可能去找你，放心去吧，记得回来先到我这报到。”

    “嗯，谢谢姐，那我不耽误你上班了，我走了！”

    楚琼点点头，把铁军送到楼梯口。

    从二院出来到回家，竟然没有人发现他不在家，铁军挺郁闷，感觉太没存在感了。

    刚喝了口水，大丫喳喳叫着跑进来，跟高小妍又搂又抱的，像红军会师一样兴奋。

    没一会，老铁也回来了，跟高小妍说了几句话，知道老高两口子都没了，神情一下黯淡下来。

    老铁进了屋，拍拍铁军的肩膀，说道：“嗯，不错，给咱铁家争光了，好好配合人家工作！”

    铁军谦虚道：“还是爹教育的好，一定，一定！”

    “还会拍马屁了？不禁夸！”

    老铁最烦虚头巴脑，白了眼儿子，背着手回了自己屋，估计是去怀念老友了，铁军也觉得自己有拍马屁的嫌疑。

    由于晚上还要出去，桌上没摆酒，老铁心情正不好，瞪着眼珠子不高兴了。

    “孩子们都有事，得了，我陪你喝点吧！”

    娘出面解围，二丫赶紧拿来白酒，老铁没说话，老规矩先给老娘供上一杯，又往地上撒了一杯，说敬他高哥高嫂。

    铁军他们没喝酒，很快吃完了饭，老铁心情不好，喝了几口酒开始跟老伴打嘴仗，高小妍能劝，别人不敢搭话。

    “铁叔，您可真不讲理，要是您再欺负我婶，以后我可不敢再来你家了！”

    “嘿嘿嘿，你铁叔没文化，最佩服的就是你爸，你批评的对，今天叔心情不好，叔检讨！”

    老铁能说这话，铁家人集体石化，除了奶奶，还没见他跟别人说过软话，铁军很高兴，老铁在改变。

    “嘻嘻，铁叔，我可没时间听您检讨了，你和我婶慢慢喝吧，我们得走了！”

    “你们去忙正事吧，我和你婶没事，去吧，去吧！”

    几人都起身，二丫没动窝，大丫扯了一把妹妹，二丫没说话，跟着他们出来。

    “你们去吧，我不爱去你那种地方，我留下陪爸妈，一会还得收拾桌子刷碗呢！”

    “算了，我们走吧，她去了也是遭罪！”

    铁军拍拍二丫，对大家摆摆手，高小妍抱抱二丫，几人走出家门。

    “大丫，铁叔这么大岁数了，咋还那脾气？”

    “你懂啥，这才叫生活，不吵不闹那还叫过日子嘛！”

    高小妍银牙一咬，又要发飙，被大丫使劲拉到了前面。

    上了车，大丫一直讲厂子里的趣事哄高小妍，铁军哥俩在后面研究行程。

    很快到了地方，一进大门，在这唱过一年的大丫就被老员工包围，姐长姐短叫的那叫一个亲。

    舞池里都是人，随着舞曲慢慢摇着，老疤到了一会了，正和贾光明在卡座聊天，看见铁军他们，一起迎了过来。

    “老同学，谢谢你给我送来了生意！”

    走近了，贾光明用手点着铁军笑道。

    “老疤，看见没，光明买卖做这么大，脑子就是好使，人家一眼就能看出商机！”

    “那是那是！”

    大壮也跟贾光明握了握手，寒暄完，贾光明看向高小妍，铁军介绍道：“这是我家亲戚，叫高小妍！”

    “欢迎，欢迎，我叫贾光明，大军的老同学！”

    “你好！”

    高小妍淡淡回了句，不喜欢贾光明的面相，尖嘴猴腮三角眼，咋看咋别扭。

    “各位，是坐大厅呢，还是去包厢？”

    “大厅热闹！”

    大丫回来了，正好接了一句，贾光明点头，转身做了个请的手势。

    来到老疤他俩刚才坐的卡座，茶几上已经摆满了吃的喝的，大家随便坐好。

    “老板，我有首新歌，谱子我都带来了，有没有兴趣听听？”

    大丫拿出一张纸，递给贾光明，贾光明没接，说道：“不用看，肯定好听！”

    “好，那我去准备一下，小四，走，跟我去后台看看！”

    “我陪你俩！”

    大壮也站了起来，三人走向后台跟乐队对曲子。

    “大军，一会，我的模特就会穿着你的服装出来表演，效果好，现场就卖。”

    “呵呵呵，我就是这个意思，借你的平台合作一下。”

    “女士们，先生们，下面，有请我们冰城百灵铁花小姐，为大家献上一曲《雪中想你》，大家掌声欢迎！”

    主持人话音落地，掌声震天般响起，大丫和董小川走后，光明歌舞厅的生意受了挺大影响，最近刚有点起色。

    舞台灯光一暗，大丫穿着一套大红的碎花旗袍走上台，凹凸有致的身材立刻引来一阵口哨声。

    音乐跟着响起，歌舞厅的老顾客都听出来事一首新歌，立刻往前凑过来，想听的更清楚一些。

