    罗毅与这不死境的古族，相互对视一眼，都不想继续交手下去，现在的魁笙老魔，已经是用命在玩了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刹那之间，林凡便现自己被一道气机给锁定住了，就算是自己逃到十万八千里之外，这魁笙老魔，也会追杀自己。

    不过自己为什么要跑，魁笙老魔现在拼命，莫非自己就怕了不成？

    此刻林凡看向了罗毅与那古族，当现这两个家伙，想要躲起来，坐收渔翁之利的时候，林凡怎么能够如他们所愿。

    “罗毅，古族，你们都给我一起来吧。”林凡穿梭空间而去，四方之拳打出，封锁了所有的去路。

    “洞天，开。”

    林凡现在就是要将这些家伙，全部锁紧自己的洞天之中。

    如果被狂的魁笙老魔缠住的话，恐怕就有些棘手了。

    不过如果拉着罗毅与古族的话，倒是会有无限的可能。

    “混账，这是你跟魁笙老魔的事情，跟我们有什么关系。”罗毅看到这一幕，心神一凝，想要离开，可是眨眼之间，便被林凡的洞天给锁住。

    ……。

    云河长老看到如今的一幕，内心也是着急了起来。

    “这猫女是魁笙老魔的伴侣，如今他将猫女斩杀，这魁笙老魔，也是要跟其拼命了。”云河说道。

    “一炷香时间，只要能坚持一炷香时间，魁笙老魔强行提升实力的后遗症就会出现，那时候就会不攻自破了，可是他怎么会将罗毅与那古族笼罩进洞天之中。”红云仙子不解的说道。

    “你们看他的洞天，好像不是一般的洞天啊。”

    “这是将洞天凝练到了一定境界，才能有的成效啊。”

    ……。

    “麻蛋，这魁笙老魔想跟自己拼命，小爷怎么能如了他愿。”林凡隐身躲在深处。

    此刻，魁笙老魔看着周围的情况，怒吼连连，“林凡，你给我出来。”

    罗毅看着这洞天，心神也是微微震荡，他没想到这个人族的洞天竟然如此之强，尤其是四周的晶壁，散着神光，仿佛无物可摧。

    可是在这个时候，罗毅可不是来看洞天的。

    “可恶的人族，想将我们困在洞天之中，那也要看看你有没有这个本事了。”

    罗毅眼中爆出一道精光，大手一张，一柄长枪握在手中。

    这柄长枪，虽然只是绝品灵器，但是在罗毅这等不死境高手手中，更是能够爆出无穷的威力。

    “盘龙枪。”

    枪身如同巨龙一般，弯弯曲曲，枪头泛着凌厉的光芒，仿佛罗毅手中拿着的不是长枪，而是一条巨龙。

    “盘龙飞天，人枪合一，天元一枪。”

    罗毅怒吼一声，运转所有法力，凝聚在长枪之上，随后拔地而起，人枪合一，一道龙吟响彻而出，人与枪瞬间合二为一，化神一条巨龙，直冲洞天晶壁之上。

    一股毁灭一切的枪意猛的爆出来，毁天灭地，无可抵挡。

    咔擦！

    枪尖与晶壁碰撞，出了真正清脆之音。

    林凡的洞天晶壁，瞬间破裂，化为晶壁碎片。

    “哈哈，愚蠢的东西，想要用洞天将我们关在一起，简直痴人做梦。”罗毅没有任何犹豫，瞬间化作长虹，想要从这洞天之中离开。

    可是刹那之间，罗毅的面色变了。

    那破碎的晶壁，在这一刻，竟然瞬间愈合。

    “怎么可能。”

    罗毅大惊失色，不敢置信眼前的一幕。

    明明已经将洞天晶壁击穿，怎么恢复的却是如此之快。

    刷刷！

    几道横空鞭策的轰鸣之音传来，罗毅原本以为是这个人族偷袭来了，可是当转头一看的时候，却面色大变。

    几条枝干如同灵蛇一般，弯弯曲曲，缠绕在天地之间。

    “给我灭。”罗毅怒吼着，长枪横扫，犹如神龙摆尾，将整个洞天都震动的晃动了起来。

    可是盘龙枪，刚扫灭一些枝干后，更多的枝干疯狂涌进，将盘龙强缠绕了起来。

    “到底是什么鬼东西，给我松开。”罗毅运转法力，盘龙枪爆出了无穷精光，可是刹那之间，精光暗淡，那些枝干如同活物一般，吸收着盘龙枪的力量。

    “怎么会。”罗毅面色大变，想要挣扎开来。

    可是这些枝干死死的缠绕住盘龙枪，根本斩不断，挣扎不开。

    “这些可恶的枝干，在吸收我的盘龙枪。”

    盘龙枪不断的颤抖着，其中的器灵狰狞嘶吼着，仿佛是被这些枝干汲取的快要毁灭一般。

    “混账。”罗毅此刻暴怒而起，自己唯一的绝品灵器，怎么能被被这些东西毁灭。

    可是就在罗毅想要斩灭一切的时候，却现，盘龙枪中的器灵已经死去，神光四起的盘龙枪，暗淡了下来，没有了任何光泽，如同废铁一般。

    “林凡，你给我出来。”罗毅此刻怒了，他没想到自己的盘龙枪竟然在这洞天之中，被这些奇怪的枝干给吸成了废铁。

    ……。

    林凡躲藏在洞天之中，看着虚空中的三个家伙，嘴角也是露出一丝笑容。

    在这洞天之中，大凡哥之气，瞬间爆了起来。

    原本还很平和的“大凡哥之气”瞬间狂暴了起来，化作一条条巨龙，飞天而起，朝着这三个家伙，斩杀而去。

    “这些是什么东西？”魁笙老魔现在只有一个想法，那就是将林凡斩杀，可是四处寻找，也找不到林凡的踪迹，这让魁笙老魔很是愤怒。

    只是刹那之间，他突然现，无数条迷雾巨龙，席卷而来。

    “可恶的人族，既然你不出来，那我就毁了你的洞天。”

    魁笙老魔，双翅一展，尖锐长啸，这长啸声，浩瀚无比，震的林凡洞天不断晃动，洞天晶壁也是仿佛承受不了这尖锐之音，不断的破碎。

    一条大凡哥巨龙，狰狞咆哮，朝着魁笙老魔席卷而来。

    “给我灭。”魁笙老魔一掌拍出，呼啸而起，那大凡哥巨龙瞬间破灭，可是在这大凡哥巨龙破灭的刹那之间，隐藏在其中的一点寒芒却是越来越大。

    “魁笙老魔，你不是在找我吗？”林凡隐藏在大凡哥巨龙之中，在其消散的刹那之间，一指点出。

    这一指如同贯穿天地，迎来了无数的灾难之神。

    “林凡，我要你死。”魁笙老魔怒吼着。

    “哼，想要我死，你简直就是做梦，在这里，我就是天就是地，就算你燃烧精血又能怎么样。”林凡双手不断扇动，连连变化，所有的圣阳丹不断爆裂。

    “镇压。”

    林凡一手拍出，无穷之力彻底的爆了出来，瞬间将魁笙老魔拍成了血肉。

    “哈哈，你是杀不死我的。”一团团血肉，漂浮在虚空之中，不断挪动着，仿佛是想要重组起来。

    “你是在说笑不成？”林凡淡然的笑道。

    刹那之间，便传来了魁笙老魔的惨叫声。

    梧桐神树的枝干，刺入一团团血肉之中，汲取着魁笙老魔的力量。

    神天位四重不死境，不就是自己修炼的《血海魔功》时所产生的妙用吗？

    肉身毁灭，血肉重生。

    不过神天位四重不死境的妙用，却比《血海魔功》要强大许多。

    林凡滴血重生时，全身力量会降到一个低点，需要慢慢恢复，不过不死境，却轻松许多，不会消耗太大的力量。

    不过两者之间，各有妙用，如果林凡修炼到不死境，那么将会与《血海魔功》相互融合，变的更加强大。

    “我不服，我不服……。”化为血肉的魁笙老魔想要血肉重组，可是在梧桐神树的汲取下，却没有任何办法。

    力量不断流失，体内洞天晶壁碎片不断被抽取。

    “不服，也得服，在这里，我就是天。”林凡笑着说道。

    “叮，恭喜击杀神天位四重不死境魁笙老魔。”

    ……。