    “那小子就是胡来！”

    袁老头有些气氛的道：“现在这么重要的时候，他怎么能消失，没有他，那姓秦的不一定能拖的住那只乌龟！”

    “时间还早，五年内是打不起来的，那两只妖皇可还要五年的时间才能被放出来！”

    夏金鹏倒是显得有些轻松，笑着道。

    “不说那小子了, 你呢，这次去西海什么情况？”

    袁尚生摇摇头。

    一说到这个，夏金鹏的脸色变的凝重了不少，沉声道：“那边的情况不乐观，和北边差不多，出现了一种新的物种, 很是难缠，不过还好，那东西的繁殖能力不行，那边的人还能勉强打个平手！”

    “是什么东西？”

    袁老头没有太多的惊讶，这些他虽然没有确切的消息，但是一些简单的消息还是有的。

    “不认识，一种吸食血液生存的恶心东西，那边的人称呼为血鬼，很是难缠，它们弱小的时候没有实体，只有吸食足够的血液才能完成实体，而一旦到实体，就有宗师的战力，也很难被杀死，就是毁了实体，它们也会变回原来的样子逃走，只有宗师领悟意境后才能杀死它们！”

    夏金鹏一脸凝重的说着。

    “还好, 北海那边虽说这些年来实力不是太强，但是比北海那边好多了, 再加上后来的血衣教搬过去，实力更是大增, 倒是和那血鬼能战歌平手！”

    “血鬼？”

    袁尚生在嘴里念叨了几遍，最后又问道：“那个血衣突破了没有，当年他走的时候，可是就差那临门一脚了，最后更是能下定决心走，那就说明他把最后的那点执念也放下了。”

    夏金鹏摇了摇头道：“没有，他受伤了，很严重！”

    “受伤，怎么可能，以他的修为只要不是洞天出手，怎么可能受伤，还很严重，那里有洞天境界的高手？”

    袁尚生有些吃惊，当年的血衣教之所以发展那么壮大，有很大的一部分原因，就是血衣教的教主修为太高了。

    夏金鹏依旧是摇了摇头：“洞天倒是没有，但是大圆满的有好几个, 当初血衣脚过去, 和当地的势力交战了不短的时间，血衣更是被四位大圆满的武圣围攻，要不是他功法特殊，差点就死了。”

    “呵呵，当初医圣就说过，他这位弟弟以后肯定会在性格上吃亏的，看来还真的应验了，他还是那么自负啊，不然一位圆满武圣逃跑，就是再多的人围攻也没用！”

    袁尚生摇摇头有些唏嘘的道。

    两人沉默了一会，袁尚生又问道：“那就这样算了，少了西海的人可是不行的！”

    夏金鹏想要做人皇，必须要得到整个人族八九成的人承认才行，既然西海还有这么多的人，那少了肯定是不行的。

    夏金鹏沉思了一会，最后有些语气难明的道：“已经准备去迁移了，那边这些年发生了一些事情，让有些人已经不能称为人族了！”

    “什么？”

    袁尚生大惊，这话是什么意思。

    “大战在前，本来不想说的！”

    夏金鹏语气复杂道：“西海那里不是出现了血鬼吗，有人发现，只要把死了的血鬼尸体融进自己的血脉中，实力会有大幅的上升的，而且也能继承血鬼的部分能力，吞噬血液快速提升修为！”

    “和血衣教的功法一样？”

    袁尚生试探的问了句。

    要是和血衣教的功法一样，那也不能让那些人不能成人族了。血衣教的功法虽然残忍邪恶，但是要是能杀妖族，那他们依旧是能容忍的。

    夏金鹏摇摇头：“不是那么简单，只要融入那血鬼，随着吞噬的血液越多，身体也会发生变异，最后变的认不认鬼不鬼的，而且这种能力还能传承，现在那边都已经快要分成两排了，更是发生过几次大规模的斗争。

    我这次过去，联合了那些没有吞噬血鬼的人，说服他们迁移过来，至于那些已经吞噬了血鬼的人，已经不算是人了，要他们也没有什么用！”

    袁尚生听后久久不语。

    “哎，各有各的命吧！”

    过了好半晌，他才开口道：“还是再派人看看吧，要是能恢复，尽量想想办法吧，他们终究是人族的一份子！”

    “嗯，这只是最后没办法的办法了！”

    夏金鹏点点头，只是最后担忧的道：“应该是希望不大，那些人感觉已经不能算是人了，有些疯狂，很多已经开始吸食人血，也有势力开始圈养人当血食了！”

    听到这，袁尚生长了张嘴，最后只是深深的叹了口气没有再说话。他有些伤心，也有些空落落的，他这么多年来东奔西走，就是为人族开出一条出路来，可是现在竟然有人要舍弃这一个身份，让他感觉这些年来的努力有些白费了。

    夏金鹏也没有说话，他能理解这种感觉，当时他在看到这些的时候，差点出手将他们全部给灭了。可是那些东西已经太多了，大部分还是人的样子，他下不去手。

    “你看着办吧，反正这次和妖族的战争结束后，我就不理会这些了，以后整个人族的命运都在你的手里！”

    袁尚生有些兴意阑珊的说道。

    夏金鹏沉默的点了点头。

    “对了，军阵的事情怎么样了？”

    袁尚生有转过话题道，这么多年了，提前征召来的那些人，就是为了练习军阵。

    “已经差不多了，几种军阵都已经传了下去，也练的差不多了，三个宗师组成三才阵就能困住一只大妖王。”

    夏金鹏说到这个，眼中有了神采。

    这些军阵，可都是第一任人皇的时候，有大才能者创造出来的，可是创造出来的时候已经晚了，人族根本就没有多少时间和机会学习。他也没有想到，这东西竟然一直保留在南海圣盟内，有了这军阵，他对这次的战争更有信心了。

    “那就好，当年人族先贤创造出这样大杀器，可是晚了点，没有让妖族遇到，这次要让它们尝尝味道，也算是祭奠当年那位先贤吧！”

    “哦，对了！”

