    鹿茴睡得迷迷糊糊，看到盖在身上叠被子被掀开了，她掀起沉重的眼皮，怯生生的望着眼前的男人，“书御哥哥，这么晚了你还不睡吗？”

    “就睡了。”

    祁璟衍看到她那副可怜兮兮又傻傻的模样，忍不住想欺负。

    她又要闭上眼睛，发现线衫被大手推高。

    “咦，这样把衣服推高睡着会不舒服的。”

    鹿茴伸出小手往下推堆高的线衫。

    “你不觉得冷吗？”

    祁璟衍的黑眸犹如蓄了一簇火苗，怔怔地凝望着她清澈的眼瞳。

    “嗯，是有点冷。”

    她躺在大床上，小手往一旁的空床铺拍了拍。

    “要我躺下？”他问鹿茴，温度灼人的大手贴上她的脸庞。

    鹿茴冲着祁璟衍慵懒的傻笑，“嗯，躺下，给我暖暖脚。”

    他看到她笑得像个小傻子，想到这次出去开会要半个月才能回来，加上天亮就要离开，望着她这副傻傻的模样，心里非常的不舍。

    “我教你做个游戏，然后人就会暖和了。”

    祁璟衍把她从床上抱起来。

    鹿茴没有说话，任由被他抱在怀里，迷迷糊糊地问道，“什么游戏呀？”

    “你跟着我做就行了。”

    他继续诱哄她。

    “哦，那快点快点，小茴儿好冷呀！”

    鹿茴冷得瑟瑟发抖。

    祁璟衍的大手紧紧地贴在她的腰上，灼烫的手温似乎要将她烫伤。

    她突然抬起小手，微凉的手指尖轻轻地触及他眼角的泪痣，“书御哥哥，你以前没有泪痣呀！怎么现在又有了。”

    他没有拉开鹿茴的小手，自从她疯了之后，口口声声都是那个男人的名字，难得提到与他有关的小细节，他不禁有些欣喜若狂。

    “你喜欢我的泪痣吗？”

    祁璟衍轻声问道，性感的磁性嗓音沙哑至极。

    她坐在他腿上，支起身，一个吻轻轻地印在那颗泪痣上。

    “喜欢呀！很喜欢。”

    鹿茴又冲着他咧嘴傻笑，用行动向他证明她是喜欢那颗泪痣的。

    祁璟衍修长的手指缠绕着她滑落的一小撮发丝，深邃如海的黑眸直勾勾地凝望着她清澈的双眼，“如果，你一直就这样永远不康复那该有多好呢？”

    他的话引得鹿茴眨了眨无辜的眼眸，表情满是疑惑与不解。

    鹿茴，你从来没有喜欢过我，在你心里面的那个人是傅书御。

    你只是暂时病了，疯了，分不清楚我们。

    可是，存在你心底里的那个人是他。

    然而，我不想退让，在你是我妻子的这段期间，你是属于我的，只属于我。我知道我得不到你的心，无论是当年还是现在，亦或者是将来。

    这一刻，我什么也不想管。

    我只想和你一起沉沦，堕落。

    有一天你走了，起码在我往后寂寞的余生里还有这段回忆支撑着我。

    他脱掉她的线衫，她的皮肤裸露在空气中，冒出了鸡皮疙瘩，缩成一团靠在他的怀里。

    她的双手拉扯着祁璟衍的西装前襟，抬起小脑袋，冷得瑟瑟发抖，脸上露出一抹羞赧，“灯太亮了，不舒服。”

    “那开床头灯好吗？”

    他抱着怀里的鹿茴，语调像在哄小朋友。

    “嗯，我喜欢暗一点的灯光。”

    她在祁璟衍的怀里不安分地动了动。

    他抱着鹿茴，温热的胸膛紧紧地把她包裹在怀里，拿起遥控关掉了大灯，把床头的小灯点亮。

    祁璟衍低眸，修长的手指挑起鹿茴的下巴，她眨了眨眼眸，长长的睫毛轻轻扇动。

    他慢慢地俯下身，薄唇印在她柔软的唇瓣上。

    她整个人僵住了，小脑袋一片空白，后面发生了什么事，她一概不知道了，只知道这一夜她整个人都很暖和，后来身体又太热了，反倒流了很多的汗水。

    天微微亮，祁璟衍看到在怀里沉睡的鹿茴，他没有睡着，睁着眼睛盯着她睡着的疲惫模样。

    五年前，他们有过许多的温存，五年后，他们连温存的机会都减少了。

    很多事在不知不觉中悄然变更，他豁然回首，才惊觉到原来她已经离他千里之外。

    “鹿茴，对不起，我爱你。”

    他微微低头，低沉的嗓音在她耳边说道。

    鹿茴没有任何的动静，不过是蹙了蹙眉。

    祁璟衍想到距离与凌风约定的时间，他抽回搂住鹿茴的手臂，掀开被子下了床，穿上浴袍进了洗手间。

    在他进去后，她闭着眼睛，眼角却变得一片湿润，眼泪从眼角两边滑落。

    他洗完澡，换上衣服，拿着手机走到了阳台，拨通了林婶的号码，“白天你过来山顶的酒店，接到鹿茴后把她送到锦江公寓，我出差的这段时间你要寸步不离的守着她，任何人的命令都不必听从，一切后果我来承担。”

    林婶此时在厨房里忙碌，接到祁璟衍的电话感到意外，听完他的吩咐后，心里暗暗替鹿茴捏了一把冷汗。

    “是，大少爷。”

    她握着手机恭敬地说道。

    正要走进厨房的素瑶听到了林婶说的话，她听到“大少爷”三个字，说明刚才和林婶通话的人是祁璟衍。

    这个死老婆子特别的碍事，她要想坐稳祁家大少夫人的位置，看来，这个人她不得不防。

    素瑶盯着林婶，眼底被阴郁取代。

    可见，她是好了伤疤忘了疼。

    “林婶，你和谁在打电话呢？”素瑶走过去，脸上带着平和，看不出任何的喜怒。

    林婶背对着素瑶站立，加上刚才和祁璟衍在通话，根本没有听到身后传来的脚步声。

    素瑶这一喊，她拿在手上的手机摔在了地上。

    “素瑶小姐，你需要什么可以吩咐佣人，没事不要自己亲自来油烟味重的厨房。”

    林婶弯腰捡起手机，发现手机屏幕全部碎了。

    “瞧你这副惊慌失措的心虚样子，是做了什么亏心事怕人知道吗？”

    素瑶冷然一笑，嘲讽地盯着林婶。

    手机摔碎她心情不佳，再听到素瑶的挑衅，仿若被踩到了尾巴，“素瑶小姐，你别得寸进尺，关于老爷死的事只要我和大少爷说明情况，你以为他对你不会起任何疑心吗？”

    林婶指的是素瑶绑架了她孙女，并且给了她一包药的事，关于祁老爷子真正的死因她一概不知。

    当素瑶听到林婶这句话，脸色瞬间变得一片惨白。

    她伸出手用力地捏着林婶的手腕，用力地咬着牙，凶狠至极的目光紧盯着林婶，“劝你说话要小心，大不了我们一拍两散。”

    林婶听到素瑶的威胁，心头微微一颤，的确，她也有份损害了祁璟衍和鹿茴的感情，祁老爷子的死，她一直内疚不已。

    这时，一道小小的身影站在厨房门口，“你们在干什么？”

    突如其来的声音，吓坏了素瑶和林婶。

