    第810章将最高指挥所握在自己手中   

    果然，被俘的防守方特种兵气势已经被张余给压制，眼神中流露出恐惧。

    

    

    而这个眼神正是张余希望看到的。

    

    

    很好，你这样的状态我很喜欢。

    

    

    是时候进行下一步了。

    

    

    “你要是乖乖配合我的话，我保证事情结束后放你走。

    不然的话，后果你是知道的。”

    

    

    这句话张余说的刚柔并济，既给了防守方特种兵希望，也在无形之中给了他威胁。

    

    

    至于张余会不会放他走，那这件事可就说不好了。

    

    

    听到张余的话，被俘虏的防守方特种兵点了点头，表示自己听明白了张余的话。

    

    

    “不要多说话。”

    

    

    张余收起手枪，左手抓住防守方特种兵嘴中的布团，右手捏住他的脖子，防止他突然喊出声张余能够及时地控制住。

    

    

    拿出布团后，防守方特种兵努力地喘息着，调整着自己的呼吸。

    

    

    “你们的指挥所里有多少人？”

    

    

    “负责防卫的就只有十个人，指挥部内的参谋和电讯班加起来有八个人。”

    

    

    防守力量竟然这么薄弱，真是天助张余。

    

    

    这样看来，最高指挥所内外的人现在还有十六个人。

    

    

    外围已经被张余他们控制，接下来只需要突进最高指挥所内就能结束战斗。

    

    

    在行动之前，张余还有一些事情要问一下，保证一下行动的稳定性。

    

    

    “你们部队的番号是什么？

    或者说，你们内部有没有用数字代号来替代你们的部队名字？”

    

    

    “我们小队是九号小队。”

    

    

    张余再一次猜对了事情真相。

    

    

    有了小队名字，张余后面的行动就会简单很多。

    

    

    是时候行动了。

    

    

    “多谢你帮我。”

    

    

    说完，张余抬手一掌打晕了被俘虏的防守方特种兵，取出记号笔在他脖子上抹了一道。

    

    

    完事后张余起身拿起突击步枪，一边上着消音器一边对何晨光他们说道。

    

    

    “用消音武器，不要发出任何声响，快速突入帐篷中解决战斗！一人一个帐篷，行动！”

    

    

    “收到！”

    

    

    安排完作战任务后，张余带着何晨光等人走出树林，排成四人小队慢慢地走向最高指挥所。

    

    

    在张余等人即将到达帐篷区的时候，附近的一个帐篷门帘突然被人拉开，从里面走出了刚才的少尉。

    

    

    “你们是哪只小队的人？”

    

    

    少尉看到张余四人慢慢走向这边，疑惑地问道他们。

    

    

    “我们是五小队的人，奉命来协防。”

    

    

    回答少尉问题的时候，张余四人的脚步并没有停下，而是正在接近少尉。

    

    

    张余四人手中的武器早就已经打开了保险，做好了作战准备。

    

    

    “五小队的人？

    我怎么没有接到你们要来协防的命令啊？”

    

    

    张余的回答并没有消除少尉心中的疑惑，反而让他感觉到不对。

    

    

    奇怪啊，为什么你们说话的时候没有停下而是一直向自己这边走来，你们是有什么目的吗？

    

    

    难道说．   

    

    不好！   

    

    “你们是”   

    

    还没等少尉的话说完，张余就抬起手中上好消音器的突击步枪，瞄准少尉扣动了扳机。

    

    

    有着暴雨天的掩护，装有消音器的突击步枪发出的声音非常小，根本让人听不到。

    

    

    淘汰掉少尉后，张余对身后的何晨光等人一挥手，让他们开始行动。

    

    

    迅速解决战斗，五个帐篷一人一个！   

    

    看到张余的信号，何晨光三人分批次行动，分别各自冲入一个帐篷。

    

    

    张余也没有停下，冲进了离自己最近的帐篷。

    

    

    张余冲进的帐篷，正是最高指挥所的指挥室所在。

    

    

    帐篷中，两个上尉正在电子地图前讨论着作战安排，电讯班的六个人整齐地坐在电脑前进行着自己的工作。

    

    

    看到张余进来，一个上尉抬起头奇怪地看着他问道。

    

    

    “你是什么人？

    有什么事情吗？”

    

    

    “当然有事，我是来淘汰你们的！”

    

    

    说完这句话，张余冷笑着抬起手中的突击步枪，对准在场的所有人扣动了扳机。

    

    

    装有消音器的突击步枪欢快地叫着，不给在场的所有人反应的时间。

    

    

    不到五秒钟的时间，张余就淘汰了指挥室中的所有人，控制住了指挥室。

    

    

    “你到底是什么人？”

    

    

    看了一眼自己身上的红色迷彩，上尉不敢相信地抬起头看着张余，不敢相信他会对自己开枪。

    

    

    你不是穿着我们的作战服吗？

    为什么要对我们开枪？

    

    

    “很不幸，我不是你们防守方的特种兵，我是攻击方特种兵。”

    

    

    “什么？”

    

    

    听到张余的话，上尉就跟做梦一样，不敢相信这是现实。

    

    

    攻击方的特种兵怎么会穿上我们的作战服进行行动？

    

    

    他们是怎么搞到我们的作战服的？

    

    

    “你”   

    

    还没等上尉的话说完，张余就冷冷地打断了他。

    

    

    “我不跟死人多说话，希望你们遵循演习规则。”

    

    

    说完，张余也不管其他人的眼神，径直走到作战地图前看去。

    

    

    A5区域就是防守方设置的伏击圈，看来防守方的大部分兵力都去了那里。

    

    

    只可惜的是，防守方并没有在电子地图上标注其他战略要点的位置，这就有点让张余感到失望了。

    

    

    要是能从地图上找到防守方的其他战略要点的话，张余后面的行动就会清晰不少。

    

    

    只可惜，他们并没有在地图上标明。

    

    

    无论如何，这些东西时不可能留给防守方的。

    

    

    无论是电脑还是电子地图，只要是对张余后面行动不利的东西张余都不打算留下。

    

    

    打定主意后，张余取出了几枚手雷，依次将它们放到电子地图和电脑附近。

    

    

    一会等张余离开的时候张余就会引爆这些手雷，让这个指挥室再也不能使用。

    

    

    等张余把最后一颗手雷放在电子地图上的时候，王艳兵从帐篷外走了进来。

    

    

    “都解决了，张余，一个没剩，全都淘汰了。”

    

    

    速度还可以，而且也没有发出声响。

    

    

    听到王艳兵的话，张余满意地点了点头，拍了拍王艳兵的肩膀。

    

    

    “这些东西不能留给他们。

    他们在青云峰上搞了我们一下，那我们就要搞他们一票大的。”

    

    

    

