    天玄宗。

    修行界五大宗门之一。

    坐落在蟠桃山一处奇阵内。

    传闻此阵乃是八仙之中的何仙姑还未成仙之时，在山中采茶，遇到了一个修行者。

    这位修行者不是别人，正是吕洞宾。

    吕洞宾见她根骨极佳，便给了她一颗仙桃。

    传说中，何仙姑是吃了仙桃成仙，但另有记载，当时吕洞宾给其仙桃时说了一番话。

    他说：“此桃乃是仙界所有，名为蟠桃，吃下后，你将位列仙班，成为一名仙人，但之后无论如何修理，修为终生不得再寸进一步。”

    何仙姑当时道：“如果我自己修炼，有希望成为仙人吗？”

    吕洞宾笑：“当然可以，但一定会吃很多苦头。”

    何仙姑沉吟许久，随即一咬银牙：“我虽是一个卖豆腐的普通姑娘，但也知道一分耕耘一分收获的道理，这世上，本就不存在一步登天之事，我的大道，由我自己掌控。”

    说罢， 她将手中蟠桃，扔下悬崖。

    吕洞宾颇为欣慰的，当即带着何仙姑回洞府修行。

    至于这蟠桃山，据说就是何仙姑手中的蟠桃扔到悬崖之后，产生了巨大的仙气，将整座荒山，硬生生变成了一座仙山。

    而玄天宗的创派老祖，一开始听说只是一个普通的散修，因为误打误撞来到了此处，临时设下洞府修炼，不想这里的天地灵气竟全是仙气，修为瞬间突飞猛涨，成为一名大能。

    之后，玄天宗老祖建立宗门，广招弟子，千年后，门派节节高升，一举成为了修行界赫赫有名的大宗门。

    *

    跟着胖子一行人来到玄天宗的木子秋，经过了一系列繁琐的拜师，磕头，敬茶等仪式后，“未婚夫”胖子拍着肚皮大摇大摆地离开，走前丢下一句“你好好努力修炼，我张奇是个要面子的人，光长得好看没用，修为太低，跟个花瓶一样，信不信结婚那天我就把你休了？”

    木子秋冷笑出声：“求之不得。”

    胖子嘿嘿一笑：“骗你的，我哪舍得休你，我还指望你给我生几个大胖娃娃呢。”

    说完，哈哈大笑离开。

    木子秋气得俏脸发白，五指扣得极紧。

    她只恨自己不够强大，不然必定把这恶心的胖子千刀万剐。

    给他生娃娃？

    不杀了他算好的！

    她心目中真正喜欢的人只有一个，那就是哥哥叶天道。

    至于伦理道德什么的，她才不会在乎。

    “你叫叶馨儿是吧？”

    这时候，一个身材丰腴，个子比较矮，大概一米五出头，相貌平庸的女子走了过来，一脸冷淡地看着木子秋，开口道：“自我介绍一下，我姓曹，单名一个红，是玉秀阁的辈分最高的弟子，从今天起，我就是你的师姐了。”

    木子秋“哦”了一声。

    “哦是什么意思？”

    曹红眉头一皱，“难道你连大师姐这三个字，也不会说？”

    “不好意思，这种繁琐的礼节我是一点兴趣都没有，还有，别在本姑娘面前自称什么大师姐，装模作样的，你如果知道我哥的身份，就该马上收敛一下态度，要不是我哥让我在这不要闹事，信不信我早就扇你了？”

    木子秋眯起眼睛，一脸不屑地说道。

    她此刻的灵魂记忆早就变成了叶馨儿，骨子里那叫一个刁蛮跋扈，从小到大，除了老家主和父亲叶天雄外，根本没有人敢用这样的语气对她说话。

    而在外面，被誉为叶天尊的叶天道，更是处处护着她，也造成了她无法无天，谁也不放在眼里的性子。

    “哟，小师妹初来驾到，就这么狂吗？”

    曹红不怒反笑道，“你哥是叶天道，我当然知道。”

    “既然知道，就老老实实地滚一边去，别来烦我，不然等我哥到了这，到时候有你好果子吃。”

    木子秋讥笑道。

    “既然是叶天尊的妹妹，我这个做师姐的自然不敢得罪，师妹初来驾到，师姐有一份礼物想要送给你。”

    曹红似乎真的叶天道吓到，神色立刻变得低眉顺眼起来。

    “呵，算你识时务，什么礼物，拿出来吧。”

    木子秋笑吟吟道。

    心中得意无比。

    果然，把哥哥搬出来就是好使。

    任凭这些臭鱼烂虾多嚣张，都得对她老老实实的。

    “请师妹随我移驾别处，这里人多，不太方便。”曹红说道。

    “好。”木子秋点头。

    两人走出阁楼。

    一直，来到了一处靠近半山凉亭之地。

    木子秋面无表情道：“把礼物拿出来吧，先说好，如果礼物我不满意我，我可不会给你面子。”

    “呵！”

    曹红冷笑一声，随即抬起一手，狠狠地抽了木子秋一巴掌。

    啪！

    这一巴掌抽得极狠，木子秋被打得趔趄倒地，嘴唇直接破开，半边脸更是肿了起来。

    “你……你做什么？”

    木子秋捂着脸，惊怒交加，“你信不信我让我哥杀了你？”

    “你可以试试。”

    曹红笑眯眯道，随即抬起手，凌空一阵挥舞。

    啪啪啪啪！

    又是几耳光，毫不留情地抽在了木子秋的脸上。

    她本就不会任何法术，怎受的了这修行人的巴掌，当即痛得倒在地上惨叫起来。

    曹红走上前，扯着她的头发，将她强行拽起，笑道：“师妹，师姐的礼物你可还喜欢？”

    “曹红！我要你死，我一定要你死！”

    “你有种就杀了我，不然等我哥来，我定要让他把你千刀万剐！”

    木子秋大声吼道。

    “等你哥来？”

    “呵呵，你恐怕还不知道，在你还没有来宗门之前，你亲爱的哥哥叶天道，就已经用法术传讯到玄天宗高层，表明了他的态度。”

    曹红讥笑道：“想知道他怎么说的吗？叶天道说，你若来到玄天宗，叶家大小姐这个身份从此除名，他也不再是你的哥哥，你叶馨儿的身份，和玄天宗外门弟子一视同仁，若是敢耍性子，不听话，或犯了门规，可任凭高层处置，只要不打死就好。”

    轰！

    听到这话的木子秋，大脑瞬间一片空白，俏脸面无血色，随即疯了一般激动道：

    “不……不可能！！”

    “我哥绝不会说出这种话，绝不会！”

    “他这么喜欢我，疼爱我，怎么会和我断绝关系？你们骗我，你们一定是骗我的！”

    曹红脸上满是得意之色，讥笑道：“是不是很意外？老实说，我当时在场，看到叶天道传来的讯息，也是十分意外，毕竟叶天道疼妹妹，是修行界众人皆知的，没想到你嫁入玄天宗后，他就变得如此绝情。”

    “骗你，你们骗我的，我不信……”

    木子秋流着眼泪，摇着头，一脸痛苦。

    “动动你的脑子好好想想，如果不是叶天道提前放下话，就凭我区区一个秀玉阁大师姐的身份，哪有胆子动你？根本不用他叶天道动手，和他关系不错的宗门高层，早就把我大卸八块了。”

    “所以，接受这个现实吧，小师妹。”

    曹红蹲下身，用手捏着木子秋肿胀的脸，笑容怨毒且残忍。

