    

    史莱克学院

    赵无极的第一魂技，果然好用，再次用这个魂技摆脱了控制，赵无极旁边的第三魂环快速转动。

    “第三魂技：重力增加。”

    突如其来的第三魂技，使的众人都没大反应过来，也只有古风反应快了怎么一点，感觉把宁荣荣推出了魂技的范围。

    至此除了被推出去的宁荣荣，古风四人被赵无极的第三魂技给限制住了，赵无极立马使出大力金刚掌。

    古风等人的行动被限制，所以硬生生吃下了赵无极的这招，不过赵无极也有分寸，没往他们身上招呼，只是打向了它们四人中的土地，古风四人被这冲击波给击退了。

    虽然只是击中地面，可是对古风它们来说还是受了不同程度的伤。

    “古风，你不要紧吧。”

    被古风推开的宁荣荣，在赵无极释放完攻击后，就跑到了古风的旁边，担心的看着古风。

    “放心吧，荣荣，这只是个考核，赵老师不会下狠手的，接下来的战斗不是你能参加的了，你先退出去吧。”

    “那...那你小心。”

    宁荣荣知道，在参与下去只能拖古风的后腿，所以宁荣荣只能退出了战斗。

    宁荣荣只觉得现在自己很没用，完全没有帮上古风，反而还拖累了他，这个念头也让宁荣荣有了想变强的心。

    由于一直被古风骚扰了赵无极的视线，导致小舞也没有使用过第二魂技，所以也没被赵无极反噬，唐三也没有发疯，只是理智的劝她们两个下去了。

    小舞和朱竹清，两人也知道帮不上什么忙了，也只能退出了。

    “呦，小怪物们，就剩下你们两个了，怎么样还要继续吗？”

    赵无极看到三位女生都退了出去，只剩下了古风和唐三，所以赵无极问了一下。

    “当然继续了赵老师，真正的战斗现在才要开始呢，唐三能跟的上吗？”

    听到赵无极的询问，古风没有一点的犹豫说到，话语中有种战斗的渴望一样，并且把头转向了唐三。

    “当然没有问题了，不过应该是我说，古风你跟的上吗？”

    唐三也是不甘示弱的跟古风刚了起来，古风的话也让唐三，感受到了应该是战友之间的羁绊之类的东西，让唐三整个身体都有点像兴奋起来一样。

    “好，那就一起上吧，赵老师小心了。”

    古风说完以后，直接往前冲了过去，古风不再像之前一样放冷枪了，一边跑的过去的同时，还开着枪干扰这赵无极。

    赵无极立马把飞过来的子弹大飞了，赵无极也没空想为什么子弹没爆炸了，然后手向着古风抓去。

    古风看到赵无极的手抓过来，迅速在冲刺的时候改变了方向，一下子就到了赵无极的后方。

    “好快的速度。”

    这是赵无极的第一想法。

    “赵老师小心了。”

    在赵无极想的期间，就听见了唐三的声音，原来就在古风冲向赵无极的同时，唐三的蓝银草就在后面跟着了，古风在赵无极的眼前突然转向，导致赵无极的注意力被古风吸引走了，所以也就没发现唐三的蓝银草。

    蓝银草瞬间吧赵无极的手和身体捆在了一起，在后方的古风发现唐三攻击成功后，立马用脚扫向了赵无极的脚，古风一脚踢过去，赵无极瞬间失去了重心。

    古风攻击命中后，再用膝盖顶起了赵无极的肚子，使的赵无极有了短暂的滞空状态，再换另一只腿，一脚再次把赵无极往上踢了一段距离。

    然后在赵无极的下方，古风不断的射击，赵无极只感觉很痛很痛，古风的子弹在他的身下掉了一地，同时唐三看见情况，第二魂技寄生发动，蓝银草从赵无极的身上开始出现，瞬间赵无极就像蜘蛛网上的猎物一样，停在了空中。

    在空中后，古风发动第一魂技，双枪变成狙击枪样式，魂力开始在枪口上凝聚，古风这次凝聚了九成的魂力。

    “第一魂技：狙杀二段。”

    古风的第一魂技发动了，狙杀二段就是发射出一道激光样式的攻击，这种攻击击中目标后会直接爆炸，命中目标，古风赶紧就回到了唐三的旁边。

    “攻击能奏效吗？”

    唐三看见古风回来以后，问了古风一下，毕竟古风这一次攻击，冲击力还是很大的。

    “不知道，不过应该可以让赵老师原地修整一段时间了，到后面我还可以帮你干扰，剩下的主要攻击就靠你了。”

    古风也不确定的回应了唐三，并表示自己后面只能起到辅助作用了。

    “好，接下来就我来主攻吧。”

    唐三点了点头，并有了动用龙须针的想法了。

    “咳咳，小怪物你这次的攻击力打大的惊人啊，虽然我被你伤到了，不过我还是能攻击的，你能挡住吗?”

    赵无极虽然被古风正面击中，不过好歹是魂圣，顶多让赵无极受一点伤，还是可以攻击的。

    “真的吗，赵老师，看看你脚下。”

    古风面带微笑的向赵无极提了个醒，然后运用一点魂力，打算把那些子弹给引爆，这就是古风的第二后手了，这样应该可以让赵老师休息一会了吧？古风在心里暗暗想着。

    “什么脚下？”

    果然听见古风的提醒，赵无极低下了头，看见古风之前没有爆炸的子弹，心里突然想到。

    “糟糕。”

    赵无极反应了过来，赶紧运用魂力抵挡，不过抵挡的晚了，赵无极这次正面被炸中了，虽然被炸中的很少，不过也足够了。

    “咳咳，小怪物花样还挺多的，老赵我这次的确受了点伤呢。”

    赵无极也不得不承认，这次的确被古风给阴了。

    “还没完呢，赵老师，第二魂技：冰晶蛛网二段。”

    古风还没停下自己的魂力，赵无极周围三米散落这，古风第一次被弹开的子弹，这些子弹隐隐约约组成了一个圆形。

    “什么鬼，还有？”

    赵无极心态稍微有一些崩，以为又是爆炸，结果发现并不是，三米外的子弹瞬间变成了丝线，一条条线组成了一张网，赵无极就这样被困在了里面。

    “唐三，就是现在。”

    古风现在，是真的没有后手了，魂力也消耗完了，然后只能躺在地上，只能让唐三抓紧进攻了。

    “第一魂技：缠绕，第二魂技：寄生。”

    唐三就算不用古风提醒，也知道该干什么，两个魂技发动，本来被古风困住的赵无极，又被唐三的蓝银草捆了起来，这次由于有古风先破了防。

    唐三这次的蓝银草毒素，也从赵无极的伤口开始麻痹了赵无极，赵无极本来就因为伤有点虚弱了，破开怎么多控制也需要时间，赵无极慢慢的力气有点使不上来了。

    虽然，赵无极后面还是挣脱了，不过唐三立马冲到赵无极前面打了起来，鬼影迷踪在配上唐三的龙须针，赵无极的力气和魂力都慢慢的变小了。

    一炷香的时间到了，古风等人挑战成功了，赵无极感觉这次打架一点都不好，因为赵无极不是被打到空中，就是被捆住打的太憋屈了。

    最后唐三过来取出了赵无极体内的龙须针，赵无极就把奥斯卡叫过来，吃香肠开始回复了，本来奥斯卡也想给古风等人的，可是除了古风其他人都接受不了，所以最后也只有古风吃起了香肠。

    “好了沐白，带他们去寝室休息吧，明天记得集合准备上课。”

    赵无极回复了一下后，就让戴沐白带着古风几人去休息了。

    去往寝室的途中，古风一直是被宁荣荣扶着走的，就算吃了香肠还是要缓缓的，宁荣荣一边扶着古风，一边抱怨古风不该怎么做，那样做等等。

    古风只能在旁边，笑笑的回应宁荣荣的话，然后认错，旁边的小舞和唐三也是一样的，戴沐白看到古风和唐三后，就看向了朱竹清，结果朱竹清都没看他，戴沐白有些泄气。

    最后，唐三和古风住一个屋，宁荣荣、小舞以及朱竹清住在一个屋。

    由于很晚了，众人都各自打打招呼后就去休息了......

    （求票票！求收藏！你们给什么我收什么！）        

