    张守中连连点头，道：“知道了，知道了，赶紧的，让我看看都有什么能力。”

    “这里有幻月鬼眼、剧毒之牙、超红外线视觉、万味之触、蛇吞之腹、发电皮毛、生殖巨大化、腐臭假死、空气斩……等等能力。”张平介绍道。

    张守中听完，思索道：“怎么听上去全都是二流能力？”

    “二流怎么了，那你要不要？”张平反问道。

    张守中点头道：“要，只要是能力我都要。”

    觉醒者拼的就是各自的能力，能力自然是越多越好，即使现在这些能力听上去像是二流的能力，只要不断的开发，其实还是有希望变成他们想要的形状。

    “我看看你和这些能力的相性。”张平淡道。

    他用念力覆盖张守中，片刻就皱眉道：“这里的能力，没有一个跟你的相性是超过百分之十的，下次我再留意吧。”

    “白开心了。”张守中顿时无奈道。

    接着其他人也一一测试，果然没有一个人跟这些能力的相性超过百分之十，全都是在百分之五左右。

    他们就算强行服用这些能力，超能失控的概率太高了。

    “有没有一种可能，其实除了超能力的原主，就不存在高相性的？”张守中问道。

    程雪婕也怀疑道：“我也觉得相性太低了，有没有办法可以将相性提升上来？”

    “张平，其实你可以跟这些能力沟通一下，也许能找到解决的办法。”刘思善建议道。

    张平具有沟通万物的能力，既然这些能力相性低，那么可不可以说服它们不要失控呢？甚至让它们吞下契约宝石，保证不能失控？

    “对啊，张平，赶紧用你无敌的口才说服这些能力！”张守中立即笑道。

    张平点头道：“那我试试看！”

    他看向一颗契约宝石，问道：“我们可以谈谈吗？”

    “有什么事？你将我从主人身上剥离下来，我现在好害怕！”契约宝石里传来一阵哭声。

    张平赶紧开口道：“放心，我并没有打算伤害你。”

    “可你将我的主人做成了蛇羹，还吃的很开心！”能力哭道。

    张平一愣，接着就发现自己选的宝石正是寄宿着‘幻月鬼眼’能力的那一颗，他想了想，解释道：“你的主人是不是经常生吞其它动物？难道其它动物就有罪？既然它可以吃其它动物，我比它强大，为什么不能吃它？”

    “……”

    幻月鬼眼能力顿时无言以对。

    接着，张平趁热打铁道：“既然你的主人已经因为自己的弱小死了，那你为什么不干脆选一位强大的主人，毕竟你现在还活着啊！”

    “如果你答应我一个条件，我就答应你。”幻月鬼眼能力沉默之后，直接说道。

    张平点头道：“你说，只要能做到我们都可以好好商量。”

    “我的新主人，每天要吃十只遁地竹鼠！”幻月鬼眼能力说道。

    张平皱眉道：“遁地竹鼠是什么异化兽？每天还要吃十只？这有点强人所难。”

    万一食用者没有及时吃下遁地竹鼠，那岂不是非常危险？

    而且十只数量也太多了。

    总不能让食用者每天都为寻找竹鼠而奔波，其它的事全都干不了了。

    “那每天五只？”幻月鬼眼能力弱弱的问道。

    张平直接道：“最多每天一只，答应的话就订立契约，如果不答应，那就永远在宝石里面吧！”

    “一只……好吧！”

    幻月鬼眼能力虽然有点不太满意，但听了张平的话，还是同意了张平的砍价。

    主要是它不答应，那将永远被困在契约宝石里，别说每天一只遁地竹鼠，到时候连竹鼠的毛都轮不到它！

    “好，那我们订立契约！”

    张平立即发动体内的契约之力。

    虽然他不认为幻月鬼眼能力会反悔，但为了保险起见，他还是决定跟能力签订契约，保证服用者只要完成契约的内容，能力就不会因此而失控。

    在契约完成后，幻月鬼眼的能力总算变得安全。

    张平对契约宝石发动鉴定术，立即看到属性下面多了一行字：

    【能力：幻月鬼眼】

    【母体：幻月眼镜蛇】

    【潜力：???】

    【作用：服用者背部将形成幻月鬼眼纹身，目标直视纹身将会产生幻觉。】

    【契约：每日需服食一只遁地竹鼠，可消除超能失控风险。】

    ……张平满意的将面板分享给其他人。

    “遁地竹鼠恐怕不好找，光看名字就知道，这家伙应该会遁地，除非我们找到大量养殖遁地竹鼠的办法，不然这能力只能暂时封存起来。”张守中皱眉道。

    张平笑道：“万事开头难，至少我们现在已经找到解决相性低的办法，以后慢慢寻找更多的能力，跟能力谈条件就是了。”

    “对，虽然多了一个契约，但换一个能力还是很划算的。”刘思善笑道。

    不过这样一来，大家注定不可能吃太多这样的能力宝石。

    毕竟每一种能力的契约条件都不一样，一旦拥有的能力太多，每天光是完成契约就需要消耗大量的时间，反而得不偿失。

    张平笑道：“慢慢来，我们不用急，时间站在我们这一边，对了，跟大家讲一个好消息。”

    说着，他就将朱成冕杀死朱太昊，强行登上御兽朱家家主之位的事告诉众人，大家听了果然又忍不住一阵笑。

    主要还是两个世界的对比，让他们觉得这事特别滑稽。

    一个世界朱成冕干掉了朱太昊，另一个世界，朱太昊因为朱成冕的死而强行扶持朱重八，这说明朱太昊心里其实早就将朱成冕当做是下一任家主！

    在闲聊结束后，众人继续干活，如果累了就在附近找个地方一躺，直接休息。

    张平坐在角落，开始跟其它能力宝石谈条件。

    这些能力都不算特别好，所以张平每一次都会砍价，将能力提出的条件直接砍掉九成，再稍微威逼利诱一下，最后都能订下契约。

    不过因为这些能力提出的要求有简单也有困难，所以就算砍掉九成，也有一些能力比较难搞。

    比如空气斩。

    绝大多数觉醒者根本无法满足它的条件。

    因为它的属性是：

    【能力：空气斩】

    【母体：空斩燕】

    【潜力：???????】

    【作用：服用者挥舞双手可斩出无形的空气刀刃。】

    【契约：每天必须在空中高速飞行十五分钟。】

    ……

    虽然这条件对张平来说非常简单。

    但是对不会飞的觉醒者来说，那就是不可能完成的任务。

