
　　“这丹药竟然如此厉害！”

　　尽管天魔侯亲眼目睹了这丹药成丹时候遭遇的两场劫数，但是他却没有想到这丹药的效果竟然会强到这种地步。

　　“一枚小小的丹药能够为真仙境层次的强者增添千年寿元，并且能够逆转千年岁月，让其体魄重新回到千年之前！这一来一去便是相当于是两千年的寿元！并且这丹药最难能可贵的是，其效果还能够互相叠加，不会因为服用过一次便会让丹药失去效果！这种丹药若是问事，恐怕会引来各方势力的疯狂觊觎！此丹的价值根本就是不可限量！”

　　“这丹药除了对中真仙境的生灵有效之外，对于灵仙境的强者也一样有非同凡响的效果！虽然这丹药对于灵仙境的强者效果不如真仙，但是也能够有六成的药效！天魔侯，你只需要服用两枚这样的丹药就能够恢复到千年前的巅峰状态！”

　　方岳对天魔侯笑着说道。

　　方岳已经明白，这丹药估计他暂时还炼制不到二转的层次。

　　因为这丹药若是到了二转的层次看说不定就会对大罗境层次的强者产生效果。

　　而大罗之道永恒自在，不再天地内，跳出五行中。

　　若是这丹药能够对大罗境级别的强者生效的话，那么它就真的是效果逆天了！这丹药出世绝对会引来无穷无量的劫数，难以抵挡恐怖异常！“这丹药还没有名字吧！你给它起一个名字吧！”

　　天魔侯微笑的看向方岳。

　　方岳微微一笑，随后说道：“这丹药就它铅华吧！洗尽铅华，圆融如意！这名字应该是配得上这种丹药！”

　　方岳言罢，天魔侯微微点头。

　　“这名字不错，铅华丹，寓意好，效果更好！”

　　“送我三枚铅华丹，算我又欠你一个人情！原本我是不愿意欠别人人情的，但是既然我已经欠了你的人情了，那么多欠几个也就多欠几个吧！”

　　天魔侯有些不要脸的说道。

　　方岳哈哈笑道：“天魔侯说笑了！三枚丹药而已，送给天魔侯又有何妨？”

　　方岳取出三枚丹药送给了天魔侯，而罗道一则是眼巴眼望的看向方岳。

　　“方岳，你这个坏人！之前我和你要丹药的时候你就给了我一堆岁尘丹和超级岁尘丹，撑死了也就是对大圣境层次的生灵有效果！害得我只是将我的商会等级提升了一层，如果你能够将这铅华丹给我两粒，我能够干到飞起你信不？”

　　方岳冷笑一声，脸上的表情有些诡异。

　　“你觉得我不给你这些上乘的丹药是因为抠门吗？

　　别忘了，咱们是一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损！匹夫无罪，怀璧其罪！我若是真的给了你让真仙境的强者都眼红的丹药，说不定你们商会明天就没了！”

　　方岳的话音落下。

　　天魔侯微微点头。

　　“这岁尘丹和超级岁尘丹还不至于引起强者的贪念和你和平的进行交易，而若是你拿出了更珍贵的丹药，说不定不仅不能够提升商会等级从中受益，反而会遭来横祸从人间彻底蒸发！”

　　天魔侯在千塔之城中混迹了这么多年，深知其中的黑暗。

　　罗道一咧嘴笑道：“若是他们真敢上门的话，还不知道最终谁生谁死呢！”

　　方岳看着罗道一自信满满的样子，随后说道：“这铅华丹我暂时不能够给你，这东西我留着有大用！不过，你若是真的有这种自信的话，我倒是有一样东西可以交给你来拍卖！”

　　方岳取出了一张符箓。

　　这符箓上面绘画着九轮太阳。

　　“这是我炼制出来的一张纸符九日图！若是将其中的威力全部释放出来的相当于是九位虚仙境巅峰强者联手施展一次术法的威力！天有九日，化为金乌，焚烧大地，草木不生！这东西的威力极为恐怖，若是一个不小心，连初入真仙境的强者都未必能够抗的过去！”

　　“这九日图我一共炼制了三张，你可以一张张的进行拍卖，这东西乃是战争利器，若是用于战争之中，使用的时机得当的话，可以造成大规模的杀伤！”

　　方岳的话音落下。

　　罗道一不由的露出了一丝警惕之色。

　　“你这东西给我是啥意思？

　　恐怕不单单是想要帮助我提升商会的等级吧！”

　　罗道一总觉得这方岳的居心叵测，不是那么简单的想做个好人。

　　像是这次方岳说自己要跑到山河禁地之中寻找化仙池就是弄出了一个天坑。

　　这一次不只要将多少人坑进去来探索山河禁地当作探路的棋子。

　　“我觉得这千塔之城有点弱了，想要从侧面上帮助一下千塔之城不行吗？”

　　方岳给出了一个让六岁儿童都不会相信的理由。

　　不过，有好东西到手，罗道一是不会推辞，这三张符文若是利用好了，说不定真的能够让他的商会再上一个不小的台阶！“千塔之城，嘿嘿！”

　　方岳忽然笑了一声，方岳这笑容让罗道一有种毛骨悚然的感觉！然后，方岳又扔出了十五枚青铜勋章，其中的功勋积满。

　　罗道一不再追问方岳的想法。

　　反正这方岳也是在算计千塔之城，这千塔之城的兴衰与自己又有什么关系。

　　罗道一想明白了这一点，他的心中也没有那么多的好奇与纠结了！罗道一不再说话，方岳则是静静等待着山河禁地中传来的消息。

　　这次的事情关乎到他的第三环的任务是否能够顺利的完成。

　　约莫过了半柱香的时间，方岳取出了自己的人盟令牌。

　　“人盟令牌，请告诉我这山河禁地现在的情况！”

　　方岳别看在人盟中不怎么受到重视，但是他为人盟立下了赫赫的功勋，这一点却是任何人都无法抹杀的。

　　方岳在人盟中的地位不低，故而他在人盟权限也是随之水涨船高。

　　人盟令牌的一些权限功能解锁，其中便是包括获得一些消息的权限。

　　人盟在这千塔之城中安插的眼线数目极多，一些基本的消息，方岳根本就不用自己进行探查，只需要借助人盟令牌进行询问就能够知道这人盟在前线的状况。

　　“需要黑铁功勋300方才能够兑换相应信息！”

　　人盟令牌中浮现出了一排娟秀的小字。

　　“给！”

　　方岳大方说道。

　　他人盟方面的功勋数量极多，这区区300黑铁功勋对他而言，根本就是不值一提。

　　随之，方岳的脑海中浮现出了数条关于前线山河禁地方面的消息。

　　方岳的笑容变得有些僵硬起来的。

　　“咋了，方岳？”

　　看到方岳的表情，罗道一不由得心生好奇。

　　莫不成是方岳的算计失利了？

　　“我擦，幸亏咱们几个没有贸然的进入到山河禁地之中，之前的那次天劫扔到了山河禁地之中似乎是惹了大麻烦了！山河禁地之中有一些老不死的怪物复苏，之前追杀我分身进入到山河禁地中的山河禁地中的三族联军的损失极为的惨重。23sK.com

　　足足有九位真仙境的强者被当场击杀，还有一位恶魔族的灵仙被山河禁地中抛出来的一头恶龙咬断了半截身子，施展禁忌秘术，方才抱拳了自己的一条小命，幸免于难！”

　　方岳看了看自己刚刚被填满功勋的一枚又一枚的功勋令牌，他忽然感觉到这些功勋令牌有些烫手！这三族联军中可是没有几个善茬，自己一下子弄死了这多的三族联军中的真仙境的强者，估摸着中的三族联军都会把这账算到他的头上。

　　“三族联军损失惨重你便是这千塔之城一方的大功臣，大英雄的，这堪比正面战场的一次大捷，这有什么不好的？”

　　罗道一好奇的看向方岳。

　　他看方岳的表情觉得这件事情没有那么简单。

　　三族联军本来就对方岳仇深似海，这虱子多了不咬，债多了不愁，方岳应该不会因为这点事情而心中难受啊！“如果只是这些的话，当然是没有什么!

　　关键是这倒霉的千塔之城的一方也是意志方面不怎么坚定，我不就是在这事情之前没有通知千塔之城一方吗？

　　千塔之城的一方有三位真仙境的强者也是误入到了山河禁地之中，不幸战死陨落！而且好死不死的这三位真仙就能够的强者全部都是属于千塔之中的一个公爵家族——卡菲大公！现在这卡菲大公已经亲自开口发话了，说无论是说若是能够找到我，活捉到卡菲大公面前的，赏赐悟道山河图的机会一次，若是死的，将尸体交给他们家族的话，也能够获得二十块下品仙石的奖励，并且能够得到卡菲大公家族永远的友谊！现在这千塔之城一方也是到处在找我呢！”

　　“谁知道这个家伙的真仙竟然这么蠢竟然也跟着跑到山河禁地之中啊！”

　　方岳不由抱怨说道。

　　而罗道一则是对方岳抛了一个白眼。

　　“我擦，你可知道人家一个大公家族培养出一位真仙境层次的强者有多么不容易吗？

　　因为你，一下子死了两个，若是我的话，也要不惜代价得来追杀你！”

　　“卡菲大公家族！这个家族的确是千塔之城中的一个老牌的家族，据说卡菲大公乃是一位半步大罗境的强者，也有传言，他在千年前已经迈出了关键的一步，已经达到了大罗境的层次！而且这个家族传承古老，属于是世袭的大公家族，卡菲大公乃是第三任大公爵位的继承者，在他的上面还有两任曾经的大公还活着！”

　　天魔侯的消息对于方岳而言无异于是雪上加霜。

　　“这么说的话？

　　我现在是里外不是人了？”

　　方岳有些哀呼的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百九十六章 里外不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 