

　　先前听到曹尚正质问，宴立群就生起一股不好的预感，而现在更是心里猛然一跳，
　　这个小子，又要胡说八道了……
　　黄裕吹胡瞪眼怒喝道：“出去，给我滚出去！”
　　“商讨科举事宜，是朝中大事，理应严谨，参与之人，更是要具备文学素养，但却让此子混迹，简直就是天大的笑话！”
　　“对，宴大人，若不将此子驱逐，田某恕难从命了，”
　　“对，”
　　周边厉喝声更起，宴立群也忙得开口道：“王康，在坐都乃饱读学士，休得胡言！”
　　“还不收回，给各位大人致歉？”
　　“致歉？谁稀罕他的致歉？”
　　曹尚正目的达成，这正是他想看到的局面，虽是内心自得，却装着一片愤怒之色，
　　“啪！”
　　他猛然拍桌站起，“竖子胡言，你连科举是什么，恐怕都是不知，还大放厥词，科考内容，古传至今，由来已久！”
　　“也是我们所有商议的结果，你竟然直说我们完全走偏，都是废话！”
　　“你还不快点给我出去！”
　　“对，快出去，省的污了老夫的眼！”
　　“我为什么要出去？”
　　面对一众指责，王康淡淡道：“你们以为我真想在这里啊，听你们相谈，我还没说你们污了我的耳，”
　　“你……”
　　“宴大人，这就是你礼部之人！”
　　宴立群也觉得这话有些过了，在场都是翰林学士，朝廷大员，如此说话，太刺耳了，
　　未等宴立群开口，王康先道：“宴大人可要给我做主啊，是曹大人让我提的意见，”
　　“这番召集相谈，本就是集思广益，各抒己见，既然问我，我提出自己的意见，有何不可？”
　　“你明明就是胡言，还说提意见？”
　　曹尚正冷哼一声，“那你便说说，若说不出个子丑寅卯来，我等必然上书陛下，治你的罪！”
　　“对，你说说，我等哪句是废话？”
　　王康环视一众，大多都是冷眼相向，只有两人默不作声，
　　他内心冷哼，本不愿参与此事，但这几人一直相逼，
　　也罢，就与你们说道说道，
　　思绪闪过，他看着曹尚正问道：“在这之前，我倒是想问问曹大人，举行科举的意义是什么？”
　　“科举自然是选拔官员，为我朝廷征得人才，”
　　曹尚正不耐道：“你连这都不知，还说什么？”
　　“科举是文官的选拔制度！”
　　王康接着道：“因以分科考试选举官员，故称科举！”
　　“那又何为官？何为士？”
　　王康自问自答道：“参政理务，为官！”
　　“择优录取为士！”
　　“官是管理者，自然应该选拔有能力，有才干的人，”
　　“官者当如是：厚敦、合群也，”
　　王康这一句话，让不少人都是下意识的点头，
　　“厚敦”与“合群”是为官的两个标准。
　　“厚敦”就是要坚持务实的工作作风，不搞假而空的事情，要办实事、做好事、解难事，
　　“合群”，就是要坚持走群众路线，不脱离群众，要亲民、爱民、忧民、乐民……
　　众人微思，就明白其中之意，都是讶然的看着王康，他竟然还有如此见的？
　　曹尚正略微不自然的道：“你说这，跟科举有什么关系？”
　　“当然有关系了！”
　　王康笑着道：“那我们说回科举，既是选官，自然是要选拔人才，有治政之能，这没错吧，”
　　“可诸位刚才所谈的科考内容，是考什么呢？偏重明经，墨义，诗赋……”
　　所谓明经是什么呢？
　　考的就是背书，打开四书五经任意一本，，任意翻开一页，盖上其他字只漏出一行，然后让补全这一行后边的几个字。
　　然后随意挑一句话，让考生解释其中的意思。
　　还有写文章，写什么文章都有严格的要求，对文章的字数，
　　句子长短，甚至每一句声调都有严格要求……
　　王康想着又是道：“那我请问诸位，这种考试有什么意义？”
　　“各种条框束缚，古板，硬记，成为束缚考生的思想枷锁，使得人们无法在学术上，思想上进行创新！”
　　王康环视一众而后沉声道：“试问各位，这样的科举有什么意义？”
　　“选拔出来的官员，又有什么才能？”
　　“不过是一些只懂的背书的人罢了！”
　　“简直是胡说八道，”
　　王康话音落下，曹尚正当即怒喝道：“科举考试由来已久，延续至今，一直所用，”
　　“你一个富家少爷出身，斗字不识，又懂什么？”
　　“我斗字不识？”
　　王康冷笑道：“曹大人，看来你真的不知我是什么人啊！”
　　“新奉城，你也去过，那里流传蒙学，三字经，无论孩童，成人皆是识字认背！”
　　“我在新奉大办新学，这些你根本不知，孤陋寡闻，偏于古板，就你还主持科举？”
　　“是你不懂还是我不懂？”
　　王康连番质问，令得曹尚正哑口无言，
　　“进士以声韵为务，多昧古经，明经只强记博诵，而其义理，学而无用！”
　　王康说时，声音也是逐渐抬起，
　　“在我看来，这些华而不实，老而为僵的东西，就应该直接废除！”
　　“留下真正实用的东西，以此选拔，有才之士，才能作用于朝廷的发展！”
　　整个屋内，只有王康的声音轰鸣，一众人都是哑然无声！
　　那怕是黄裕这等翰林学士也说不出话来，
　　谁也没注意到，一直在宴立群身边所做的一个六旬官员，眼睛却是越来越亮，
　　此人为参知政史，可直接面圣！
　　还有一位是一个翰林老儒，如黄裕只是侍从学士，而这位是真正的翰林学士！
　　谁也没注意到，这老儒轻抚胡须，面色赞赏！
　　而如黄裕等人皆是面色难看，他们先前嘲讽喝骂王康，不懂科举，妄言科举，现在看来，根本不是！
　　不是不懂，还是相当之懂，
　　对于科举意义，流程，内容，如数家镇，分析利弊，有理有节！
　　只不过这种想法实在骇人！
　　正如曹尚正所言，科举制度由来以久，科考内容，也是延习至今，如此大改，太不现实，也难以接受……
　　而这时王康站了起来，冷声道：“你们要我提意见，我已经提了，”
　　“既然不想我在这，我也不屑的留，诸位请便！”
　　说罢，他便向门口走去，正欲迈出，突然身后传来一道声音，
　　“小友，还请留步……”
　　【作者题外话】：第二更！(大家投投票啊，感谢！)

