    第4658章你们俩干什么了

    黎雁秋脑中嗡的一声，全都乱了。

    浑身的冷汗刷的冒出来。

    完了完了完了。

    难道他趁醉对太后干出什么不该干的事情了？

    那他真是千刀万剐也死不足惜。

    不仅他自己该死，他还会连累轻白……

    想到轻白，他哪里还有脸见她？

    黎雁秋脑中一片空白，惨白着脸，浑身无力的从床上爬下来，准备接受门口那个男人的绝杀时，低头忽然发现自己穿着一套戏服……

    他愣了下，赶紧上下检查自己。

    戏服整整齐齐，除了褶皱，没有别的痕迹。

    他忙冲到镜子前。

    脸上的妆很完整，头上的凤冠除了有点歪，也安然无恙的待在他的头上。

    他呆愣片刻，脑中慢慢会想起之前的事情，不由长长松了口气。

    他几乎是喜极而泣，对着云黛和赵元璟喊道：“我们是清白的，清白的啊！”

    “谁叫我呢？”

    君轻白从外面跑进来。

    在场几人：“……”

    事实上，不必黎雁秋说，云黛也已经发现了。

    她衣服好端端的呢，又不是小女孩了，大家都是过来人，真有点什么，难道还感觉不到么。

    “这是……什么情况？”君轻白摸摸头，一脸茫然。

    此时的云黛神情尴尬，黎雁秋激动的颤抖，赵元璟则脸色铁青。

    “咳。”

    云黛咳嗽几声，缓解尴尬气氛，“昨天喝的太醉，不知怎么就睡着了。”

    “我也是！”黎雁秋慌忙说。

    几人同时看向他。

    君轻白看了眼凌乱的床铺，挑眉：“怎么，昨晚你们两个一起睡的呢？”

    她话音刚落，就看见赵元璟的脸又青了几分。

    黎雁秋恼羞成怒道：“怪谁啊？我说了那酒烈性的很，叫你们少喝点，少喝点，谁听我的？醉的像摊烂泥，太后想出恭，你们谁也不理会，我只好……”

    他忽然顿住，心虚的瞧了瞧赵元璟。

    赵元璟看向云黛，眯眼：“你让他带你去出恭？”

    “我就让他带路，我当然自己出恭的啊，我还能让他帮我脱裤子不成？”云黛恼火，“你这是什么表情，我就是喝醉了，在这床上睡了一觉。什么都没发生！真是的，我跟雁秋还能发生什么不成……赵元璟，你不相信我啊？”

    赵元璟勾勾手指头：“你过来。”

    云黛三两步来到他面前：“你想怎样？”

    赵元璟一把捏住她脸颊，恼怒道：“昨天为什么不回宫？我早晨回到宫里，才知道你竟然一夜未归！怎么，我不在你身边，你就放飞自我了是不是？”

    “我跟轻白许久不见，一时高兴，就多喝了几倍，又不是什么大不了的事情……嗯？”云黛忽然疑惑的看他一眼，“你刚才说，你刚刚才回宫？赵元璟，我能问你一下，你昨天和昨晚上，去了哪里吗？”

    赵元璟没想到她竟反客为主，质问起他来。

    他哼了声：“我去秦楼楚馆快活去了，如何？”

    “我给你一次机会，重新回答。”

    赵元璟沉默片刻，说：“我去冰山了。”

    (本章完)

