    看着钱，王传花踩着桌子，爬进了鱼缸里，见她进去，几个男人就把鱼缸上的盖子压上去了。

    那位李哥悠然的坐在沙发上，点了一支烟，开始欣赏水里的王传花。

    一米长的鱼缸，一个女孩子在里面不算宽，王传花缩着身子，憋着气息在水里，有人在旁边记着时间。

    有人开始点了一首歌，一遍唱歌给这位李哥助兴，一遍跟着音乐玩乐，其他的几个女人靠在李哥身边，不是靠在他怀里撒娇就是搔首弄姿。

    一时间倒是我的存在有些显目了，有人注意到我，看向我道，“你怎么又进来了？你谁啊？进来做什么？”

    我拘着笑，开口道，“看热闹啊，看着大哥你们这里玩得太刺激，没忍住的想要凑凑热闹啊！”

    “请出去！”靠在沙发上的那位李哥开口了，抽着烟有些冷漠。

    我连忙走到他身边，开口道，“你是李哥吧？我真幸运，能在这里遇上你，真是太幸运了，来来，我先敬你一杯。”

    说着，我变将桌上的酒杯倒满，然后喊着笑容，举着酒杯一饮而尽。

    那男人一开始有些莫名其妙，后来脸色倒是变得正常了几分，看着我道，“怎么？你认识我？”

    我连连点头，“当然认识，你李哥在A市大名鼎鼎，谁不认识！”

    瞧着他的脸色缓和了几分，我目光落在了鱼缸里憋气的王传花，拘着笑道，“李哥，你还喜欢这么玩呢？我看着姑娘的水性也不像是好的，这憋气五分钟，这也太冒险了。”

    “哼！”那男人冷哼，“怕什么，老子有的是钱，买她一条命做个乐子，有什么不行。”

    鱼缸里的王传花，有些憋不住气了，鼻子间吹出了几个气泡，在水里挣扎了几下，随后猛的张口嘴巴吸气，一时间无数水泡冒了出来，她被灌水了。

    “啧，这才两分钟不到，真是无趣。”那男人开口，一脸冷漠的看着鱼缸里挣扎的女人，倒是把我的事情忘记了。

    看着王传花在水里拼命挣扎，我一时间有些着急，但是又死活找不到什么办法来救她，我一个孕妇，稍微不慎就是一尸两命。

    我若是单独救她，只怕到时候，我也不会有什么好下场。

    想到这里，我有些着急，摸着手机，在心里祈祷陈毅能早一点赶到。

    “她好像不会游泳，是个旱鸭子。”那李哥身边，有女人开口，看着鱼缸里的王传花也有些担心了。

    李哥看着在水里挣扎求救的王传花，脸上透着兴奋和不可言喻的快感，对于身边的人话，压根就没有理会。

    瞧着王传花块要不行了，我没忍住，只好开口道，“李哥，这女孩子怕是不行了，要不赶紧找人拉起来，不然要出事了。”

    那李哥看着我，蹙眉了，“滚出去！”

    一时间有两个男人过来拉着我就朝着外面走，我看着鱼缸里快要不行的王传花，没想住怒吼起来，“你们谁敢碰我，我刚才进来的时候，已经报警了，警察马上就来了。”

    那李哥目光看向我，露出了凶狠之色，“你报警了？”

    我点头，看着逐渐放弃挣扎的王传花，开口道，“你们最好把她捞起来，否则你就等着坐牢吧！”

    “哈哈哈哈！”那男人突然笑了出来，看着我无比猖狂道，“听听，这娘们说我要坐牢了？哈哈哈，老子活了那么多年了，第一次听到有人在我面前说我要坐牢了。”

    周边的人也跟着莫名其妙的笑了出来，我抿唇，有些摸不清。

    见那男人突然开口道，“鱼缸里的人捞出来，把这娘们丢进去了，外面来的警察，管他是谁，告诉他，是老子在里面，要是不听，就让他去局子里找王德录说。”

    “是，李哥！”

    鱼缸里的王传花被拉来出来，已经彻底晕了，我急着过去看，结果被两个男人提着直接丢进了鱼缸里，一时间被冷水呛了几口，还没有来得及呼救，就被人按着头载进了水里。

    几口冷水灌进口中，我嗓子疼得要命，想要呼吸缺只能被灌水，喉咙被呛到刺疼，“救……救……”

    我试图开口求救，但是被那壮汉按在水里，根本就一个字都说不出来，几口水下肚，我早就已经身子发虚，小腹也跟着抽疼起来，我猛的瞪大了眼睛，是孩子。

    耳边传来惊叫声，“她流血了，流血了，她流血了……”

    我脑子里顿时嗡嗡作响，孩子……

    随后是男人的大笑声，“刺激，没想到还能晚上一个孕妇，刺激……”

    强烈的疼痛和窒息让我逐渐失去了意识，身子也逐渐没了力气。

    ……

    有时候死亡就是一瞬间的事情，我似乎做了很多梦，遇见了很多人，也似乎经历了许久，迷迷糊糊在黑夜里挣扎逃跑，不知道跑了多久，耳边有人叫我，甚至和我说话，但是我似乎一直都在自己的世界里走不出来。

    隐隐约约醒来，眼前是一片白茫茫的，许久，我才反应过来这里是医院，还是有些蒙的，我想着转头看四周的环境，但身子微微一动，整个人就像是被拆了一般的疼痛。

    “嘶……”身体的疼痛，让我一时间发出抽疼声。

    有急促的脚步声传来，随后，我便听到有人急急忙忙道，“醒了，她醒了，快，快叫医生！”好像是陌生人的声音。

    适应了新的环境，我看清楚了刚才进来的女孩，是王传花，她没事啊！

    见到我，她眼睛有些红，开口道，“你终于醒了，你终于醒了。”

    我张口想要说话，但是嗓子疼，发不出声音，随后进来了一群人，林宛和莫知骋，还有陈毅，没看见傅慎言，我心里松了口气，原本听着王传花的话，我以为我已经躺了很久了。

    看着林宛拉着我眼睛红肿得一句话也没办法说出来，我抬手拉了拉她的一角，微微摇头告诉她我没事，不用担心。

