    “咕！”

    想到这。

    叶辰便不在犹豫。

    随即整个人直接将两枚月霜驱毒丹取出，然后便朝着慕燕雪跟姜北玄两人的嘴里塞去。

    将这一切全部解决后。

    他便催动灵识。

    来观察周围有没有一些血手堂当中的武者发现修炼室当中的动静。

    只不过。

    将周围环顾一圈后。

    叶辰发现在血柳的这处修炼室周围，并没有其他血手堂武者的踪迹，而且这处修炼室似乎隔音效果也非常好，甚至就连方才他跟血柳打斗时所造成的动静。

    外面也仅仅只能够听到一丝而已。

    再加上血柳平时的作风问题，恐怕就算是血手堂当中的那些弟子听到有什么动静，也不会自寻死路地前来查探，甚至只会连忙离开这里。

    “叶，叶兄弟，这是什么情况？”

    一侧。

    刚刚从媚功当中清醒过来的姜北玄。

    朝着整个房间当中环顾一圈后，便连忙看向叶尘，一阵开口问道。

    毕竟，先前他虽然看到叶辰与血柳动手。

    可是在最为紧咬的关头时，他却被血柳的媚功所迷惑，整个人陷入到了呆滞状态当中，直到此刻才终于清醒过来，所以自然不知道最后究竟发生了什么。

    “没事。”

    “血柳已经被我给击杀掉。”

    “而且周围也没有什么血手堂弟子赶来，想必应该是没有发现先前的动静才对，毕竟如今整个血手堂当中大部分弟子都在外面看守据点。”

    “你先将自己体内的灵力恢复一下在说。”

    听到姜北玄的这番话后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便开口一阵解释道。

    说罢。

    他便指了指不远处，被赤凤燎原阵跟御风剑诀直接秒杀掉，此刻宛如一堆焦炭般的漆黑色枯骨位置。

    “嘶！”

    “叶兄弟……”

    “难道说是你一个人将武王境十重修为的血柳给击杀掉不成？”

    听到叶辰的话后。

    姜北玄整个人顿时微微一愣，随即感受到体内的灵力已经开始恢复过来后，自己便顿时催动灵力将捆绑在自己身上的绳索震断开来，然后起身询问道。

    尤其是。

    当他看到地上的那堆漆黑色枯骨后。

    便顿时一阵明白过来。

    显然。

    这具漆黑色枯骨，必然便是被叶辰所斩杀掉的血柳尸体才对！

    “不错。”

    “方才你跟慕燕雪两人都身受剧毒，而我在潜入据点当中时便已经服用了一枚驱毒丹药，所以体内的修为并没有被封印。”

    “直到你跟慕燕雪两人遇到危险后，我便出手将血柳斩杀，同时给你们两人服用了驱毒丹药，顺便将你们两人给救了下来。”

    点了点头后。

    叶辰便开口一阵解释道。

    毕竟。

    对他来说。

    救下姜北玄跟慕燕雪两人只不过是顺手的事情罢了。

    至于剿灭整个血手堂据点。

    才是他这一次打算做的真正事情。

    “原来如此……”

    “看来这一次多亏叶兄弟你出手相救，否则的话，我跟慕燕雪两人怕是要陨落在这个叫做血柳的女人手中才是。”

    “尤其是慕燕雪，她受到血柳的重创后，还另外受到了百毒蜈蚣的侵蚀，若不是叶兄弟你出手的话，恐怕她已经被百毒蜈蚣的剧毒给侵蚀陨落才对。”

    听到叶辰的这番解释后。

    姜北玄顿时一阵明白过来。

    随即一脸感激地朝着叶辰抱了抱拳后，便连忙一阵开口答谢道。

    直到现在。

    他才终于明白过来。

    原来叶辰从一开始便不是被血手堂当中的弟子给击溃下来后，从而抓入到地牢当中。

    而是叶辰在进入地牢前，便早已经有所准备，否则的话，又怎么可能利用驱毒丹药将封印修为的剧毒给化解掉，然后在他跟慕燕雪两人最危险的时候，出手将他们救下来，同时将血柳给击杀掉！

    “好了……”

    “事不宜迟，你跟慕燕雪两人先在这处密室当中将修为恢复，同时将体内的伤势恢复在说。”

    “我还有些其他事情要做，等我将血手堂据点给剿灭后，便会返回这里来带你们两人离开血手堂据点当中，至于这处密室极为隐秘，再加上由于血柳的原因，想必应该短时间当中不会有人前来才对。”

    “正好你们可以在这里恢复。”

    将房间当中的密室大门打开后。

    叶辰便拍了拍姜北玄的肩膀，随即开口一阵提醒道。

    毕竟。

    接下来对叶辰来说。

    他需要将地牢当中的那名血煞长老给击杀掉，然后在前往对方口中的那名大长老修炼处，将这处据点当中那名所谓的大长老给击毙！

    如此一来。

    这处血手堂据点才算是被真正给剿灭掉！

    “什么……”

    “叶兄弟你要一个人去剿灭这处血手堂据点？”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的姜北玄顿时微微一愣，随即目光当做顿时闪过一丝呆滞跟错愕之色，紧接着便一脸震撼与不敢置信地开口询问道。

    要知道。

    原本他跟慕燕雪两人前来这处血手堂据点时。

    也是跟叶辰的打算一样。

    可当他跟慕燕雪被那名叫做血煞的长老击溃下来后，甚至直接给抓入到地牢时，才终于发现这处血手堂据点有多么可怕，根本不是区区两个武王境修为武者便可以将其剿灭掉的。

    但，此刻当他再度听到叶辰说出这番话的时候。

    整个人心中自然是一阵震撼无比。

    “不错。”

    “先前在内院任务大殿的时候我不是已经跟你说过了吗。”

    “我接取任务便是为了前来剿灭这处血手堂据点，至于眼下我们想要出去的话，也必须要将这里击溃才行，否则根本无法离开这里。”

    “所以你便跟慕燕雪两人留在这里恢复灵力跟实力，若是我需要你的时候，会给你发传讯玉简。”

    点了点头后。

    叶辰淡淡一笑，便开口说道。

    毕竟。

    他这一次前来血手堂据点。

    便是为了给婉儿师姐以及玄老两人报仇。

    至于眼下。

    姜北玄跟慕燕雪两人的实力还未恢复过来，若是跟着他一同前往地牢的话，只会碍手碍脚，根本无法起到什么作用，反倒是留在这里即为安全，也可以让他省下不少麻烦。

