    “啊！”

    林霄宛如被雷霆轰到一般愣住了，半晌喃喃道：

    “还能这样啊！”

    他这是真忘了，当时压根没想到这点。

    谢雨菲也是无语，轻轻一巴掌拍在他脑门斥道：

    “下次还有这种事传讯给我，堂堂精英大校，我怒焰战团的战团长竟然不会摇人，竟然忘了自己手下，你丢不丢人。”

    林霄无言以对，只能表示下次一定不会忘记。

    接下来和她一起再次巡视了怒焰战团的驻地，一段时间未见，怒焰战团的驻地似乎拓展了一些，手下精神饱满，看起来精神面貌都很不错。

    巡视一圈，来到战团的库房前，一栋合金铸造的普通仓库，里面是空荡荡的房间，墙边立着十几个光门，谢雨菲给他介绍这光门后是一个个独立的半位面，战团收集的物质全部都存在这独立空间内。

    一名上尉一名中尉是库房的管理员，看完后谢雨菲从他们手中取来一枚储物戒指塞到他手中，说道：

    “这是上几次行动的分红，因为你没到，所以不多。”

    “可以了，毕竟我没到。”

    林霄也没想太多，看都没看就收了起来。

    接着又在驻地转了一圈来到战团的办公区域，她在前面介绍，他在后面看着她那诱人的背影与摇曳的身姿，心思一下子活跃起来，她讲什么左耳进右耳出。

    半个小时后，谢雨菲送他离开，目视他离开的身影，想到刚才一路盯在自己后背炽热的眼神，脸上不由自主浮上一丝红晕。

    “哼！小色狼！”

    通过要塞跨位面传送阵回到月霄界，远远看到林洪的一个化身正在月霄界之外巡游，见到他林洪停止巡逻飞了过来，林霄问道：

    “最近有没有发现异常？”

    “除偶有混沌虚空生物靠近外无任何异常。”

    “将这个加到防御法阵上面。”

    他将一套法阵递给林洪，这是他有感于大课所在晶壁系有虚空之子潜入特的向第五军区申请的一个专门预警虚空之子的法阵，可以加入月霄界防御法阵之中，不敢说完全能检测出，但能大幅提升检测概率，总比没有得强。

    回到月霄界，林霄这个化身见到真身便自动融入其中，他便立即知道化身这段时间的所见所闻，以及化身所有收获。

    万法之书，女友借给他的还没还。

    混乱神职...

    两万神力结晶...

    一件高等遗珍格鲁尔的愤怒....

    一枚耐瑟核心...

    一百一十枚高等能量核心，其中十个是之前女友给的，还没有用。

    一具完整的神尸....

    一张六星远古品质，能增加一百平方公里的神域卡....

    当然，还有收入神域内的几十万土著，这个真身在他回来路上就已经处理好，全部放进了月霄界的主位面内，放在了位面主大陆南方的一片丛林中。

    上个位面的尝试证明血脉术士的确可以蜕变为大娜迦，林霄就有了个想法，在月霄界大规模推行血脉术士这个职业，当成教会专有职业。

    六万左右血脉术士能造就一百五十以上的八阶传奇大娜迦，如果是六十万，六百万，乃至六千万呢？

    而且这个比例还不是极限，之前在那个位面时间不足，资源也不足，没有足够多营养与能量丰富的肉食。

    如果有充足的时间，充足的魔兽血肉，这个蜕变机率会大幅提升。

    而且，他还可以专门调制强化血脉的魔药，血脉术士血脉蜕变的主要条件就是血脉浓度，世间大把提升血脉浓度的魔药，之前在那个位面是没条件，现在真身这边可以建立一个专门研究这方面的实验室，以他真身现在的造物法则掌握度，绝对可以调制出优质血脉纯化魔药，大幅提升血脉术士蜕变的可能。

    这么一来，将来血脉术士蜕变为大娜迦或星灵的条件还会大幅降低，由八阶传奇位阶降至七阶就能蜕变那就厉害了。

    相比晋升八阶传奇位阶的艰难，血脉术士晋升七阶的难度要低十倍都不止。

    神域卡先融入神域内，一百平方公里的面积.....

    意志投入神域内，目光在庞大的神域转了一圈，最后落在水元素神域内，看到了水元素神域内漂亮无比的水元素女皇身上。

    晋升半神，小叮铛已经由最初的巴掌大的小美女变成现在和常人一般大小的绝色美女，看到他降临，她欣喜的飞了过来，蓝色星光环绕异常的好看，如往常一样投入他怀中。

    怀抱着柔若无骨宛如水做的美人，精致无比的小脸蛋昂着，星光闪闪的大眼睛中满是自己的倒影，林霄心中想着的是.....抱得更紧。

    当他从水元素神域中离开，水元素神域已然扩大了数倍，这张神域卡的土地全融入了水元素神域内。

    接着回到神宫核心，将高等遗珍格鲁尔的愤怒融入神域内，这样林霄就会拥有真理之盾，平衡天秤两件四阶顶级遗珍，一件三阶高等遗珍，数量不多但全都是高级货。

    高等能量核心暂且放着，可以留给星灵们制造高等构装魔像之用。

    现在星灵中有十几位传奇星灵，已经有能力制造金刚石魔像，奥术魔像之类传奇等级的强大魔像。

    混乱神职暂且存着，这个东西价值非常的高，一时半会找不到买家。

    完整的神尸也是暂时存着，暂时想法是用这个来造就几个强大的英雄，或者弄一批传奇强者出来。

    半神血肉就能造就英雄，真神尸体更不用说。

    如果不弄英雄，将神之血肉分离很多份，给那些实力达到七阶巅峰的修罗娜迦或赤炉族或者小娜迦使用，能令他们突破极限晋升传奇，或者小娜迦蜕变为大娜迦，非常好用。

    一具高达数百米的庞大神尸可以造就不知道多少个传奇或者小娜迦。

    嗯，林霄觉得给小娜迦用似乎更好。

    他现在不急缺传奇等级的战力，虽然现在经历了之前那一战陆续损失了上万的大娜迦，包括一百多传奇层次的眷族，但还是有两百多的传奇层次的眷族，以大娜迦的天赋用不了多久就会恢复之前三百多的状态。

    他缺的是大娜迦这个种族，只要种族基数高，就会源源不断的诞生传奇大娜迦领主。

    将这具数百米高的庞大神尸全给小娜迦分食，造就几万的大娜迦，这可比造就几百的传奇大娜迦更划算。

    毕竟这是个鸡生蛋的哲学问题，如果能多出几万的大娜迦，将来能繁衍出更多新生大娜迦，只要给一定时间，从这里面诞生的传奇层次大娜迦绝对比直接造就的八阶大娜迦领主更多。

    这消耗的，仅仅是时间而已。

    “很好，就这样！”

    将这个决定记在小本本上，准备抽时间实施。

    再然后，林霄取出在仓库中吃灰许久的星界巨舰，一个比巴掌大像模型的木船模型，来到月霄主位面之外的虚空中轻轻一抛，星界巨舰化成一道流光坠入虚空风暴内不见踪影。

    数秒后虚空风暴迅速膨胀，炸开，一个庞大无比的.....古老帆船出现在他面前。

    还是和第一次见到时一样，看起来像是经历了亿万年的沧桑一样的一艘古船，不过和以前看起来充满了死亡与不详不同，此时这星界巨舰上的死气与不详气息早就消失，除了看起来充满了古老气息外没别的异常。

    这艘星界巨舰是一种非常高等的战舰，比现在军队中使用的各种虚空舰要高一等，也比他现在配备的座舰也要高等，是大佬们为自己建造的座舰。

    这艘星界巨舰拥有变幻外形的能力，不论是虚空舰，还是浮空城，或者变身成庞大的虚空生物等等都可以。

    但前提是拥有控制中枢，以及动力核心，也就是耐瑟核心，这玩意和浮空城一样需要拥有无穷无尽能量的耐瑟核心为动力核心，才能发挥出这战舰的完整威力。

    现在这古老木质船体的模样是这星界战舰最后变化的模样，不怎么符合林霄的审美。

    他走上战舰，伸手一挥，一团由无数细密符文连结成符文锁链构成的光球出现在他掌心，这就是耐瑟核心，这玩意涉及规则应用，并没有实体。

    将这东西按入星界战舰内，光球直接没入舰体。

    数秒后耀眼的光线从船体内喷出，沿着木船外表迅速蔓延，所过之处木船表面像是有一层什么被剥去，由灰暗变成光亮，整个船体变得焕然一新。

    “嗡！”

    虚空微微一震，林霄眉毛跳了一下，在他感应中，这星界巨舰在刚才一刹那下沉了一瞬，直接融入了虚空之中。

    “星界巨舰，原来是这样！”

    林霄感叹了一下，伸手一招，一团光芒相对耐瑟核心稍黯淡的光球浮现在他掌心，甫一出现一层金光迅速扩散，周围虚空中缓缓浮现圣歌天使的虚影。

    这是一尊真神的神魂，早已经被抹去了神魂与意志，现在只是一团纯粹的神魂，这金光与圣歌天使的虚影只是神魂自带的特性。

    这也是一件好宝贝，但不是一般人能利用得上。

    神魂已抹去意志毫无反抗的被他投入星界巨舰内部核心法阵内，林霄伸手按住星界巨舰，开始编辑星舰核心。

