    京中权贵很多，经常传出某家仗势欺人的事情，并不是这些权贵本身，而是家中纨绔。

    刚才在街上，仅仅因为被撞到就将人拖到暗巷中暴揍的，是曾经的唐家二公子，现在的唐家少家主唐昭。

    即便是唐家现在已经没落了，并且麻烦缠身，但欺负一些平头百姓，还是没有任何问题的。

    不多时，唐昭从巷中走出来。

    他刚刚走到街上，便有几名差役走上来，唐昭看了看他们，无奈道：“整天跟着我，你们烦不烦啊……”

    那捕快道：“不巧看到少家主欺压百姓，请跟我们走一趟吧。”

    “走吧走吧……”唐昭不耐烦道：“又是罚点钱完事，不过你们平安县衙的茶还不错，一会儿记得给我沏一杯……”

    那捕快没有理会唐昭，看着鼻青脸肿，从里面走出来的肖贵，说道：“麻烦你也和我们去一趟县衙……”

    “不了不了……”肖贵看了唐昭一眼，脸上露出惧色，说道：“我没事，就是刚刚在巷子里不小心摔了一跤，不关这位公子的事情……”

    唐昭看向那捕快，扯了扯嘴角，纨绔模样十足，说道：“看到了吧，人家都说不关我的事情……”

    那捕快看着肖贵，说道：“你不用怕，到了县衙，县令大人会为你做主的……”

    “真不关这位公子的事情，我还有事，我先走了……”肖贵像是担心唐昭报复，不等那捕快再次说话，就一瘸一拐的走远了。

    唐昭看向那平安县衙的捕快，问道：“怎么样，还要去县衙吗？”

    民不举官不究，被打的那人明显不想招惹唐昭，若是强行带唐昭回县衙，根本不符合办案流程，到时候很可能会被人抓住把柄。

    那捕快心念急转，最终对唐昭拱了拱手，说道：“打扰了……”

    ……

    肖贵穿过两条大街，才走到京师北区。

    又穿过了几条小胡同，终于来到一处破落的院子前。

    一名妇人怀里抱着尚在襁褓中的婴儿，见他一瘸一拐，鼻青脸肿的样子，急忙跑上前，焦急道：“当家的，你怎么了，和人打架了，娘说了，在外面不要争勇斗狠……”

    肖贵将她拉到院子里，关上院门，低声道：“进房说。”

    妇人进了房间，放下孩子，拉着肖贵的手，问道：“到底发生什么事情了？”

    肖贵从怀里掏出两个大银锭，递给她，说道：“把这些银子收起来。”

    看着肖贵拿出来的两个五十两银锭，妇人顿时惊慌失色，颤声道：“当家的，这银子是你从哪里偷的，赶快给人家还回去，偷了这么多银子被人抓住了，是要打断手脚的……”

    “不是偷的。”肖贵咧了咧嘴，说道：“今天有人花一百两银子，买我一句话，没想到，从我肖贵嘴里说出来的话，也有这么值钱的时候……”

    妇人面色发白，说道：“当家的，你昏头了不成，你不知道你是做什么的吗，这钱不能收，你赶快给人家退回去！”

    肖贵笑了笑，说道：“这银子收下了，就退不了了。”

    妇人面色更急：“当家的……”

    肖贵伸出手，制止了她继续说下去，表情变的严肃，看着她，说道：“我接下来说的话，你要记清楚了……，我要是没事，那当然最好，我要是有事，这一百两银子，你分两次换成散碎银子，挑街上人多的时候，戴一个斗篷，不要让人知道，福儿以后干不了狱卒了，你花些钱，让他学一门手艺，别像他老子这么没用……”

    妇人抹了抹眼泪，哽咽道：“当家的，没有你，我们娘俩可怎么活……”

    “放心，我死不了，顶多充军几年就回来了，咱是刑部的，对这些很懂……”肖贵脸上挤出一丝笑容，说道：“这一百两银子，能干的事情比我能干的多多了，我可以没有，不能没有银子……”

    他抹了抹鼻子，继续道：“还有，以后有钱了，咱娘的药，千万记得不能断，再给你买一身漂亮衣服和首饰，跟着我这么多年，连件像样的首饰也没有，苦了你了……”

    妇人扑在他的怀里，恸哭道：“你才苦啊……”

    ……

    唐宁坐在书房中，看着手中的信笺。

    唐家的四个门口都有他的人日夜不停的盯着，唐家人什么时候出去，去了哪里，做了什么事情，都会被记录在案，每天晚上送到这里。

    “今天唐淮和唐琦没有出去，唐昭去了书坊，买了一大堆书籍，路上被一名百姓撞到，命令手下将他拖到手下殴打了一顿……”

    彭琛站在他身旁，问道：“大人，要不要让平安县衙以欺压百姓的罪名，再去唐府传唤唐昭一次？”

    “不用了。”唐宁挥了挥手，唐家的事情是逐步推进的，到了今天这个地步，已经没有必要再用一开始那些手段。

    他想到之前的那些讯息，问道：“唐昭这些日子喜欢买书？”

    “从几个月前就开始了。”彭琛有些奇怪的说道：“他经常去书坊买书，有好几次，一整天都待在书坊看书，极其入神，看样子不像是装的，这几个月来，也没有惹出一件乱子……”

    曾经的唐昭，只是唐家的二世祖，吃喝嫖赌，欺压百姓，这才是二世祖应该干的事情。

    唐璟死后，他就是唐家的少家主，唯一的继承人，为人处世自然要发生一些变化。

    唐宁不知道他是真的从书中找到了人生的乐趣，还是做出来给别人看的，但无论是哪一个原因，都解释不了他为什么又忽然变成了无法无天的纨绔。

    唐宁想了想，说道：“今天被他殴打的那个人，有调查过吗？”

    彭琛点了点头，说道：“虽然他不敢去县衙，但是考虑到他以后可能还有用处，平安县衙的捕快还是偷偷跟着他，找到了他的住处。”

    唐宁放下手中的信笺，说道：“再查一查他吧。”

    ……

    刑部，天牢。

    衙门之中，以捕快皂吏的地位最低，而捕快皂吏中，又以狱卒最为辛苦，干的活最脏最累，地位也最为低下。

    刑部天牢中，关押的都不是等闲人物，狱卒们不能将他们当成是犯人对待，处处都得陪着小心。

    朝堂上风云变幻，党争不断，今日的阶下囚，或许明日就能翻身，重新踏入朝堂，以前倒是有狱卒对牢里的犯人百般刁难，但没过多久，那位犯官的党派在朝堂上得势，将他搭救出狱，之后没两天，刑部天牢便少了一名狱卒。

    有无数的先例在前，使得对牢里的犯人陪着小心，已经成为了刑部狱卒的习惯。

    狱卒虽然地位低下，但和捕快相比，每天闲时间很多，在天牢这一亩三分地里，每天打打牌，丢几个骰子，根本没有人管。

    几名狱卒坐在最前方的桌前，赌的热火朝天，膳堂的差役拎来了几个木桶，说道：“送饭了……”

    一名狱卒手气正好，挥了挥手，说道：“放着吧，我一会就去……”

    肖贵拎起一只桶，笑着说道：“正好我也要去送饭，要不帮你也送了？”

    “那感情好……”那狱卒对萧贵拍了拍胸脯，说道：“赢钱了请你喝酒……”

    肖贵笑了笑，拎着桶，向牢房深处走去。

    他为沿途的犯人送了饭，来到最深处的一间牢房。

    牢房内关押着一名独臂老者，正闭着眼睛，盘腿坐在地上小憩。

    肖贵打好了饭，蹲在地上，通过一个小洞递进去，压低声音说道：“咬死了你是去刺杀唐家孽种的，不知道使臣的事情……”

    牢房之内，独臂老者的眼睛猛地睁开。

    肖贵没有再看他一眼，送完了饭，拎着空桶，沿着原路走回去。

    他走回去的时候，天牢最前方，那几名狱卒已经没有再赌筛子了，皆是跪倒在地，战战兢兢的看着前方一人。

    刑部尚书宋义脸色冰寒，没有看他们，看的是肖贵。

    哐！

    肖贵手中的空桶掉在地上，缓缓滚到了宋义脚下。

    