    “轰！！”

    整座擂台都在摇动。

    “那是秦家三子中的蛮王秦锋！”广场上无数人发出惊呼声。

    秦家年轻一辈中一共有三名王者，三个都是当代家主的子嗣。蛮王秦锋力大无穷，体内流着蛮荒古血，战力惊人。

    老二，老大更是恐怖，远比老三厉害。

    秦家老三蛮王秦锋一出场，叶辰的眼神顿时就一缩，这是一种古血，强大的古血！

    叶辰可以感受到其体内的血气生机，十分的旺盛，若是处于同阶的话，悲无泪可以轻易力压他，可是此人乃是中位神宗，足足比悲无泪高出一个多境界，且悲无泪不知道因为什么原因，似乎不在巅峰状态！

    “苍天大地真的无人了么？一群男人做缩头乌龟，却让一个女人来出头，哈哈哈！”秦峰大笑不已。

    他身材高大壮硕，一头黑发浓密，身上有着一条条蛮荒兽纹浮现，体内像是蛰伏着一头头蛮兽，随便一动就有着崩山川裂大地的气势！

    “女人？你看不起女人？”悲无泪淡淡地说道，“你母亲难道不是女人吗？”

    “你！”蛮王秦锋笑容一滞，眼中闪烁凶光，道：“今日我将为这擂台再添一道苍天大地修者的血迹。在各大天地中，苍天大地的修者是最弱小的存在。我要让所有人都明白，在同阶之中，苍天大地的修者与其他天地位面的修者相比简直就是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    悲无泪表情淡然，不为所动，只是淡淡地道：“既然如此，你何不将修为压制在下位神宗与我一战！”

    “压制到下位神宗？”蛮王秦锋仰天狂笑，道：“本少爷就算将修为压制在初位神宗也可轻易镇杀你，你们苍天大地的修者就是蝼蚁，卑微的存在，根本就不该存于这片天地之间！”

    此话一出，赵家家主以及他身后的修者全都变色，一个个眼中都被屈辱所填满。

    这是羞辱，赤、裸、裸、的羞辱。可是在神主城，年轻一辈的苍天大地人类修者中谁能与蛮兽秦峰一战？

    “哈哈哈！”

    广场上，无数的人大笑起来。

    “苍天大地的修者在这片天地自古以来都是弱者，永远是有被欺压的分，蛮王说的没错，他们就是卑微的存在，要不是有那老祖宗留下的神王阵台，早就已经沦为我们的奴隶了！”

    三大家族中有人大声嘲笑道。

    “不错，不错，苍天大地的修者根本就是在为我们人类脸上抹黑，这样低等的存在早就应该灭绝，不应该存在世。我觉得蛮王今日何不将这个苍天大地的女修者擒下来，让他做您的女奴呢！”

    悲无泪的眼中浮现出一抹怒色，她已经怒了！

    可是她很明白自己不是眼前这个蛮王的对手，对方的血气太强盛了，若是身体处于正常状态她有信心力压，可是现在她的身体出现了问题，而对方还比他高出一个多境界！

    “苍天大地的卑微修者，今日就让你见识青天大地修者的手段！”

    蛮兽秦峰一头黑发狂乱飞舞，整个人充满了一股兽性！

    话落，他直接就杀了过去。

    “嗡！”

    蛮王秦峰一拳轰出，满天的拳光闪现，每一道拳光都化为狰狞的凶兽头颅，咆哮着，像是要将天地都吞噬。

    悲无泪心中一惊，对方的一拳狂暴、凶狠、厚重，如野兽，如利剑又如大岳。

    狰狞的兽头铺天盖地满处都是，张开獠牙大口扑咬而来。于此同时蛮王秦峰动了，他迈步而出，一只大手从天而降，对着悲无泪镇压而下，显得强势无边。

    下方，赵家家主身后的那些年轻弟子们眼中露出惊骇之色，这个蛮王太强了！

    叶辰眼神冷光一闪，轻声道：“悲无泪不是此人的对手！”

    寒清雪点头，静静看着擂台上的战斗。

    悲无泪圣洁无比，如同九天神女下凡，浑身圣光冲霄，一道巨大的菩萨虚影自背后升腾而起，紧接着浑身上下都幻化出无数只大手来，对着满天的兽头拍了出去。

    于此同时，那菩萨虚影单手向上，狠狠一拍。

    “轰！！”

    一声巨响，两只手掌对碰在一起，使得蛮王秦峰的大手无法镇压下来。

    两只手掌相碰，一股股狂暴的余力涌向十方，瞬间淹没整个擂台，并迅速往远方扩散。

    “嗡嗡！”

    擂台边沿发出颤鸣声，一道道神光透射出来，形成一个半圆形的光幕，将整个擂台罩在其中，隔断了余力的冲击。

    “苍天大地的女修者，你的生命到此结束！”

    蛮王秦峰眼中闪过一抹残酷之色，他猛一张口！

    “狮王咆哮！”

    “吼！！”

    一个巨大的狮子头自他的口中冲了出来，对着悲无泪发出一声震天裂地的吼叫。

    这一声吼恐怖无比，即便是有光幕隔绝依旧让下方观战的人们双耳溢血。

    在擂台之上，狮子头张口一吼，一片声波之力冲击而出，其中一缕缕法则之痕闪烁成片。

    在那狮子头一吼之时，叶辰就知道要遭。

    悲无泪没有料到对方还有音杀功，防备不及，当即被震得神识一痛，反应就慢了半拍。

    就在这个时候，蛮王秦峰出手了，他一指点出，一道法力之光嗖地一声穿杀而至。

    “噗！”

    悲无泪极力闪避，避过要害，胸口还是被洞穿，鲜红的血液飞溅了出来。

    “轰！”

    就在悲无泪身体闪避的同时，秦峰再次出拳，这一拳快速无比，轰然一声击杀过去。

    悲无泪双臂交错，横于胸前，浑身圣光爆射。

    “轰！！”

    蛮王秦峰力大无穷，一拳之下击得悲无泪的护体圣光溃散，一双手臂喀喀声响，骨骼粉碎，整个人倒飞上百米，在空中喷出数口血箭。

    “悲无泪都不是此人的对手，我们苍天大地真要受此大辱吗？”许多的东州亲传弟子喃喃自语。

    擂台上，蛮王秦峰迈步冲向悲无泪的身体，一柄神剑祭出，犀利的剑气割裂虚空，呲啦啦声响，剑身一扬，对着悲无泪就要斩下去。

    悲无泪贝齿紧咬，眼中泛起一抹狠色，就要催动禁器。

    “住手！”

    赵家家主大喝。

    秦峰回头看了赵家家主一眼，嘴角泛起一抹冷笑，他根本就不予理睬，神剑颤鸣着，对着悲无泪继续斩下。

    “锵！！”

    就在这时，一道身影突然出现在擂台之上。

    叶辰施展神风步五倍的速度，如同瞬移般出现在悲无泪的前方，单手伸出，手指如同铁钳一般将秦峰的神剑闹闹捏住。

    “嗡嗡嗡！！”

    秦峰的神剑不断颤鸣，但就是无法斩下去一分。

    那犀利的剑气吞吐，击在叶辰的手上发出锵锵金属颤音。

    顿时，整个广场鸦雀无声。

    这是谁？竟然徒手抓住蛮王秦峰的神兵，太强了吧，让众人如坠梦境。

    “这是苍天大地的修者，我刚才看到他是跟赵家家主一起来的！”有人说道。

    “苍天大地的修者？不可能，苍天大地修者一向都不堪一击，怎么可能有这么强的人出现！”

    擂台上，蛮王秦峰眼中冷光跳动，他看着叶辰，像是要将叶辰的灵魂神识都洞穿。

    “中位神宗！”蛮王秦峰冷冷吐出几个字，道：“很好，终于来了一个还算上得了台面的苍天大地东方修者，你我同属中位神宗，今日我便当着所有人的面将你镇杀，让你们苍天大地的人彻底感到绝望！”

    “锵！”

    叶辰的手掌一震，一股巨力透了出去传入神剑中，蛮王秦峰连带着神剑一起蹬蹬蹬后退几十步方才稳住身形！

    “你没事吧。”

    叶辰转身看着悲无泪，伸出手掌贴在他的身上，强大的血气运转，快速为她恢复伤势。

    “没事。”

    悲无泪摇头，她没想到会在这里遇到叶辰。在这个时候叶辰突然出现了，而且变得如此的强大，已经远胜于她。

    “你先下去，清雪在那里。这里交给我，他们给我们苍天大地东方修者的耻辱，我会一一找回。”

    “嗯。”

    悲无泪点头，然后离开擂台，很快就走到寒清雪的身边。

    擂台上就只剩下叶辰与蛮王秦峰两人。

    他们相距百米而立，秦峰身上法则之痕闪烁，一副神级战甲浮现出来，将他的身体覆盖。

    下方响起了一道声音。

    “苍天大地的修者？不过就是肉身强大一些而已，三少爷凭借秘术法力单手便可镇杀你，在三少爷面前，苍天大地的任何年轻修者都是蝼蚁，一指就可戳死！”

    秦家的一名弟子在下方嚣张地说道。

    “不错，他算什么东西！别说三少爷，就是你我两个随便一人也可镇杀他！”

    又一个秦家的弟子叫嚣，他们是想打击叶辰的道心，使得他的心不平静，如此战力就会有所下降。

    他们早已看出叶辰很强，所以才想出这样的办法帮助他们的三少爷！

    叶辰微微转头，将目光落在那两个叫嚣的弟子身上。

    叶辰的目光望来，那两个子弟更加嚣张得不可一世，道：“看什么看，信不信大爷一巴掌拍死你！”

    “嗡！”

    叶辰突然出手了，他一手伸出，经过演化术改变后的紫色血气所凝聚的大手无限伸长，于一刹那伸到那两个秦家弟子的面前，一把就将他们捏在手中。

