    这么早就看到了第一卷的卷末感言，是不是还挺意外的？

    第一卷的卷名叫“天下英雄出我辈”，在本卷的最后杜康终于完成了他生涯里第一场正式比赛，开始受到所有人的关注，算是完成了这位未来上单传奇的“初出茅庐”的“出”字，正好对应上“出我辈”的“出”字。所以打完这场比赛，第一卷就结束了。

    没错，我还是有大纲的。

    ...

    我第一次想写这本书是在20年6月3号，乌兹退役的那一天，第二次想写这本书是在20年12月6日，乌兹被抬进了所谓的RNG名人堂。

    但都没写，一方面我自己工作忙，另一方面看乌兹整天乐呵呵直播过的也还不错。

    然后就是21年的2月22日，我很想骂一句脏的，但是我跟老婆说过我这本书里最脏的话就到狗贼、淦和艹为止了。

    那天我就在想，如果说名人堂，是对一名为你这个俱乐部付出青春努力，以及他所有成就的盖棺定论，我是真没想到你这么大个俱乐部，连自己盖上的祖宗棺材都卖啊...

    于是就有了这本书。

    ...

    我是一个纯纯的新人作者，第一回写书，本来就是发泄情绪自己写着玩的，说不定写完了可以跟群里的小伙伴们吹吹牛逼是吧。

    结果有不少人鼓励我写得还不错。

    谢谢你们能喜欢我写的故事。

    我本来挺忐忑的，我喜欢的乌兹选手不是一个完美的偶像，他有很多很多的缺陷我自己也都认，而且这货现在在各个平台包括wb、zh、hp等等，舆论和名声都很差。我挺担心我写着写着就会有不喜欢他的人来骂难听的话。

    最后发现起点的书友们不愧是看正版的，素质是真的高，从开始写到现在，只有一个人因为厌恶uzi给我留言了污言秽语，其他一看到乌兹就不喜欢的人，可能就默默滑走了。

    ...

    我写这本书遇到最大的困难，莫过于我自己在英雄联盟里真的是一个比较菜的玩家。

    我就像没有获得系统前的杜康一样，反应慢，操作慢，玩肉玩控制，是个嘴强王者。

    所以我在描写比赛的时候，真的要查阅大量大量的资料，我要查版本，要查当时的选手，查他们会用什么英雄，查那个版本大家的BP是怎么做的，然后为了比赛的对局能有职业的水平，我要看很多的视频，来使里面的进程是“符合真实情况”的。

    而且因为我反应慢，看视频得调0.5倍速，不然有些操作看都看不清，淦...

    ...

    再次感谢你们，谢谢你们喜欢我写的故事。

    感谢给我收藏，投票，打赏，评论的各位，很暖心。

    感谢刺猬群的小伙伴们，感谢莎皇和马佳佳，给了我很多灵感和帮助。

    感谢我老婆，虽然看不懂我写的游戏内容，还硬着头皮看到更新。

    感谢英雄联盟，感谢它给我带来的所有欢乐、感动和失落。

    各位，下一卷见。

