    最后，有叫李副厂长来问话，李副厂长直接否认，说赵副厂长诬陷他。

    JC问完所有人之后，然后对比一下，就判定赵副厂长强件未遂，要带回局等待判刑定罪。

    就在赵副长被押上J车时赵副厂长的家人也来了。

    包括她老婆、女儿、儿子、父亲。他们跪下向JC求情，说赵海平不会做这种事情，肯定是搞错了，是被人冤枉的。

    然而，JC办案是讲证据的，根本没有理会赵家的家属将赵副厂长带走了

    赵家家属见赵副厂长被JC带走，这意味着基本上已经定罪了。

    他们哭的死去活来赵副厂长的老父亲身体还没有完全康复。

    这个沉重的扛击。让老人家昏迷过去了急忙送去医院抢救。

    张卫国看着发誓一定要替赵副厂长电冤

    这时，秦淮茹和李副厂长从保卫科出来一副趾高气昂的模样。

    秦淮茹看到张卫国后冷笑了一声

    这一笑意味深长，是挑衅，是宣战是嘲讽等等。

    然后，秦淮茹就跟着李副厂长走了

    张卫国立刻查看监听符，看看两人要去做什么事情

    张卫国回到自己的办公室，监听秦淮茹和李副厂长的行动。

    两人来到李副厂长的办公室，把门反锁起来，正在里面交流胜利的喜悦。

    李副厂长道：“秦淮茹这次你是太功臣，帮我拔掉了眼里的一根刺我收藏了一瓶好酒，咱俩喝一杯。”

    秦淮茹隆声曦气地道：“多谢李厂长夸赞，这是我应该做的你说事成之后，要把剩下的二十块钱给我，现在正是时候。”

    李副厂长讪笑着道：“是是是，我马上拿给你。”

    秦淮茹收了钱，二心里乐开了花一下子就赚到了三十块钱，比她一个月的工资还要多两块五。

    她肯定很高兴。

    这时，李副厂长又道：“接下来，咱们要拔掉杨厂长身边的刘副厂长只要拔掉这一颗钉子，我就有很太的机会做各委会主任，到时候我让你做革委会组长”

    秦淮茹胸有成竹道：“没问题，你等羞看好戏吧。”

    李副厂长道：“来，为成功干杯。”

    秦淮茹笑道：“干杯”

    张卫国觉得现在就是报复李副厂长和秦淮茹的最佳时机。

    这时，李宗明来到工程师办公室，看到张卫国好像在发呆，朝张卫国讥笑了一声。

    这一笑意味深长，仿佛在说，张卫国你想跟我竞争总工程师职位，你还嫩了点，回去歇着吧。

    张卫国也朝李宗明讥笑一点回应李宗明的挑衅。

    两人平时就合不来，发生过几次冲突见了面基本不说话。

    除非是工作上的问题，实在是不可避免了，才会交流一下。

    张卫国冷笑两声然后进入系统商城兑换了四张控魂符。

    加上上次抽奖抽到的一张，就有五张了

    张卫国用两根手指头夹住控魂符然后默念口诀。

    念完口诀后，默念一声：“着”

    话音一落，控魂符化作一道微不可查的金光，从李宗明的百会穴钻进去。

    紧接着，李宗明的身子抖了一下，好像打摆子一样，失去知觉，什么都不知道了

    但是，从外表上又看不出异样。

    紧接着张卫国又用控魂符把赵有才也控制住。

    然后，用意念控制李宗明和赵有才往轧钢厂的播音室而去。

    不一会儿，李宗明和赵有才就到了播音室门外

    张卫国又用控魂符把于海棠控制住让他去杂物间睡觉。

    此时李副厂长还在跟秦淮茹喝酒张卫国又用剩下的两张控魂符，控制住四个人后，张卫国打开播音设备，把声音调到最大

    然后控制四个人说话并将他们的对话进行全厂直播。

    并且，张卫国还把上次抽奖抽到的催一情水放在酒里面。

    李副厂长笑道：“这次搞倒赵副厂长，多亏你们四个人帮忙。”

    “来，为我们的胜利干杯”

    “干杯。”

    “干杯。”

    “干杯”

    秦淮茹笑道：“李厂长，不用客气你给我调岗位还给我钱给我买衣服这是我应该做的”

    李副厂长竖起大拇指道：“秦淮茹你的演技真不错比专业演员还演的好还陷赵副厂长是强件犯，顺利将赵副厂长搞垮，你是头号功臣啊。”

    秦淮茹谦虚道：“谢谢，李厂长过奖了”

    李副厂长和秦淮茹的谈话内容，立刻传遍红星轧钢厂的每个角落。

    所有人都听到了震惊的哑只无言

    全部停下手里的活，竖起耳朵认真听着

    仿佛全部被控制了一样，一动不动

    李副厂长道：“另外我还要特别感谢赵组长，帮我去抓赵副厂长的奸，破门而入的那一下，卡点卡得特别准。

    赵有才笑道：“李厂长，我抓人抓多了经验特别丰富。”

    李副厂长听了大笑一：“厉害以后我要抓人，就让你去抓，我特别相信你的专业能力。”

    赵有才得意洋洋道：“谢谢李副厂长夸赞我一定会不负所托。”

    李副厂长笑道：“等我搞垮杨厂长当上了各委会主任就让你当副主任”

    赵有才激动不已道：“谢谢李副厂长对我的信任”

    李副厂长又对李宗明道：“这次李宗明的表现也非常好帮我出谋划策。我搞垮杨厂长后，把张卫国踢出竞选名单让你当总工程师”

    李宗明高兴道：“谢谢李厂长，我以后会更加努力，回报您给我的鼎力支持。”

    李副厂长举起酒杯道：“来为伟大的胜利干杯。”

    “干杯”

    “干杯。”

    “干杯”

    “砰”四个人碰杯，然后仰头一口喝掉。

    轧钢二的工人们听完这一段话，在一瞬间就炸锅了

    此时此刻，红星轧钢二就像一个大铁锅在烧水，里面的水在一瞬间就达到沸点了，咕噜咕噜地叫羞。

    “原来赵副厂长是被李副厂长陷害的，差一点就冤枉好人了”

    “李副厂长太缺德了这么卑劣的手段都想得出来，必须撤销职务抓去劳改”

    “李副厂长狼子野心，手段极其残忍，如果让他当上各委会主任，轧钢厂还不得乱套啊。”

    “秦淮茹这个搔货，真不要脸，为了钱财什么都干的出来”

    “秦淮茹这个臭不要脸的女人，专门破坏人家的家庭幸福会遭报应的。

    “有手有脚的干什么不好，偏偏要干这么不要脸的事情”

    秦淮茹、李副厂长、赵有才、李宗朋群魔乱舞。

    轧钢厂的工人们听到四个人的叫声纷纷竖起耳朵，非常认真地听着八。

    李副厂长感叹不已，非常激动地道“秦淮茹你比刘岚好多了，善解人意非常地听话，我叫你做什么，你就做什么最重要的是你比她漂亮一万倍我更喜欢你。”

    

