    “大黑，你怎么了？”

    下一刻，她闷哼一声，鼻子、眼睛、嘴巴像被利刃刺了一下，鲜血汩汩流出。

    一股上位者的威压摄住她的心神，并不停碾压她的自尊与个人意识——这不是她的感受，而是大黑此时的状态。

    “吾乃缚龙者！臣服，臣服，臣服，臣服，臣服......”

    古老的瓦雷利亚咒语仿佛化为实质，犹如传说中的番天印，散发千万道金光，带着天穹的威压与重量，一下又一下猛砸黑龙的灵魂之骨。

    也许当年被法海用金钵降服的白娘子便是这种感受。

    莫名的憋屈让丹妮感同身受，她想要大吼，然后她真的吼了出来：“我是龙之母，我是世间唯一的龙王，我驾驭黑龙，我的黑龙驾驭整个世界——”

    就在半分钟前，宁静号舰桥顶部，那个抱着巨大黑色号角的黑人在看到攸伦打响指的一瞬间，带着视死如归的气势吹响了号角。

    黑曜石光润的号角上镶嵌着金红色符文，当号角吹响时，符文先是变得火红，接着放出灼热的炽白光芒，好似一轮大日落在宁静号上。

    当丹妮与大黑灵魂合二为一，发出来自一人一龙合体的呐喊，吹号者熊一般壮硕的身子猛地一颤，接着便如之前的丹妮一样，口、鼻、眼流出五条血痕。

    他比丹妮更惨，嘴唇好似被烈火灼烤过似的，撩起一圈蚕豆大的密集水泡。

    水泡亮晶晶，稍微一挤压就破出鲜红血液。

    “哈哈哈，看到了吗？”攸伦察觉丹妮异状却并没在意，他以为丹妮身娇体弱，扛不住龙之号角的威压。

    “龙之母？哈哈.....”他得意大笑，“龙之母也要臣服于掌龙使，古瓦雷利亚龙王众多，却无一人发动叛乱，我的小女王，你知道为什么吗？

    因为瓦雷利亚人打造了可以控制巨龙的龙之号角，只要掌龙使持有龙之号角，视线所及，所有巨龙皆听从他的号召。就比如现在，你的三条龙都归我啦！”

    随着他得意的大笑，白龙与绿龙似乎接收到命令一般，停止肆虐，扑扇着翅膀向攸伦飞去。

    与此同时，丹妮也从大黑那听到一个声音：过来，吃掉这个女人。

    大黑听到要让他吃丹妮，怒火一下子翻了十倍，就要一口龙炎喷过去。

    “冷静点，我的脖子上还架着刀呢！”丹妮立即安抚他，“先过去，找机会给那个混蛋来个狠的。”

    “哈哈哈，遇到你，岂不是连诸神都在帮我？刚完全四百年来第一次成功探索瓦雷利亚的壮举，立刻便让新获得的龙之号角大放光明，收获三只巨龙，传说故事中的主角也不过如此，上天注定我成王！”

    看到三头龙老老实实向自己爬来，攸伦桀骜狂笑，“抱歉了，只有没了妈妈，它们才会一心一意听从龙之父的命令。”

    他收回长剑，用力将丹妮推倒在地，向龙下令道：“撕碎她，向我证明你们的忠诚！”

    “嘶嘎——”绿龙与白龙发了疯一般在地上滚动，口鼻间时不时喷出细小的火焰。

    大黑伏地嘶吼，不为所动。

    “撕碎她，我是掌龙使，所以的巨龙都改听我的。”攸伦湛蓝的眼眸弥漫一层猩红光芒。

    如实质的光芒，不是幻觉。

    精神力实质化？

    眼见白龙与绿龙鸣叫声越发痛苦，丹妮再也忍不住了，“卓戈，杀了他！”

    “轰！”没有任何预兆，大黑脑袋如闪电探出，碗口粗的龙炎激射而出，一下子喷洒在攸伦脸面与前胸。

    “嗷——”攸伦发出一道不似人声的嚎叫，双手捂脸，疯狂冲向船舷，一个倒栽葱，“噗通”落入海中。

    丹妮再看向跳板那边，几十个光头海盗从马人与水手手里抢走武器，正在大肆砍杀。

    但他们这边并非毫无还手之力，大半马人与全部水手成了任人宰割的羔羊，魁洛与另外九个马人战士却弯刀“嚯嚯”，勉力支撑着局面不彻底崩溃。

    唔，主要还是因为光头海盗即便耳朵聋了，依然被号角声影响，双方有点菜鸡对大鹅，四两搏半斤......

    这让她大大松了一口气，“大黑，去——”

    她刚想说去弄死那个吹号角的黑鬼，可号角声立刻戛然而止。

    抬头看去，宁静号甲板上的那个黑大个凄惨无比，嘴巴像烟囱似的黑烟滚滚，摇晃几下，号角坠地，他自个也直挺挺倒在甲板上。

    整个过程说来话长，可从号角响起到攸伦落水、号角声停，不超过两分钟。

    “额啊......”乔拉与白胡子颤悠悠站起身，似乎马上就能恢复。

    可下一刻，丹妮惊恐看到，一个胸口纹着飞禽的白人光头捡起那只巨大的号角，似乎打算吹响它。

    丹妮几乎是下意识的动作，弯腰从甲板上捡起一具上了弦的双手弩，双手托住，瞄准孔的小十字星对准那家伙胸口，扣动扳机。

    整个过程在两个眨眼间迅速完成。

    “嗖！”

    也许这几个月的射箭练习起了作用，白人“啊”的痛叫了一声，号角从他手里脱落——瞄的是胸口，中箭的部位却在大腿根。

    双手弩劲道十足，跨越三四十米距离，箭矢射穿那人大腿，纹身男立足不稳，侧身歪倒在地。

    “大黑，毁掉跳板。”

    丹妮见自己“神射”见效，信心倍增，一边指挥大黑烧掉搭在两艘船之间的木板，一边又捡起一把短弓，对已经登船的海盗攒射起来。

    “哎呦！”一个马人捂着屁股，回头用控诉的眼神看向自己的卡丽熙。

    “啊哈，抱歉，你先退下，我下次注意点。”丹妮讪笑。

    她一共射了8箭，击中五个海盗，两箭落空，最后一箭击中友军。

    ......唔，效率还不错。

    她心想。

    主要是丹妮力道小，用的是弓箭而非弩箭，射不死人，只能伤敌。

    误中副车也不要紧，自己这边人多，只需尽快解决甲板上的海盗，他们便有时间恢复过来。

    等自己人从号角中恢复，宁静号群龙无首，还被三艘船夹在中间，压根跑不了。

    “轰！”跳板在烈火中断成两截，大黑嘶鸣着向宁静号飞去。

    “嗖嗖嗖！”

    对面一阵箭雨袭来，大黑翻滚着向大海落去。

    他没中箭，不过被惊吓一场的丹妮驱赶走了。

    黑龙落入海中，游到海船底部船舵的位置，“轰隆隆——”大海好似煮沸的开水，白色的蒸汽与黑色的浓烟在船舷两边咕咕冒出。

    “公主殿下，小心，您的龙，翡翠与白玉。”乔拉指着丹妮身后惊呼道。

    她一回头，才发现那两个蠢货虽然不再疯狂打滚，可似乎还没从号角中恢复过来，双眼赤红，盯着她的后背，嘴巴开阖，神态挣扎，似乎想“弑母”？

    黑龙的眼睛是岩浆红，白龙是金色眼球，绿龙是翡翠绿的眼睛，此时白龙与绿龙双眼变成血红色，诡异异常。

    “孽畜！”丹妮大喝一声，从地上找到一根银鞭，劈头盖脸地就是一阵猛抽。

    “我打死你们这两个没良心的混蛋，难道连老妈都忘了？”

    “嗷呜——嘶嘶呜呜——”两头龙吃痛，把脑袋缩在翅膀下，又愤怒又生气地嘶叫。

    “还不快快醒来！”丹妮不管不顾，见他们依旧面带凶顽之色，眼睛也没恢复过来，不由加大力度，继续“噼里啪啦”地抽打。

    终于，信奉棍棒底下出孝子的丹妮倒霉了，两条小龙似乎忍她到了极限，猛地探出头，“轰！”

    龙炎洗脸。

    “哎呦！”丹妮丢掉鞭子，一个屁股墩坐倒在地，捂着脸哀叫起来。

    乔拉赶忙从船舷边取下一桶海水，取水时不经意间看到海中有个人，便一边跑过去向丹妮当头淋下，一边朝白胡子喊道：“是攸伦，攸伦还没死，他还想控制龙！”

    白胡子闻言，立马跑到船舷，探头一看，果然见到攸伦载浮载沉地飘在船边，虽然满脸焦黑与污血，却并没被烧死，还嘴巴开阖似乎在念咒？

    老人动作敏捷而精准，把手里的拐杖当长枪，对着下方的攸伦猛投过去。

    “咚！”正中鸦眼头顶，他眼睛翻白，晕倒在海中。

    “公主殿下，您没事吧——”解决掉攸伦，白胡子立即回头向丹妮奔去，却恼怒发现乔拉泼了一桶水后便丢下她不管，自个捡起剑，跑去杀海盗了。

    丹妮坐在地上，套在外面的皮马甲与穿在里面的长袖衬衫都烧得七零八落，特别是颈脖以上，黑糊糊、湿哒哒，而她额头也乌漆嘛黑，脸颊还有一片红色的晶亮水泡。

    白胡子蹲下身子，仔细打量，越看越心惊，不是为她脸上烫伤担心，而是因为被龙烧脸，她竟只受了点皮肉伤。

    “您真的是不焚者？连龙炎也可以抵抗？”他忍不住问道。

    在渣罗家做客那段时间丹妮没有再烧烤过自己，所以白胡子只听说她有个“不焚者”的匪号，真实情况并不了解。

    本以为谣言夸大其词，今日一见却让他吓了一跳。

    “攸伦真没死？”丹妮反而问道。

    也许含有魔力的缘故，龙炎温度更高，普通火焰几乎无法伤害到她，龙炎却会灼伤她的皮肤，长时间持续喷射的话，估计能烧死她。

    不焚者也有极限，等三条龙长大，龙炎温度随之升高，她八成会被瞬间烧焦。

    “我把他打晕了，也许会被淹死。”老人将她扶起来，又解下自己的袍子给披在她肩膀上。

    丹妮看了看依旧双眼红彤彤、嘶鸣不已的小绿与小白，说道：“先解决海盗。”

    宁静号有两百多名海盗，全部被割掉舌头，但只有40个人耳朵被金汁堵塞，其余一百多人也在号角中丧魂失魄。

