    “不错的想法，我现在就找个小本本，把所有出手的，一一记下来。等到时机成熟了，然后进行一一报复，不对，一一照顾……”

    王凡笑着说道：“接下来的事情，会很是精彩！”

    “这种直接的方式，好吗？”苏雪雁开口道，有些担忧：“不能通过和平的方式解决吗？”

    “利益之下，没有所谓的永久和平。而临时性的和平，也不是谈出来的，而是打出来的！政治上如此，商业上同样这般！”

    王凡摇摇头，叹了口气道：“尤其是面对美国这样的存在。之前我们的强势反击，表明了我们的决心。天基武器的布置，说明了我们的实力。因此，美国不敢再有那种过激的行动。这才实现了军事领域的和平。这是交手打出来的，不是谈出来的。”

    “同样，商业和经济领域，也是如此。要想让美国等存在不敢乱来，只能和他们再打一场商业战争，或者经济制裁，让他们彻底服气才行！”

    “好吧，那我们需要现在回应一番吗？对于白宫。毕竟他们通过CNN，面向全球，向我们喊话了。”李瑶问道，不知道王凡的打算。

    王凡摇了摇头，道：“让我们公开数据，配合他们调查？哈哈，他们算个屁！不用理会，顺其自然就行。咱们该做什么就做什么，我倒是要看看，他们能够如何！”

    “好，那就继续推进我们的新产品布局。”苏雪雁说道：“他们运气真不好，竟然我们新产品即将上市之前！哎！”

    王凡笑了笑：“到时候，我们进行反制裁，恐怕特朗普的支持率，会创一个“新高”！”

    “我都替他感到悲哀，新产品，实在是让人无法抗拒……”李瑶摊了摊手，无奈地说道。

    “嗯，那时候，他们的表情一定非常精彩。就是不知道作死的有多少人。”王凡笑道，眸子中闪过一抹冷冽。

    论制裁，谁怕谁啊……

    这是一个食物链的社会，就算是美国总统特朗普，都不是最顶尖的无敌存在。

    美国公民的支持率，还制约着他呐！

    一旦民众支持率崩盘，大规模的游行示威彻底爆发，特朗普都要玩完啊！

    现在王凡唯一在意的，就是看看这一次，这副牌，美国到底是如何打？

    又有多少存在，会跟着美国一起打！

    唯一的疑惑，也只是坐庄的到底是谁。

    美国觉得是自己，是他一手组织了这一次行动，掀起一场制裁凡人科技的大浪潮！

    但王凡也觉得，坐庄的是他。

    出手的那些存在，不管是美国，还是其他，都是他的猎物！

    都是他进攻的对象，仅此而已。

    同一时间，外界更是一片哗然。

    随着CNN发布的白宫发言人的声明，很快引起轩然大波。

    美国找的借口太烂，也太直接。

    但谁知，美国背后的打算，只要对凡人科技出手。

    而且选择的对象，似乎是凡人手机和FOS系统！

    这让广大美国民众不淡定了，凡人手机他们用的很好，FOS系统用的更溜！

    要是美国政府为了自己的利益，直接封掉凡人手机和FOS系统，那么广大的美国公民，绝对不淡定了。

    一时间，白宫官方论坛、网站，民众的相关留言此起彼伏。

    对此，特朗普政府表示很是无语，但也毫不在乎。

    只要闹不出大事了，一切都问题不大。

    相反，他开始催促着，相关小弟出手，共同制裁凡人科技。

    只要形成一个大的氛围，那么凡人科技就无可奈何了。

    而美国的制裁，也不会显得那么突兀！

    毕竟当下凡人科技的风头，实在是太强大了。

    很快，欧盟第二个出手了。

    欧盟表示，正在研究凡人科技垄断问题。凡人科技在智慧语言、fos系统等多个方面，都存在着垄断问题。并且FOS系统，还存在着不正当竞争问题，恶意用不正当手段，打击竞争对手！

    为此，欧盟相关机构，进行了相当深入的研究，根据反垄断法，决定对凡人科技开出100亿美金的天价罚单！

    同时欧盟委员会表示，还将成立专门小组，对凡人科技甚至凡人星空，其他领域或者业务的垄断情况，进行深入研究调查，不排除采取进一步措施的可能！

    对此，各界人士更是一片哗然。

    王凡同样有些无语，实在是没想到，欧盟竟然是这么大的手笔。

    一下子100亿美金，还真是当下，日后可能还有更多。

    垄断这个东西，真的不好说。

    像是谷歌，一直遭受反垄断法的祸害，被欧美接二连三地找茬！

    长期以来，Google Shopping、Android和AdWords，是谷歌面临着欧盟的三项反垄断指控，这三项指控分别是欧盟于2015年4月、2016年4月，和7月做出的。

    这三发反垄断控诉，使得欧盟很是无语。

    随便一条，只要作出决定，都会让他掉肉几十亿美金，损失惨重。

    就像有消息称，欧盟已经针对Google Shopping反垄断作出了裁决，说是由于谷歌在搜索结果中偏袒自家服务Google Shopping，已决定对谷歌处以24.2亿欧元(约合27亿美元)的罚款。

    这才仅仅一个指控，简直就是抢钱啊！

    但现在幸好，有了凡人科技，刷新了他的记录。

    不过却让王凡表情阴冷，垄断这个都东西，实在是没办法。

    就连谷歌，大多数都只能低头认了，交巨额罚款！

    但王凡却是不同，不可能为了欧盟的处罚，真的屁颠屁颠地认了，交钱！

    这不可能，也不是王凡的作风。

    很快，日本同样站出来声明，积极响应美国88：

    凡人手机存在安全隐患，FOS系统严重损害用户利益，容易泄露隐私数据，后果不堪设想。日本政府，要求凡人科技，立即进行整改，否则将全面封杀凡人手机和FOS系统。

    这让王凡很是无语，什么叫皇上不急太监急！

    美国都还没有下定论，没有彻底决定如何处理，日本却是直接跳了出来，判了凡人科技的死刑！

    可以，这很可以。

    王凡愤怒不已，彻底记了下来，并开始筹备自己的计划，准备开始强势反击！

    