    毫无疑问，方玄明的心不在焉是想着赶紧回洞府。

    倒与开明峰本身无关，方玄明绝非是那种会将岁月心思全数醉心于陆吾先人传承的弟子。

    毕竟他已经找到了开明兽。

    他之所以想着回洞府里，自然是在想着阿月。

    经过数日的神识修行，阿月基本上已经恢复了相当的智识，甚至几乎可以交流。

    “所以你现在是什么情况？”

    方玄明如此问道。

    阿月眼神中仍有迷茫，似乎是沉思了一会。

    “不清、楚。”

    方玄明大约是早已习惯了她的说话模式，继续问道：“那你接下来怎么搞？”

    沉默片刻，阿月吐出俩字：“不知。”

    阿月此刻的状态仍不明了，方玄明无论以肉身还是神识都无法接触到她，只能以肉眼看到。

    反观阿月，却似乎可以主动干涉接触物件，具体是否是阿月主动可控的尚不知晓。

    “这样吧，我带你去见个小家伙。”

    方玄明临时起意，便将阿月带进了后山，阿月如孩童般跟在方玄明身后，没有落下多远。

    不久前方玄明曾在这里给阿月立了个冢，当然现在已经没用了。

    吹了个口哨，开明兽便找到了方玄明这边。

    结果刚刚看到阿月，开明兽便如临大敌一般弓起身子浑身炸毛，九个脑袋直勾勾盯着阿月，十八只耳朵全数倒伏，不断龇牙吼叫着。

    方玄明只得走上前去，不断安抚开明兽，却不想反倒挨了两记猫爪。

    反观阿月则是愣在了原地，片刻之后便开始缓缓向着开明兽走去。

    “可爱。”

    于是便轮到方玄明震惊了。

    方玄明在第一次见到开明兽时可是着实被吓得不轻，若非是后来一年的相处，他绝不会看这猫咪顺眼。

    阿月单是第一眼见到开明兽就觉得可爱？

    怎么会有女孩子第一眼看到这玩意觉得可爱的？

    方玄明觉得有些不可思议。

    阿月一步步朝着开明兽走去，开明兽却被吓在原地动弹不得，就好像被阿月施了什么威压一般。

    于是阿月就这样将其抱进了怀里。

    ……

    次日，方玄明正在洞府中修炼，却突然被敲击护府法阵的声音拉回了现实。

    阿月蹲在后山入口处不知在想什么，没有理会。

    “谁啊？”

    方玄明伸了个懒腰，示意阿月回避一下，然后朝着门口走去。

    不是说非要洞府藏娇，主要是怕引起一些不必要的误会和视线。

    “我。”

    应答的是方玄宇。

    方玄明回头，确定没见着阿月，便打开了法阵放宇哥进来。

    离开坠魔窟以后，方玄宇也曾来拜访过自己这位族弟过几次，不过那时方玄明没什么精神。阿月出现以后，这还是第一次洞府里来人。

    “你最近什么情况啊？”方玄宇开门见山道。

    “什么什么情况？”方玄明关门反问道。

    方玄宇盯着方玄明的眼睛，说道：“我看你现在精神也可以啊，坠魔窟里神识污染的后遗症应该消了吧？”

    “嗯。”方玄明寻思着自己好像是一点神识污染都没有的样子，不过既然对方这么说，方玄明也不乱讲，免得节外生枝。

    方玄宇继续问道：“那你之前见问莲……师妹的时候怎么一副没精打采的样子？”

    方玄明支支吾吾，他真不知道该怎么回答。

    难不成把阿月搬出来？

    这么想着，方玄明的视线也在洞府里扫视一周，确定阿月的躲猫猫技术不错。

    方玄宇一副恨铁不成钢的样子叹道：“你知不知道？那可是方问莲。”

    “嗯，知道。”

    方玄明明显一副不知道方玄宇什么意思的样子。

    方玄宇摇摇头，双手握住自己这傻弟弟的肩膀叹道：“那可是咱们方家的宝贝，较之你母亲也不差的，真正的天才。”

    “迟早要成为咱们方家第六尊金丹真人。”

    方玄明闻之，这才有些理解了哥哥的意思。

    “即便对于旁人来说，方问莲也绝对是值得结交善缘的主，更何况你身为方家子弟，跟她搞好关系不更是理所应当的吗？”

    “确实。”方玄明觉得哥哥说得有道理，他也不好辩解。

    “那你当时怎么就板着个脸，搞得跟心里有个啥小妹妹似的？”

    望着方玄明一副油盐不进的样子，方玄宇一时间气得有些失语。

    “更何况现在长春宗就咱们仨方家子弟，相互扶持不是理所应当的吗？”

    方玄明觉得宇哥说得有理，于是便尝试转移话题。

    “宇哥你说这个方问莲既然是个天才，为啥要跟咱们似的大老远跑中州来？”

    方玄宇一下子也是被问住了，思忖片刻之后说道：“反正肯定跟咱俩的情况不一样，我听说她好像是主动要来这里的……”

    方玄明确实不理解，问道：“难道不是在老家东荒之地比较舒适吗？好好的大族嫡系跑大老远来这中州干嘛？”

    方玄明是真不理解，因为母亲的缘故，他自己虽然不是嫡系，但待遇基本上与嫡系相当。中州虽说比东荒富庶不少，但方家在东荒好歹是一方巨头，当个方家嫡系总比当个长春宗普通弟子强不少。

    虽说方玄明本人对于家族宗族的观念并不算强烈，但能待在熟悉的圈子里怎么还是舒服些的。

    所以他确实不理解自己这大侄女是怎么想的，而且愈是深思就愈发觉得方问莲真是糟蹋了自己在方家的地位身份。

    “我说实话也不清楚，可能单纯是想着锻炼自己？”

    “说不定人家有什么宏图伟业非要在远离家族的地方施展呢？”

    方玄明又想到一点，问道：“她这掌上明珠主动要跑来这大老远的地方，族里没异见吗？”

    方玄宇想了想说道：“族里有些反对的声音，不过好像确实不大……”

    方玄宇似乎察觉到了一丝蹊跷。

    “莫非族里是看我的修为进步较快所以觉得把天才丢出去试炼一下大有裨益？”

    这话听着挺自大，但方玄明确实想不出什么好的反驳。

    因为方玄宇的资质确实算不得出彩，但是他如今的境界放在方家同龄小辈中却绝对算得上优秀，而今已有炼气八品修为。

    而且这话在字面上也听不出什么毛病。

    但方玄明总觉得哪里不对劲。

