    第282章凤凰基地30

    夏欣玥偏头看向他们，然后点头：“听到了一点动静。”

    欧阳修疑惑：“什么动静？我们怎么没听到？”

    夏欣玥看了看众人又道：“你们静下来，用心去听。”

    几人听着她的话，闭上双眼就开始去听。

    霍容恒，石宴之，夏明熙三人很快就听到了。

    他们在睁开眼后，惊呼道：“是不是有些像呼吸声？”

    夏欣玥点头：“对！”

    欧阳修，林一等人一头雾水：“我们怎么听不到啊！”

    夏明熙拍了拍他的肩膀：“没事，听不到也没关系！”

    “说不定等会儿就听到了。”

    欧阳修一顿，一脸失落：“看来还是我的天赋不行啊！”

    就在他们说着话时，小白回来了。

    夏欣玥一把抱起它，就问道：“怎么样了？”

    小白身体有些发抖道：“玥玥，我们快走，里面那家伙，已经成精了。”

    “我们打不过！”

    夏欣玥一顿：“是什么东西？”

    “我也不知道是个什么东西，反正体格很大。”

    “大概有十米高，宽六米！”

    “全身都是绿的，有些像植物丧尸，又有些像植物跟动物猴子的混合体。”

    “反正就是很厉害的样子。”

    夏欣玥双眼微眯，一只手摸了摸下巴。

    石宴之几人看到她这样，心中有些焦急道：“欣玥，怎么样？小白有没有发现什么？”

    夏欣玥偏头看向几人，然后说道：“前方有个大东西，等级不明，应该很厉害。”

    几人听到皆是一顿。

    欧阳修这时问道：“那现在怎么办？我们要去吗？”

    夏欣玥没有迟疑，直接说道：“去，怎么能不去呢！”

    “我们来这里，不就是为了解决掉这个麻烦吗？”

    石宴之赞同道：“欣玥说得对，如果现在不把它解决掉，万一以后这东西更加强大了，攻击基地就不好了。”

    楚哲点头：“那我们还等什么，走吧！”

    几人在溶洞中走了，大概五分钟时。

    欧阳修，林一这才听到了，那微妙的呼吸声。

    两人像夏欣玥四人说明情况，除了夏明熙礼貌性的理他们两人外。

    另外三人只是看了他们一眼，就继续前行着。

    不过有一个夏明熙为他们高兴，他们也没在意太多。

    不久，夏欣玥几人跟随小白来到了一处，更加大的溶洞中。

    他们一眼看去，就见偌大的溶洞中间，一个绿油油，身上满是树根，面部长得跟猴子有些相似的巨型怪物。

    此时它正在睡觉，双眼紧闭着在。

    欧阳修几人看着这怪物不尽咽了咽口水。

    “这…这到底是个什么东西？”石宴之有些惊讶的道。

    夏欣玥也有些疑惑：这怪物如果说是丧尸，可是它又有呼吸。

    如果说它是活着的生物，但是它又长成这样。

    这还真是末世几年来，第一次让她看到如此稀奇的怪物呢！

    “我过去看看，你们在旁边做好准备！”

    夏明熙听到这话，立刻拉住夏欣玥：“姐…”

    夏欣玥朝他笑了笑：“放心，还不相信你姐的本事？”

    夏明熙在迟疑了一下后，还是松开了她：“注意安全！”

    在小白变大后，夏欣玥立刻就坐了上去。

    (本章完)

