    至于司马季这时候直接回府，灰尘暴土的环境他可以忍受，王府女眷不太合适再这。

    “知道么，殿下刚刚的样子，很让人心动！”杨馨学着司马季的口吻说道，“十几万高句丽的俘虏，铸就了殿下的威名，妾理解殿下为何要打这个还算老实的属国了。”

    “在老实的属国，它也是属国，既然是国，它就不一样。”司马季看着杨馨一语双关的开口，这个晋代女子可能不太明白其中的区别。

    所谓忠诚的属国，再忠诚有秉承事大主义的朝鲜忠诚么！后世的网络上对韩国的态度他又不是不知道，其实韩国没有做错什么，现代社会韩国一样是事大主义，只不过对象从中国的各代王朝，变成了美利坚合众国。

    人家仍然是美利坚最最听话，美国说一它绝不说二的国家。只不过古代是靠着中原鄙视岛国，现代是靠着美国鄙视中国。路线还是一样的路线，还是熟悉的配方还是熟悉的味道。

    提及古代，历史爱好者有多么称赞朝鲜的忠诚，看到现实的时候，只要把身份往美国人上一代入，就会感觉韩国有多友好，反过来你是中国人，就会多恶心。

    司马季可不敢保证中国永远都强大，潮起潮落是非常正常的，而且西方和中国的政权体系完全不同，他只要深入一想，就知道不可能。要是和西方环境差不多倒是好了，因为众所周知，西方直到第一次世界大战之前，统治者几乎没有变过，就是那批贵族的后代，司马氏要是从现在开始统治中国一千多年，老百姓是不是愿意不知道，燕王肯定愿意。

    能当一千多年中国的主人，出身在这种家族的司马季不愿意就有鬼了。太可惜了，这只能想想，正是知道中国和西方是两种不同的体系，燕王才只在中央集权上想办法。至于属国这种东西，爱有没有都是虚名。

    真出事的时候属国能帮到你么？反过来看重这种虚名，都是属国出事你去帮人家。反过来你弱小了，属国真有比你富裕的一天，那恶心事就会从此接连不断。

    费力不讨好还不如直接灭掉属国，燕王只是秉承了一个原则，如果百姓要他解决问题，他就会把有问题的百姓解决掉。

    但这并不妨碍他愉悦的心情。司马季这人有个优点，那就是他大多数时候都是真诚的。虽说看到国内城被围困尸骸遍地惨不忍睹，城中百姓也遭受了极大了损失时，他确实也感到难过。但胜利的喜悦，也是客观存在的，我赢了！既然赢了，惨剧就不再是惨剧，那只不过是胜利者的点缀。

    “这都是为了幽州百姓的美好生活么！”司马季打着官腔，深深沉浸在自己的情绪当中。

    “哦！？”杨馨白皙的脸上荡漾出动人的笑容，“听着殿下这么说，馨儿觉得殿下私德不输于古代圣贤，安邦定国不在话下。”

    司马季陶醉的点点头，伸手扯着杨馨的脸蛋逗弄道，“我刚刚的话都是糊弄糊弄老百姓的！你真相信了？”

    “其实一个字都没有！”杨馨面上笑容不减道，“只不过这么说殿下爱听罢了……”

    第二天司马季就带着庞大的女眷离开了王府，谁让一旦动工之后，城内的环境一下子变差了呢，不过没关系，封国之内燕王的府邸不敢说遍地都是，找出来几个暂住仍然是一点问题都没有，天津的庄园正好可以用来暂住。

    这个庄园不大，总共有三十六处院落，三百五十二间房，期间布置着围院、花园，司马季很喜欢河流，所以当然在修建的时候也挖土饮水，不过比起燕王府这里就稍微寒酸了一点，占地不过二十万平米，只有燕王府的十分之一大小。

    过来小住不过是为了躲避蓟城嘈杂的环境，不过司马季忘了一点，这里距离杨府很近。杨馨和他两个巨婴哥哥，得知司马季前来之后，立刻就登门拜访，说了一下燕王出征凯旋大扬国威，又用一家人的口吻提醒注意身体，馨儿很惦记之类的话，杨馨坐在司马季身边坐立不安，“你看你的兄长说的多有道理！”司马季憋住笑对着杨馨开口道。

    “兄长，燕王刚刚归来，说这些干什么？”杨馨终于忍不住家里明目张胆的往外送女，开口打断道，“家里现在安好，正是闭门反省之时，有多少人都在看着呢。”

    “馨儿从小娇气，是老夫宠坏了。入府之后燕王多有见谅。其实馨儿本质很好，从小琴棋书画不敢说样样精通，却也不输于任何女子。”反对无效，杨英不慌不忙的开口，就好像没有听到女儿的话一般，“女儿的心思，燕王需要有所耐心。”

    “是啊，本王一直都很有耐心！”司马季笑容满面和杨英一唱一和，看看我岳父说话是多么的中听，试探性的问道，“要不留在府中用饭？”

    “既然是燕王发话，为兄就却之不恭了！”杨成、杨虎同时开口道，“小妹有什么使性子的地方，我兄弟二人一定多加劝导，燕王不必恼火。”

    “一定一定，现在挺好的！”司马季很是满意的点头，一副和两人相见恨晚的样子。在一边坐着的杨馨脸色越来越红，几个人聊的越熟，杨馨越是尴尬。

    直到晚上司马季才把岳父和大舅子送走，然后回头看向待在身边的杨馨，再也憋不住大笑，“这你可都看见了，不是我司马季逼迫你，实在是却之不恭啊。”

    杨馨的样子颇有些恼羞成怒，她觉得自己应该和父亲和兄长谈谈，弘农杨氏的脸都丢尽了，就算是想要寻找一处遮阴之地，可也不能表现的太明显啊？

    连续几天杨府都来人，到了后来杨馨直接不出现了，待在闺房不出来。司马季也有些后悔，对方实在是有点太热情了，他都有点后悔选择这处庄园暂住。

    不过好在马上有客人上门，齐国中尉刘垣，司马季很是高兴，终于不是杨府来人了，很是高兴的迎接进来问道，“如今你已然身在幽州，对我幽州评价如何？”

    刘垣向司马季拱手说道：“燕王，我等来到幽州，所见都是百姓安居乐业，看来这幽州在燕王治理之下，已见兴盛！但是燕王，是否忽略了一些礼节上的道理啊！”

    “愿闻其详！”司马季拿起酒杯不阴不阳的喝了一口问道，“我和齐王关系很好，不知道中尉所说的是何事？”

    “这是燕王和我家殿下关系很好，齐王才让我提醒。前往洛阳不宜过迟，大军出征归来，燕王心神松懈想要享乐完全可以理解。不过应该在回洛阳复命之后！”刘垣不慌不忙的开口道，“不然时间长了，朝廷难免想得太多。”

    司马季站了起来，恭敬的向刘垣行礼道：“将军所言极是，齐王的恩德本王不敢忘，明日我就启程前往洛阳！”

    “殿下自己拿捏清楚就好！”刘垣站起来回礼道，“刘垣区区一个中尉，只是奉命过来提醒殿下，并不敢居功！”

    司马季本身以为是唐山铁矿露馅了，衣服之下已经出了冷汗，现在看来并不是。不过究竟是不是还要去洛阳之后再见分晓。

    “这个中尉还不错，看来齐王也是好人！”等到刘垣离开，杨馨才走出来评价道。

    “好不好人不会一次就能看出来，至于这个刘恒么！虽然他没说，但我知道！”司马季瞄了一眼杨馨道，“他是一个匈奴人，齐国的中尉我恰好知道他的跟脚。”

    “那你去洛阳会不会出事？”杨馨有些担心的问道，“皇后肯定知道我在你的府中，会不会连累到你！”

    司马季脸色就是一变，忍住笑很是忧心忡忡的为难道，“应该是会吧，你们杨氏和贾氏这个关系，这次本王一去可能会九死一生，不过君命难违，我不后悔。”

    “殿下要是有生命之危，杨馨愿意守贞一世。”杨馨一副豁出去了的样子发誓道。

    你说你现在投怀送抱不比什么守贞一世管用多了，可惜司马季不能这么说，明显的破坏气氛。第二天司马季又摆起来排场，带着数百名护卫慢悠悠的朝着洛阳进发，半个月后进入洛阳城，随后大宴士族同僚，进宫拜见贾南风。

    三百刀斧手一声令下全书完！我叫司马季万万没想到，我最终还是毫发无伤的出来了，贾南风确实询问了几只杨氏的漏网之鱼，这是我没有料到的。不过显然现在的弘农杨氏并不值得贾南风太过于关注，高高拿起轻轻放下就饶了我。

    贾南风还在司马季身上玩了一把帝王心术，对征伐高句丽的结果显然不置可否，和南征相比最终来了一个不赏不罚，燕王猜想可能是国库没钱了。

    “青玄此战太过于劳心劳力，幽平二州消耗巨大，一些藩王也对颇有微词！”贾南风来了一招祸水东引，然后道，“皇嫂也要在意宗室的看法。”