    崔喜听了张小朋的话，点了点头说道：“嗯，看来你还真是个有心人！那你知道华建军为啥打老婆吗？“

    ”华建军老婆李淑敏没嫁给他之前，偷偷处了个对象，叫焦大海，也是咱们屯的人。焦大海家里穷，上门去提亲，结果被李淑敏的爹给打出去了。李淑敏的爹怕时间长了闺女会干出丢人的事，就匆忙地把她嫁给了华建军。“

    “结果结婚当天，焦大海喝了酒上门去闹，还把华建军揍了一顿，华建军急了，拿把菜刀砍下了焦大海两根手指头。那天婚礼整得可乱套了，华建军的老爹一着急一上火，当场就昏过去了，再也没有醒过来！“张小朋说道。

    ”华建军和焦大海两家从此就结仇了。可焦大海家虽然穷，亲兄弟却好几个，华建军只有一个妹妹，根本就打不过人家，所以就拿媳妇李淑敏出气，就连大闺女他都认为不是他的，因为这李淑敏没少挨打！“

    “华建军是个哑巴狠，在外人面前从来不打骂媳妇，可一到晚上，他只要不顺心，李淑敏肯定倒霉！”

    “李淑敏总挨打，她就没想过离婚啥的？”崔喜问道。

    “那我就不知道了，反正我是没听说过！不过华建军大闺女的确长得像焦大海，尤其是鼻子和眼睛，简直就是一个模子刻出来的！”

    “你的意思是华建军大闺女是李淑敏和焦大海的？”

    “我可没说啊！李淑敏人都没了，人一死百了，咱就别再翻旧账了！”

    “焦大海家在哪？”崔喜想去找焦大海聊一聊。

    “听说去北大荒了，反正我有两三个月没见过他了！”张小朋说道。

    崔喜眉头一皱，暗自琢磨了一会儿，然后和张小朋握手告别。

    出了张小朋家，黄铭小声问崔喜：“崔所，你是不是觉得李淑敏的死和华建军有关系？”

    崔喜点了点头，说道：“华建军在李淑敏死后表现很异常，尤其他拒绝尸检，这不太符合正常人的心理！”

    “咱农村人讲究死者为大，入土为安，华建军不让尸检破坏他媳妇尸体，我倒是觉得没什么不正常！”黄铭有不同的看法。

    “关键是小兰并没有否认自己针灸致人死亡的可能性，换了是你，你会怎么办？”崔喜说道。

    黄铭想了想，点了点头说道：“是有点不正常，最起码他应该知道媳妇究竟是因为啥死的！不过我听你的意思，你想要尸检是吗？”

    “揭露真相，必须尸检！”崔喜很坚定。

    “人死了，你再给刨出来，哪还了得？别说华建军不干，就是她的娘家人也会跟你拼命的！”黄铭觉得崔喜太冒险。

    “我们有义务和责任让真相大白于天下！”崔喜说道。

    “可万一检查结果是小兰针灸致死，你怎么收场？”黄铭考虑得很多。

    “如果是小兰，她肯定要承担医疗事故的责任和处罚。可不进行尸检，她一样要背负着一个罪名，以后谁敢找她看病？而且按我的分析看，她针灸致死的可能性微乎其微！”崔喜看过小兰给母亲针灸，对小兰很有信心。

    “那你抓住这件事不放，就是为了给小兰洗脱罪名吗？”黄铭想知道崔喜的真实想法。

    “你要说一点这个原因没有，那是不可能的！可最重要的原因是既然是非正常死亡，就必须按照正轨流程走，否则就可能让真正的坏人逍遥法外！”崔喜说出真实的想法。

    黄铭不停地点头，对这个新来的所长由衷敬佩。

    崔喜和黄铭又去了焦大海几个兄弟家走访，然后去了李淑强家。

    李淑强对崔喜的到来很意外，甚至有些敌意，他冷冷地说道：“我昨天去明德办事，听说你刚来就把害死我姐的凶手给放了，有没有这么回事？”

    “嗯，人是我放的！”崔喜坦然承认。

    “那你到我们家是故意来示威来了吗？我还没去找你呢，你竟然来找我来了，你究竟是什么意思？”李淑强恼怒地说道。

    “是不是车医生针灸治你姐死亡，只有通过尸检才能确定！所以我来你们家，主要是想取得你的支持，咱们不能让你姐死的不明不白！”崔喜直入主题。

    “你啥意思？”李淑强眼露凶光。

    “开棺验尸！”崔喜不为所动！

    “你要是敢刨开我姐的坟，你试一试！”李淑强双拳紧握，目光喷火。

    “如果说你姐是被人害死的，不是医疗事故，你还会阻拦吗？”崔喜不受李淑强情绪影响，平静地说道。

    李淑强听崔喜这么一说，立刻愣住了，他下意识地问道：“被人害死的？谁害死的？”

    “我们现在也不能确定，但我们掌握了一些线索，这些线索证明你姐有很大的可能是非正常死亡！”崔喜说道。

    李淑强眉头紧锁，坐在炕沿上琢磨崔喜的话。

    “那万一不是呢？”李淑强问道。

    “那万一是呢？如果是，让真正的凶手逍遥法外，你姐姐能瞑目吗？”崔喜反问李淑强。

    “你说得有点玄乎，我得好好琢磨琢磨，现在不能答应你，我回头跟我姐商量商量再告诉你！”李淑强态度好了很多。

    崔喜和黄铭在柳河屯走访到太阳西下，这才饿着肚子回了所里。

    第二天一早，崔喜又把黄铭叫上，仍然要去柳河屯。

    “崔所，我跟你去倒是行，可咱们是不是该吃饭时候得吃饭啊？昨天把我饿得胃病都犯了，这样下去，凶手没找到，我先挂了！”黄铭苦着脸说道。

    “行，今天不整那么晚！”崔喜笑着说道。

    崔喜和黄铭到了柳河屯，开始扩大范围走访，几乎把整个柳河屯的住户都访遍了。

    “崔所，你说话也不算数啊？你看看天都要黑了！”黄铭摸着瘪瘪的肚子苦笑着说道。

    “等这个案子结了，我领你去西登下馆子！”崔喜歉意地说道。

    “崔所，你看！李淑强来了！”黄铭看到李淑强正快步奔他们走过来。

    “我们商量过了，同意开棺验尸！”李淑强走到崔喜二人身边，对崔喜说道。

