    华荣身下的马也化成了黑气，把所有的黑气都吸收以后，空旷的平原上就只剩下华荣一个人。

    他手一挥，一身黑色铠甲变成一身灰茶色的布衫。

    之前他穿着铠甲，头盔遮挡住了脸，没看到他的样子。这会儿倒是能看个清清楚楚了。

    跟他疯疯癫癫的性格不同，他长得极好。看上去三十左右，一头黑如瀑的长发，用一条灰色的发带随意的束在头顶上，人很高且瘦，长衫下摆随着微风舞动，有几分古代萧索剑客的感觉。

    他双眸狭长，眸子是淡咖色的，看人时，他眸光轻飘飘的扫过来，带着几分的漫不经心。

    他对着我跟胡锦月勾勾手指，“战利品，过来。”

    见识到了人家挥挥手就能制造出千军万马的本事，我跟胡锦月更不敢有逃跑的心思了。我俩非常听话的从石头上爬下去。

    我扶着胡锦月一拐一瘸的走到华荣身前。

    “前辈。”我恭敬的道。

    华荣扫我一眼，随后目光落到胡锦月的尾巴上，“这尾巴是穿过阵法的时候，被切断的？”

    胡锦月自来熟，立马道，“对。这位大哥，你有药吗？能不能帮我治疗一下？”

    华荣盯着胡锦月看了一会儿，脸上没什么表情。他这幅样子让人捉摸不透他在想什么。

    就在我心里发毛，想着这个家伙是不是要发难的时候，华荣突然又开口，“不亏是九尾的火狐狸，断了两条尾巴，还能站在这里跟我说话。火狐狸，我问你，你主子那个老东西现在怎么样了？”

    听这话的意思，华荣是认识胡锦月主子的。并且还不止是单纯的认识，似乎还有点交情的样子。

    我转头看向胡锦月。

    胡锦月显然不认识华荣，他微怔下，随后回道，“我主人已去世了。”

    华荣眉头轻挑了下，一副果然如此的表情，“活该！当年让他跟我们走，他不走。被害死了吧？纯属自己找的！不过狐狸，你主子死了，你为何还活着？你不是应该跟那个老东西同生共死的么？”

    问完，华荣像是想通了什么，眼睛亮了下，也完全没有等胡锦月回答的意思，自顾自又道，“我知道了，是那个老东西不让你死，他让你活着，对不对？说说吧，他让你活下来做什么？你来封魔谷是他的意思？他让你来找我们？”

    连续问了几个问题后，华荣又看向我，他上下打量我一番，浅咖色的眸子里流淌出清清冷冷的光，“狐狸，你来这里，我能理解。可这个小姑娘又是谁？”

    华荣现在的样子比刚才千军万马时，不知道要正常上多少倍。要不是我见过梦楼的幻术，我都要怀疑使用幻术影响智商了。

    知晓华荣与他主人认识，胡锦月态度也恭敬起来，回道，“她叫林夕，我现在是她堂口的仙家。还有，前辈你误会了，我不是来这里找你的……”

    “那你找谁？”华荣面色一冷，“你莫不是为了南边那群人而来？”

    看到华荣生气，胡锦月赶忙摆手，“不是不是，前辈，我压根不知道什么南边的人。我来封魔谷，是被人推下来的。我不是自己要下来。我主人死的时候，没留下遗言，也从未跟我提过他与封魔谷的关系。”

    “他到死，都没提过我们？”华荣虽是在问胡锦月，但却没有等胡锦月回答的意思，他冷冷的切了一声，自言自语道，“他还来脾气了，搞得跟我们欠他似的！死的好，死了干净！”

    说完，华荣转身往前走。走出去几步，看到我跟胡锦月还站在原地，他叫我们，“还不快跟上来！你俩现在是我的奴隶，这么没眼力见，是要挨鞭子的！”

    随着他话落，一条黑色的长鞭凭空出现，长鞭飘在半空，没有人握着鞭子，鞭子就跟活得一样，自己甩动起来。

    啪！

    鞭子抽打空气，发出一声脆响。

    这一鞭是震慑，如果我和胡锦月不听话，那下一鞭就会抽打在我们身上。

    我扶着胡锦月，赶忙跟上去。

    我俩听话的态度，似是让华荣很满意。他继续往前走，空中的长鞭也消失了。

    不管是长鞭出现还是长鞭消失，华荣都没有任何的动作，并且我也没有感觉到他体内任何力量的波动。在这里，他就像一个造物主，可以随心所欲的制造出一些他想要的东西。

    这只有一种解释，那就是他太强了。强到远超过了我能探查的极限。

    走了大概十几分钟，我们走到一座村庄前面。

    村庄不小，大概有百十来户，房子都是用木头搭建的，村庄里的人都是古装的打扮，街道两旁摆着各种小摊，街上人来人往，吆喝买卖声不断，很是热闹。

    华荣领着我俩走进村庄里，村庄里的人都认识他，一路过去，每个人都跟他打招呼。

    我小声道，“他还挺受欢迎的。”

    胡锦月小声回我，“小弟马，你怎么能确定这些人是真的存在呢？”

    我愣了下。

    不能吧？这些人还能全是假的？

    正想时，华荣推开一道院门，走进了小院。我和胡锦月跟着进去。

    小院里。

    一个看上去二十来岁的女子正坐在院子里看书，她穿一身水蓝色的衣裳，腰间系着白色的腰带，一把镶嵌着珠宝的短刀挂在她腰间。肌肤胜雪，双眸如水，绝色而又俏皮。

    瞧见华荣回来，女人把书放下，迎过来，一头扎进华荣怀里。

    她踮起脚，先在华荣唇角吻了一口，才笑嘻嘻开口道，“相公，你去哪了？我都想你了。”

    华荣揉揉女子的头发，语气温柔，“别闹，有客人来了。”

    听到华荣这样说，女子像是才发现我和胡锦月。她一下子红了脸，转头跑开了。

    华荣看着女子害羞的样子，心情愉悦的笑出声。

    我和胡锦月则双双僵在了原地。

    还真让胡锦月说对了，这里的人跟之前的千军万马一样，也都是假的！

    我之所以这么确定，是因为这个女子！

    我和胡锦月都见过她，所以我们两个都知道，她是不可能出现在这里的！

