    第29章黎明山28

    与此同时。

    “吼——”

    “怎么回事？这些怪物怎么发现我们的？！”

    “快跑！”

    躲在洞里以为还能平安无事度过一夜的曹老板和轻如烟被迫逃离洞口。

    他们的身后，有四个傀儡虎视眈眈，一直在后面追赶，好几次那妖异的黑长指甲差点就要划破两人的皮肉。

    “这边也有怪物！”

    “这边也……”

    曹老板和轻如烟几乎绝望的选择了最后一个暂时没有看见傀儡出现的方向狼狈逃窜。

    ……

    “砰！”

    苏听鱼一手木棍，一手板砖，敢冲过来的傀儡，一敲一个准。

    期间，苏听鱼尝试用石碑把傀儡收进去，发现只要触碰到傀儡的任意部位就行，不过一块石碑只能收一个傀儡，有点拉胯。

    而且，石碑只能起到一个“封印”的作用，并不能对里面的傀儡造成伤害。

    “我又不养这么丑的宠物，收进去有啥用？”苏听鱼吐糟了一句，再次一板砖拍飞一个傀儡。

    “吼吼……”被拍飞的那个傀儡，受到石碑直接接触的部位泛起了血红，就像是突然被烫伤了，一丝丝腥臭味的黑气飘出，表皮乃至里面的白骨都出现腐烂的迹象，还有发出很像是冷油滴进热锅那一瞬间的“刺啦刺啦”声响。

    又有傀儡扑过来，苏听鱼侧身避开，挥棍横扫！

    “砰！”傀儡被抽飞出去，倒在地上，不到几秒又重新爬了起来，除了被打的部位有些红，基本没啥事。

    慢慢的，苏听鱼就发现，虽然石碑不能直接有效的杀死傀儡，但石碑对傀儡有某种克制。

    敲了几次后，傀儡全身出现大面积的腐烂，过了一会，就腐烂成了一堆腥臭的烂泥。

    不过频繁的使用石碑去敲傀儡，会掉耐久度，苏听鱼掐着四块普通级石碑20％的彻底损坏界线，轮流更换石碑。

    秦七那边，青铜古剑上煞气冲天，无数诡异恐怖的小人头一拥而上，去撕咬傀儡体内的那团黑焰。

    被吃掉黑焰的傀儡，瞬间就没有了行动力，干瘪成一副副人皮囊。

    没有任何意外，三十几个傀儡陆续被苏听鱼和秦七全部干掉。

    两人都没受什么伤，不过苏听鱼的木棍在打飞第N次傀儡后突然断了，四块石碑也差不多临近20％的耐久度。

    另外，苏听鱼的无痛症被游戏暂时修复，终于体会到了什么是手麻的感觉。

    傀儡虽然死了，但三十多个傀儡堆在木屋附近，尸气熏天。

    秦七取来干柴枯叶，直接点了把火，焚烧尸体。

    “你先去休息吧，我守夜。”秦七跟苏听鱼说道。

    秦七一边放火烧尸体，一边在控制着火势，避免烧到树林。

    苏听鱼点点头：“那好，你如果困了，叫我醒来。”

    刚经历完傀儡袭击，不清楚又会出什么幺蛾子，要有人守夜才保险。

    可苏听鱼这一睡，就睡到天亮自然醒。

    醒过来的苏听鱼懵了两秒，难道秦七整夜都没睡？都在守夜？

    苏听鱼穿好鞋子，就出去找人。

    结果她绕了木屋一圈都没见到秦七的人影，只有青铜古剑还插在门外，还是原来的位置，一动不动的。

    (本章完)

