    “我就纳闷了...”

    “你都已经是多大的人了...竟然对...对这还...”赖小檬的小脸晕红如醉，那一抹娇羞的神色充斥着整个表情，吱吱呜呜地说道：“一天天的不搞点颜色...是不是会死啊？”

    “呃...死到不至于，但就指望着这活了。”沈柠搂着怀里的小仙女，笑嘻嘻地说道：“怎么样？我的檬檬小宝贝...你觉得...如何呢？”

    赖小檬侧过脸庞，撅着自己红润小嘴，气鼓鼓地道：“大坏蛋...总有一天我会把你给弄死的！”

    听到这番威胁的话语，沈柠顿时喜出外望，说明事情已经成了，顿时兴奋的就像一只六百来斤的大胖子，捧住她那俊柔的小脸蛋，一时间...两人四目相对，眼神在这一刻产生了沟通。

    赖小檬缓缓地闭上双眼，等待着他对自己那浓厚的爱意...而沈柠自然不会让她等候太久，直接凑了上去...轻轻地顺住了性感的朱唇，脸很烫...嘴唇却带着一丝冰凉。

    许久过去，

    沈柠这才松口，看着近在咫尺的小女人，不禁感慨...大自然的鬼斧神工，竟然能够创造出如此漂亮的女孩子，不过...只可惜这脾气方面有点...有点不尽人意呀，但也不碍事，长得漂亮，身材又好就行，其他无所谓。

    “我来了？”

    “嗯...”

    赖小檬小声地应了声，眉宇间透露出无尽的娇羞，咬着自己的下唇，看着他嗔怒道：“死不正经的玩意...竟然和未来的孩子们抢东西吃，你羞不羞啊？”

    “嘿嘿嘿...”

    “你有没有听过一句话？”沈柠笑嘻嘻地道：“男人...永远都是长不大的孩子。”

    “呸！”

    赖小檬翻了翻白眼，没好气地道：“你就是单纯地想要捉弄我而已。”

    话音一落，

    端正了自己的姿态，严肃地冲他警告道：“我跟你讲...只允许今晚这么一次，还有别给我整出什么其他的幺蛾子...你敢耍诈的话，我立马给伯母打电话。”

    “放心吧...我不会乱来的。”沈柠认真地说道：“我发誓...如果我对你胡来的话，就让我不得好...”

    忽然，

    赖小檬捂住了他的嘴，最后那个字没有让他说出来，恼怒地说道：“别讲这些不吉利的话，反正你就...就给我好好的，像模像样的做个人。”

    “嗯嗯嗯！”沈柠连连点头，焦急地说道：“好了没？”

    “...”

    “猴急什么？”

    “我...我又不会跑了。”赖小檬白了眼他，随即深吸了一口气，尽管已经做好了准备，可一想到接下来的画面，内心深处有些彷徨，毕竟迈出这一步后，就...就可能永远都回不去了。

    但是呢...

    现在自己就能回去了吗？好像也不能吧...

    “好了...”赖小檬满脸羞红地道：“我的大坏蛋...”

    说完，

    就看到沈柠嘶溜一下钻进被子里，然后开口便下去了...顿时小仙女的头皮都开始发麻，一手死死地掐住他的腰间肉，一手紧紧地捂住了自己的嘴。

    ...

    ...

    （略去一万字）

    沈柠搂着怀里的娇滴小女人，一脸惬意地自语道：“哎...洒家这辈子已经值了！”

    此时，

    趴在他胸膛上的赖小檬，两边的脸颊泛着一丝润红，眉目间透露出些许的幸福，同时又带着一抹浅浅的微笑，当她听到沈柠的这番话后，不由往里拱了拱身子，让自己贴得他更加紧点。

    “你什么时候对我动手？”赖小檬轻抿着小嘴，娇柔地问道：“我...我有点...有点...”

    说到这里，

    赖小檬的话戛然而止...

    “我也想呀！”

    “可你婆婆那边...不好交代，她警告我过的。”沈柠叹了口气，无奈地说道：“即便你婆婆没说什么，那我老丈人和丈母娘那边...怎么办？万一赖叔和章姨生气了，那我不就完蛋了？”

    “我爸我妈不会说什么的...”赖小檬的小脸蛋贴在他的胸口，食指的指尖在其上面画着小圈圈，娇柔地道：“最多就埋怨几句...然后开开心心地等着抱孩子。”

    沈柠看了看怀里的小女人，贱兮兮地问道：“怎么？就这么迫不及待地想要白给了呀？”

    “讨厌！”

    “我...我还不是为你着想。”赖小檬揪住他的大腿肉，狠狠地掐了下...可惜没能使上劲儿，因为力气在刚才全部给用完了。

    看着她，

    看着把自己迷得神魂颠倒的小女人，沈柠一时间不知道该说些什么了，都说不要去招惹一个重感情的女孩子，以前自己还不懂...凭什么不能？

    但现在...懂了！

    因为她一但接受了你，你就是她生命的全部，如果哪天不爱她了，不那么喜欢她了，她可能会因此丢掉半条命。

    “你怎么了？”

    “突然不说话了？”赖小檬抬起脑袋，看着近在咫尺的他，好奇地问道。

    “没什么...”

    沈柠露出一抹微笑，在她的脸上亲了下，轻柔地顺着她的后背，说道：“我在想...如果没有你的话，我的人生还有什么意义？”

    “嘻嘻...”

    “我以为只有我们女孩子才会多愁善感，原来你们男孩子也会。”赖小檬伸出自己的嫩白小手，掐了掐沈柠的脸颊，轻声道：“没有什么如果...就算有...我也不会让这如果发生！”

    “嗯...”

    沈柠搂着她，感慨地道：“突然...突然有点想谢谢时间，让我不偏不倚，在这个时候遇到你。”

    虽然不知道他怎么了，但这些话...这些情到深处的话语，深深地烙印在自己的心里，赖小檬灵动的双眼变得水汪汪的，看着他...看着令自己爱到发颤的男人，迫不及待地撑起自己的身子，随后在他的脸上亲了下。

    “我也是！”

    “以前我还在为自己高考落榜而伤心，但现在...觉得也许是上天的安排，好让我在这时遇到你。”赖小檬满脸动情地道。

    话音一落，

    赖小檬停顿片许，伏在他的耳边，俏声地道：“唉...刚才你只顾着一边，可我...我有强迫症的...必须要一样才行！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

