
        秦命想都没想，扑向了秦岚那里，浑身雷电大作，化作十余条粗壮雷鞭，疾驰暴走，连续三声爆响，把血箭震飞。

    女人和丑陋壮汉的脸上都露出狞笑，舍身救人？那你就死吧！

    数十头猛虎每头十余米，栩栩如生，威猛如真兽，前赴后继的撞向了秦命那里。男人紧随其后，拔地暴起，黑色战斧锵然入手，上面镶嵌着密密麻麻的晶石，以奇异的雷纹排布。他放声咆哮，大杀向前，战斧爆发出冲天强光，所有晶石绽放雷电能量，像是片压缩的雷电风暴，砸向了秦命。

    然而……

    男人面色突然大变，不可思议的看着下面一幕。

    雷电猛虎全部扑向秦命了，可是根本没有伤到他，反而被秦命身体里冲出来的雷电锁链缠住了脑袋，生生的定在那里。在男人轮着巨斧杀过来的同时间，秦命正抬头看着他，浑身雷电锁链猛地扬起，扯着那些哀鸣的雷虎轰向高空，接连的砸了过去。

    暴动的场面，惊魂的反击。

    男人战斧还没轮下去，就被自己的雷电猛虎撞飞，接着隆隆爆破，炸的浑身气血翻腾，大口咳血。

    秦命慕然咆哮，嘴里爆出八道血雷锁链，洞穿空间，在雷虎全体炸裂的那一刻，冲进了能量狂潮，缠住了那个丑陋的壮汉，四肢、躯干、脑袋，缠了个结结实实。

    男人狂猛，惊而不惧，全身爆发出更强烈的雷电，隐约间有股荒的气息，那是荒雷天独特的武法，更是他们称雄称霸的资本，荒的气息一出，天地都在肃静，绽放的雷电能量瞬间暴增十倍。然而，雷电源源不断的释放，惊颤空间，声势浩大，却在释放的同时间全部被浑身的血雷锁链吞噬，他明明是要凝聚武法的，结果……雷威还在，电芒没了！

    男人有些懵了，就这么一恍惚的时间，被雷电锁链从高空撕扯了下来，轰在了秦命面前。

    秦命浑身雷电大作，青雷血雷纵横交织，凝聚成巨大的雷蟾，横卧在废墟荒林间。血雷锁链就像是雷蟾的舌头，猛地一卷，扯着男人飞去来，雷蟾张嘴吞了下去。

    “嘶……”高空中的女人倒吸凉气，花容失色，不可思议的看着这一幕。

    海棠都吃惊的捂住嘴，眼睛瞪得溜圆。

    荒林轰动，大地摇晃，十多米的雷蟾趴卧在废墟里，血雷为骨，青雷为肉，模样霸气气息恐怖，令人心惊胆寒。秦命站在雷蟾腹腔，浑身衣衫猎猎，血色电芒像是战衣般覆盖全身。丑陋的男人跪在他面前，凄厉惨叫，剧烈挣扎，可被血雷锁链缠绕着、镇压着，完全动弹不得，他身体里的雷电源源不断的释放，却前赴后继的涌入秦命身体里。

    这时候不断有人经过这里，都被这一幕惊得浑身恶寒，接连的停住张望。这什么情况？

    “啊！！”丑陋男人痛苦哀嚎，五官、皮肉，都在向外面喷涌着电芒，那是他体内灵力在源源不断的释放，或者是，被活活的抽离。

    “住手！！”女人尖叫，提着战刀杀了过去。

    然而，雷蟾突然抬头，一声沉闷的蛙鸣惊天动地，回荡山林，经久不散，三道粗壮的血雷锁链喷薄而出，打向了女人。

    “逃……”丑陋壮汉使出浑身力气，喊出了声音，却被暴动的雷鸣声淹没。

    女人惊魂，感受到了一股从未有过的可怕压力，惊慌的向着远处闪避，可血雷锁链根本甩不开，三次转折后，猛地轰在了女人身上，整个打穿了身体，强行缠绕，不顾她的惨叫，拖着撞回了雷蟾肚子里。

    蟾蜍捕食般的场面，发生在圣武高阶的战场上，怎么看怎么惊魂，怎么想怎么恐惧。附近散乱的一群人都目瞪口呆，浑身泛起股寒气。

    “啊啊啊……”丑陋的男人和美艳的女人都跪在了秦命面前，被血雷锁链镇压，被上古吞雷术吞噬者浑身的能量。

    秦命很奇怪，这两人身体里好像都有奇妙的能量，像是某种从未感受过的特殊雷电。这股雷电威力似乎并不比血雷差多少，简直不可思议。荒雷天？荒雷？难道荒雷天里修炼的特殊武法有关，他们淬炼了体内的雷？

    秦命大股大股的吞咽，压入气海，以上古吞雷术强行炼化。美味！

    “有人残害荒雷天！”荒林里，不知道有人喊了句，声音雄浑浩大，传遍群山遍野。

    “吼！！”不久后，数万米之外云层汹涌，翼龙振翅，发出浩大的龙吟声，神识如怒潮般漫卷天地，很快便锁定了秦命这里。它猛的振翅，掀起股剧烈的狂风，朝着这里爆射而来。

    翼龙后背是荒雷天的那个雄壮的男人，怒啸如雷动九天:“谁敢！！”

    “快走！！”海棠惊叫。

    秦命猛地提气，面前男女的惨叫声戛然而止，浑身灵力被抽的干干净净，一滴都不剩，两人在剧烈的虚弱和痛苦中昏迷倒地。

    轰隆隆！

    高空乌云迅速翻腾，大量的闪电劈天盖地的打了下来。翼龙隔着很远便操控天地能量，全面打击目标。

    “啊！”一道雷电眼看就要劈在海棠身上，吓得她惊叫，所幸秦岚带着她瞬间转移，避开了打击。秦命紧跟着冲过来，一把抄起她，振翅腾空，冲向远处。

    “是他？”荒雷天的雄壮男人眉头大皱，认出了那双挥舞的血翼。可恶的混蛋，惹了环琅天，还敢来招惹荒雷天？活腻了！！

    “又是那个长着血翼的男人？他疯了吗！”远处很多人惊呼，敢挑战九天‘第一天’的人还真不多，何况荒雷天里全是修炼雷电武法的生猛人物，是东煌天庭的雷道圣地。

    “追过去。”翼龙横空而过，卷起地上昏迷的那两人，锁定秦命追捕过去。

    秦命速度飙升，在山丛间纵横闪烁。

    “前面，前面，快快快，那里有个湖，进去。”海棠焦急的呼喊着。

    秦命掠过山丛，一头扎进了前面草原里的湖泊，疾速下潜。

    湖泊下面是条地底河道，还有特殊的能量禁制，能掩盖气息。

    翼龙刚冲过来就失去了秦命的气息，在高空盘旋了会，发出愤怒的龙吟。

    “继续搜！！他跑不出鬼门！！”壮汉探查着那两个男女的气息，又惊又怒，浑身竟然半点灵力都没了？刚刚是发生了什么事。
  