    林佑并不知道秘境圣域里面发生的事情。

    因为此时的他，早已带着5000万巨款回到领地里面。

    有钱了，自然也变得豪横起来。

    刚一回到领地，他就直接来到世界树下面，把不需要的兵种换成欺诈诡藤。

    “数量的话......就按照130比130来算吧。”

    一番考虑过后，林佑就留了130个经验最高的增殖兵种作为主力。

    打算再造出130个共生苔藓和他们搭配。

    至于之前就已经有的15个苔藓，就用来跟王族和妖王龙这些没有增殖能力的特殊兵种搭配。

    也就是总共275个兵种位置。

    剩下的25个位置, 就是那些种植辅助兵种，还有几个特意留下来的四叶草兵种，数量刚好足够。

    这样一来。

    他的兵种增殖之后，数量也还能达到500以上，而且本体都有苔藓共生，实力不弱。

    想到这, 林佑直接席地而坐，开始对眼前的诡柳进行突变。

    【七阶兵种突变需要消耗2500魔能，请问是否继续？】

    “继续！”

    【请选择保留技能和属性。】

    “保留诡变, 属性随机。”

    唰！

    光芒闪过。

    他面前的诡藤开始发生变化，最终变成一株古树。

    “继续突变。”

    就这样。

    伴随着一道道声音落下，那植物也在不断变化。

    时而变成身形高大的树木，时而变成体型扭曲的藤蔓。

    基本每隔一段时间，都能成功突变出一个共生苔藓，然后继续对下一株诡柳进行突变。

    ......

    【恭喜你，技能“诡变”发生变异，变更为“畸变”。】

    终于，在林佑造出第五十个苔藓的时候，一声不一样的提示，突然响起。

    他连忙停下手中动作，点开面前的兵种信息查看起来。

    【畸变：可复制任意兵种与魔物的属性, 目标等级不能超过自身等级, 受到被复制对象攻击时，返还所有伤害。】

    嗯？

    锁定反伤效果？

    这倒挺有意思的，有时候还能用来阴其他领主一把。

    林佑直接把这个技能留下, 继续突变，直到把它突变成共生苔藓为止。

    130个共生苔藓，花了他整整一个中午的时间，才终于突变完成。

    然后在林佑的一声令下，全都共生到其他战斗植物身上，让它们的属性全都猛涨一截，达到八阶水准，可以说得上是质的飞跃。

    这样一来，这些增殖兵种的本体总算都有了生存保障。

    再看看魔能，也只剩下三百多万。

    “得，又变成穷鬼了......”

    林佑苦笑一声。

    还以为5000万很多呢，结果这么不经花。

    不过他又觉得非常庆幸。

    这么多魔能，如果光靠猎杀魔物刷秘境的话，还不知道要努力到猴年马月，他才能造出这支苔藓军队。

    这么一算下来，倒也不亏。

    随手把两百万存到黄沙城里面当成扩建资金，留下一百万作为秘境门票。

    “也该是时候到魔物主位面里面看看了。”

    呢喃中，林佑缓缓起身。

    不过他并没有马上去秘境圣域，而是赶往矮人部族，把刚得到的十阶材料交给麦格恩，让他帮忙打造成装备。

    “你这材料，要等一段时间以后才能打造。”

    麦格恩接过材料，直接说道。

    “等一段时间？为什么？”

    林佑面露疑惑。

    却不料，麦格恩直接甩过来一个白眼：“你真以为打造十阶装备是这么容易的事啊？”

    “打造十阶以上装备是一件很消耗心力的事情，一个月能打造一件都算不错了，这还是因为我有战神锤加持，换成你们人族的锻造师，两个月都不一定能打造出一件！”

    “这么难？”

    林佑惊了，他还是头一回知道这种事情。

    不过转念一想倒也是。

    如果十阶装备能够随便打造的话，那就不是十阶装备了。

    想到这里，他便说道：“那好吧，反正我也不急，材料扔你这里，你有空再帮我打造就行，有什么需要直接跟我说。”

    “你确定？”麦格恩眉头一挑，眼中闪过一丝精光，“那我要你城里酿的烧酒，昨天烈火给我带了一坛回来，喝着还不错。”

    “行行行，不就是烧酒吗，回头我叫人给你送过来就是。”

    林佑哭笑不得。

    你好歹也是矮人部族的王，竟然还会惦记别人家的烧酒，也不怕人笑话。

    当然。

    他也只是心里想想而已。

    毕竟和麦格恩相处这么久，早就习惯了这家伙的脾性，也懒得多说什么。

    他可是还指望着靠矮人一族赚钱呢。

    “对了，十阶装备打造不了，十阶以下的装备我这里倒是有一些族人可以帮忙打造，你可以拿点八九阶的材料过来。”

    麦格恩补充了一句。

    “好，我这几天正好要外出去猎杀一些魔物，到时候再带回来给你们。”

    “可以。”

    “那我就先走了。”

    说完，林佑就离开了矮人部族，赶回领地里面。

    简单准备一番，就直接走进秘境之门。

    光芒闪过，便再次来到秘境圣域里面。

    经过这半天的整修。

    此时的浮空群岛基本已经恢复原貌，重新运作起来。

    连中心岛屿上面的巨大门户也重新立起，将通往魔物位面的裂缝封锁在内。

    而在门户四周，则是往来着许多领主和修炼者，不断进入那座门户之中。

    林佑怀揣着期待的心情，来到中心岛屿上面。

    将灵汐召唤到身边，然后跟那些领主一起走向裂缝。

    “听说裂缝入口附近出现不少原煞界还有真灵界的领主，我们等下要小心一点才行。”

    “确实，我们这次主要还是去猎杀首领魔物，最好别跟他们碰上了。”

    “切，碰上又怎么样？难道还怕他们不成？”

    “总之小心一点总没错。”

    边上几个领主的议论声，一字不落的传入林佑耳中。

    林佑默默听着，目光渐渐变诧异起来。

    果然真如之前那些人所说，在魔物位面里是有可能会遇到其他界域的人的。

    而且因为大陆相接，空间通道相近的关系，他们还有很大概率会碰上原始界的死敌，原煞界和真灵界。

    其中的危险比秘境高了不知多少。

    但没办法，想要收集到足够的本源，还是得到魔物主位面里面去猎杀首领魔物。

    不然光靠秘境里面一只只杀，要杀到猴年马月才能升级。

    想到这里，林佑就跟着那几个领主，一起穿过中央岛屿上的那个巨大裂缝。

    紧接着。

    一阵强烈的失重感将他包裹，就好像整个身体都被悬空了一样，有种头重脚轻的感觉。

    不知道过了多久。

    当林佑再次站定的时候，发现自己竟然来到了一个由法阵组成的半圆形巨大光幕里面。

    只见在光幕当中，一颗高耸入云的浩瀚古树拔地而起，连接着地面与光幕顶端。

    那繁茂的枝叶散开，几乎撑起了整片天空，比他的世界树还要大上百倍。

    而在古树底下，盘根错节，隐没于地下。

    领主还有修炼者来来往往，或赶路，或交谈，热闹无比。

    远处的空地上面，更是聚集着许多队伍，呼喊不断，似乎都在召集着外出队友。

    整个古树之下，俨然形成一个巨大的入口根据地！

    看向光幕外面。

    映入眼帘的是一片混沌天空。

    太阳和月亮同时出现，泛着一丝丝诡异的红色。

    时不时的，还能看到几只体型大得夸张的魔物从高空中掠过，笔直飞向远处，就好像没发现他们这里一样。

    林佑满脸惊奇，缓缓走在古树之下。

    偶尔还能看到几个满身是血的身影穿过光幕，从外面走了进来。

    正好这时，边上突然走过来一个圣域的修炼门派队伍。

    一位带队长老一边前行，一边对着身后的弟子队伍大声讲解。

    “你们要记住了，这魔物主位面，比我们原始大陆还要大上无数倍，而且越是深入，魔物的实力就会越强，所以绝对不要太过深入，只在最外围历练，明白了吗？”

    “明白！！”

    弟子们高声回应。

    他们作为大陆最中心区域里面的门派。

    哪怕最弱的弟子，实力都有七阶。

    有一部分甚至还达到八阶的程度，让林佑不禁多看了两眼。

    紧接着，就听到其中一名弟子出声询问：“长老，我听人说，这魔物位面乃是魔神陨落的地方，这是真的吗？”

    此话一出，众弟子顿时目光亮起，一个个面露好奇。

    连一边的林佑也不例外，在一边侧耳倾听起来。

    只听那导师轻咳一声，道：“确实有过类似的传言，不过却无从考证，因为魔物主位面中心的魔物太过强大，连大帝都没办法深入，所以只是一个传言罢了。”

    “连大帝都没办法深入！？”

    包括林佑在内，所有人都惊了，内心无比骇然。

    不过还不等他们多想，那长老的声音便再次响起：“没错，相传在位面深处，有七十二尊极为强大的天魔镇守，每一尊天魔，都有着帝级的实力，而且排位越靠前，实力就越是强横。”

    “有人说他们都是魔神生前的手下战将，是为了镇守魔神陨落之地才会出现在这位面之中，只要是敢于靠近中心位置的，都会受到他们的疯狂攻击。”

    长老的声音，不断回荡在众弟子的耳中。

    也一字不漏的被林佑听了进去。

    让他在骇然的同时，又觉得无比惊异。

    没想到这魔物主位面，竟然有如此大的来头。

    尽管只是传言，但同时也说明了这个位面的恐怖程度！

    不然也不可能会有这种流言传出。

