    咋的，姑姑这意思是去荆州城找姑丈，打算给他撇家里了呗？

    但严锦玉再转瞬一想，百十份的护手霜，卖了的银子跟他姑姑五五分！

    这还是不用扎本钱的买卖啊！

    “一份护手霜才赚六十文钱，给我分三十文钱，区区几个小钱，你就想拦着我，不让我去找我姑丈了？”锦玉嘟着嘴，双手叉腰，一副气势汹汹的样儿，转瞬又说道：“除非，这护手霜我说卖多钱，就卖多钱，赚的钱跟你五五分。”

    嘿，这鬼灵精的，又打起他那小算盘了！

    一份护手霜，他还能卖多钱？

    “成，这事儿就这么说，我就去两日，差不多能把这护手霜卖完，卖完我就回来。”严敏莞尔一笑道。

    夜里严敏是加班加点的赶制这两大锅的护手霜，这天给她热的满头汗流的。

    明儿去了荆州城，一来是为了卖护手霜，二来，得跟允弦分享她山叔在荆州城又给买了处宅子的好消息！

    翌日清早，临行前，苏山不放心的又给严敏画了张图纸，上面标记的那个圆圈儿就是他这新买的宅子。不仅如此，还单独用一只张纸写着详细地址。

    “叔，你这专程买宅子，咋没去看允弦呢？干脆直接在荆州城把钥匙给他得了。”严敏上了马车，还有些不解的问道。

    苏山嘿嘿一笑，又挠了挠头说道：“你不知道，你婶喜欢吃荆州城那有家小铺卖的糖炒瓜子儿，得空的时候我就跑一趟去买几包，这回是买瓜子儿的时候，顺道给允弦在那买了处宅子……”

    不是，她没听错吧？

    她山叔能专门为了她婶跑去荆州城买两包瓜子儿，都没说去看允弦一眼？

    严敏的嘴角微微抽搐着，小声嘟囔道：“叔，你顺道买了处宅子，就没能顺道去瞅允弦一眼？”

    “哎！这儿子天天瞅，日日瞅的，有啥可看的，回来晚了你婶恼了又该不让我进门了。”苏山说完咧嘴一笑。

    得，她山叔跟她婶不向来如此，早该习惯他两口子这办事儿作风的……

    苏山帮严敏把那两箩筐的护手霜放进了马车里，他还不放心的又偷偷往马车里塞了几两银子，直到严敏都赶车走到了巷子口，他这才大声喊道：“敏敏可别苛待了自儿个，后面给你放了银子，想吃啥尽管吃，银子不够，弦儿身上有！”

    接着就听见“砰”的一声响起，她山叔以迅雷不及掩耳之势钻进了屋直接锁了门。

    她不缺钱啊！

    这回去荆州城更是为了赚钱的呀！

    唉，严敏叹了口气钻进马车里，给那银子装进兜里，盘算着等再回来的时候拿给她婶。

    就在此时，角落里的宋苗苗贼兮兮的探着个脑袋，招呼着身边儿的车夫，顺势她上了马车：“走，去荆州城。”

    昨儿个夜里她表姨王杨氏就给她家捎信儿了，说是今儿个严敏要去荆州城，八成就去找苏允弦去的！这回她可得打点好，摸清楚允弦到底是在哪儿上学的。

    这样，日后她想找允弦那可就方便多了！

    宋苗苗知道，严敏可是个人儿精，为了避免让严敏发现，他们直接先去了荆州城，在城门口候着。

    严敏到了荆州城第一件事儿就是先卖护手霜，趁着晌午这街道口的人多，能多卖一点，是一点。

    宋苗苗害怕被严敏察觉，待到人多的时候才叫车夫往前走走，停在严敏摆摊的不远处。

    她交代了车夫只管喂马歇晌，不必管她。

    为了生怕自己露出马脚，宋苗苗饿的饥肠辘辘的，且还想上茅厕，硬是生生忍着！

    这严敏，到底是打算卖到啥时候？

    她就不知道饿么？

    “来来来，走过路过不要错过啊！瞧一瞧，我这是京城引进的秘方，味道清香，护手滋润不干裂……”严敏将马车停在边儿上，大声的嚷嚷着。

    一听说是京城秘方，加上严敏这护手霜价格也便宜，正午就卖出了六十盒。

    严敏数着手里银钱，摸了摸身后马儿的鼻环笑眯眯的说道：“走，姐姐先把你送回家，待会儿我去京兆书院看看允弦！今儿晌午给你弄点好粮草吃！”

    京兆书院！

    听到了这四个字儿的时候，这宋苗苗兴奋的只差没从马车里蹦下去了。

    “走去京兆书院！快！”

    京兆书院的大门外，宋苗苗张望了一眼四周，疾步下了马车。

    还好今天一天她沉得住气，要不然稍有不慎，露出马脚那可不得了哟！

    学院门口全是学子，唯独却没见着苏允弦人。

    宋苗苗又是一姑娘，站在门口是格外的醒目，路过的路人也不少对她指指点点的。

    总算是见着一样貌和善的青衫学子，宋苗苗鼓起了勇气上前一步，瞅着那人问道：“小，小哥儿，我想问一下，苏允弦是在这上学么？”

    “是。”那人应了一声。

    “那，那你能帮我叫一下苏允弦么？”宋苗苗又装着胆子说道。

    “晌午吃饭时间不长，我得赶紧去吃饭了，姑娘还是找旁人问问吧。”

    宋苗苗一连找了好几个，没人乐意帮她这忙的。

    她不禁气恼，什么学子嘛！各个都是榆木脑袋，连个怜香惜玉都不懂，不过是举手之劳而已！

    一时间啊，门口有个姑娘来找苏允弦这事儿，在学院里传的是沸沸扬扬。

    好些跑到门口凑热闹的，这李轩朗更是不例外。

    “白管教，这当我孝敬您老人家的，我就出去吃口饭就回来，保证不让白先生发现！”说着，李轩朗眼睛贼溜溜的盯着门口的宋苗苗，从兜里取了二两银子塞到了白管教的手里。

    收了银子，这白管教自是睁一只眼闭一只眼，全当没瞧见李轩朗这人似的放他大摇大摆的出了门去。

    李轩朗看着眼前的宋苗苗，邪恶的勾唇一笑。

    那苏允弦都有婚约在身，这姑娘还这般不自爱，跑到学院来找苏允弦，哼，肯定也不是啥好货色！

    “姑娘可是找允弦师弟的？”李轩朗邪恶一笑，漫步朝着宋苗苗走去。

    宋苗苗有些疑惑的瞅了李轩朗一眼，诧异问道：“是啊，你怎么知道我找允弦的？”

    “我只是刚刚在学院里有所耳闻，姑娘怕是不知，允弦啊，他们在前面的玉琼客栈吃饭呢，要不，我领你找他们去？”

