    黑色的身影也似乎是故意在等待杨清源，待杨清源一靠近，也是一跃而起，向着大理寺外跃去。

    杨清源能感觉到，这个黑衣人没有想要甩开自己的意思，反而像是在等自己。

    杨清源一念及此，也不再施展全力，只是慢慢地跟在黑衣人的身后。

    在几个腾挪之间，杨清源偶然瞥见黑衣人斗篷下的夸张的曲线。

    看来这黑衣人是个妹子！

    两人一逃一追，一直从大理寺追到了东湖边上。黑衣人身法轻盈落在了东湖边上的湖光亭中。

    “阁下将我引到此处是有什么话想跟我说吗？！”

    杨清源也是身影一幻，出现在了湖光亭中。

    “杨大人好俊的轻功，若是真的想追，我恐怕都不一定能跑出大理寺！”

    一个清纯之中带着丝丝魅惑之意的女声从黑色的斗篷之下传出。

    “阁下大半夜来大理寺，又将我引至此地，该不会是单纯地为了夸我轻功吧！”

    杨清源隐约感觉此人自己应该见过！

    “杨大人何必如此冷漠，小女子此来，可是来送杨大人一份大礼的！”

    黑衣人掏出了一个半透明的琉璃小瓶，置于掌心之上。

    “这是何物？！”

    道瞳－明察秋毫。

    杨清源在黑暗之中看清了小瓶之中的东西，是一只蛊虫。活的蛊虫。

    “不知杨大人可知这巫蛊之术！？”

    杨清源接过琉璃小瓶，为防意外暗暗以先天真元将小瓶包裹。

    “杨大人可是谨慎得很啊！”

    女子的语气之中多了一分调笑之意。

    杨清源也没在意，你身着黑衣，夜闯大理寺，还将我引到此处，我若没有丝毫防备之心，那才奇怪吧！！

    “巫蛊之术，我曾在翰林院的藏书阁中得见只言片语。巫蛊之术在前秦始皇之时兴盛，后始皇焚书坑巫，尽灭天下巫蛊之术，如今这世上已经早有人知了。”

    “啪啪啪……”女子轻轻鼓掌，“杨大人果然是博学！不愧是翰林学士出身！”

    “阁下给我这蛊虫是何意思？！”杨清源掂了掂手中琉璃瓶中的蛊虫，问道。

    “此蛊名为血饮，以人畜之血为生。将此蛊种入体内，若无人操控，会一直吮吸人血，直至血尽而亡。”黑衣女子轻轻将自己的指尖划开一道小口，逼出了一滴鲜血，以真元空悬于指间。

    蛊虫似乎是被这一滴鲜血的气味所刺激苏醒，开始在琉璃瓶内爬行，愈显狂躁，甚至开始撞击琉璃瓶壁。

    “中此蛊者，身体开始不会有太大的异常，反而会因为此蛊的存在，加快体内血液的换新，变得身体强壮，但是随着此蛊吸食血液成长，最终会在某一个临界点，吸食中蛊者大部分血液，导致中蛊身亡。”

    “哦？！”杨清源看着琉璃中的小虫子，微微心寒，巫蛊之术果然诡异。

    女子藏在斗篷下的玫唇微微一笑，“凡中蛊身亡者，面色发白，气血枯败，面容狰狞！”

    杨清源双瞳突然一缩，“你是说！？李百两和码头的船工、挑夫皆是死于蛊毒之手。”

    “这就要杨大人自己去查了！”女子掩唇轻笑，虽然看不见容颜，但是光就这个小动作的风情，就不是身具魅功的姬瑶花可比。

    杨清源看着手中的一小瓶，若有所思，倏忽抬眼说道，“这天下精通巫蛊之术的人，应该没有几个，阁下不仅身在京城还有血饮蛊虫，不如现出真容随我入大理寺道明原委？！”

    说话间，一直负于背后的右手已经并指如剑，准备出手。

    一个精通毒蛊之术，且具有蛊虫的高手，出现在京城之中，杨清源不信她与本案没有关联。

    “杨大人细想，若是我真的与本案有关，为何今夜会出现在杨大人身前，将这等重要线索坦诚相告？！”

    额……有点道理啊！杨清源背后的剑指缓缓松开，当然嘴上肯定不能这么说，“或许你们另有阴谋也未可知！”

    有个鬼的阴谋，再有阴谋还能把杀人手法告诉你，还亲自把样本送来？

    “杨大人还是真是热情啊！可是小女子就不奉陪了！”

    黑衣女子一阵轻笑，斗篷下的身材，也因为这笑而微微颤动，玲珑有致！姬瑶花不如她……

    抛开杂念，杨清源却没把黑衣女子的话让一回事，旁的不论，光以轻功而言，京城之内，就算是武功最高的朱无视和诸葛正我来了，也未必就能和自己比。

    作为一个受过九年义务教育，三年中等教育，七年高等教育的新世纪好青年，杨清源很清楚活着在是第一要务，当然是在一般情况下。

    所以对于用来保命的轻功身法，杨清源时时复习，不敢疏忽。最近更是融合武当梯云纵，少林一苇渡江，昆仑追风御电和云龙九现，以及从一个朋友学得的凤舞九天，渐有自成一脉的架势。

    眼前这个黑衣女人想从自己手中逃走，简直是痴人说梦！

    果然，眼前的黑衣女子动了，其周身突然弥漫一阵暗紫色的烟雾，随后身影消失在烟雾之中。

    杨清源看着黑衣女子的操作微笑不语，就凭这女子的轻功，自己就算让她先行百丈，追上也只是易如反掌。

    就在杨清源要使用道瞳，破开紫色烟雾迷障之时，突然传来一声落水之声，杨清源立刻施展道瞳。

    随后，杨清源嘴角的笑容僵住了，面颊肌肉还微微抽搐。

    他固然真元浑厚悠长，轻功出神入化，剑法挥洒自如……

    但是杨清源不会游泳啊！

    从上一世开始，就是标准的旱鸭子。

    羞恼之下，杨清源身影一幻，几个起落之间，便掠过湖面，在水面上连点三次，仅仅泛起了微微涟漪，杨清源的轻功之高，可见一斑！

    然而并没有什么用，在高的轻功也不能改变他不会游泳的事实。

    虽然杨清源身负先天无极功，可以化为胎息，长时间闭气，但是总不能让他下水了之后，狗刨吧！

    在湖面飞掠了几个来回，没有丝毫发现的杨清源落到了湖光亭上。

    “怪不得此女要选择这东湖边上的湖光亭中与我见面，原来早就安排好了退路，实在是心机深沉！”

    但是看着手中的血饮蛊虫，杨清源自我安慰道，“今晚也算大有收获，说不定刚才那个女子只是一个单纯的巫蛊之术的人，只不过古道热肠，义薄云天，看不惯有人以巫蛊之术杀人……”

    杨清源编不下去了，只能身影一幻，消失在夜空之中。

    ------------------------

    漕运司旁，叶剑寒正和铁成铉一明一暗，监视着大理寺。

    杨清源之前请姬瑶花去安世耿处“通风报信”，就是为了以打草惊蛇之计，调动安世耿，让他主动露出破绽。

    以安世耿阴鸷心机的为人，知道自己查到了漕运司，必然会有所动作。

    杨清源便吩咐叶剑寒和铁成铉等在此处。

    杀人灭口，安世耿估计是不敢的，在京城之中，将漕运司上下灭口，估计会把暗六部的人全部引来，到时别说是他自己，就算是安云山估计也难有生路。

    但是在漕运司放把火，烧毁卷宗，估计还是敢的，天干物燥，小心火烛，可不是一句空话。

    于是杨清源将铁成铉和叶剑寒两人都放在了漕运司，期待有所收获。

    就在叶剑寒百无聊赖之际，鱼儿咬勾了。

    一个黑衣人鬼鬼祟祟地出现在了漕运司的侧面，在确认四周无人之后，慢慢地靠近漕运司的墙面，就在他打算翻墙而过的时候，铁成铉和一众捕快突然带人杀出。

    黑衣人被铁成铉打了个措手不及，被扑出的大理寺捕快瞬间拿下。

    “等你小子半夜了！给我带走！”铁成铉高兴不已，这晚上没白熬，确实有收获。

    就当铁成铉押着黑衣人离开之际，突然脚步一顿。

    “头！怎么了？！”一旁一名捕快开口问道。

    铁成铉拍了拍他的肩膀，“没事！把人带回去吧！”

    在大理寺众人离开了三刻钟之后，一个黑衣人从漕运司旁的一处屋顶之上落下。

    此人身影远比刚才那名黑衣人灵巧，脚步轻盈，数息之间便贴到了漕运司衙门的墙边。

    在确认四周无人之后，一个起落，轻巧的跃了漕运司的院中。

    “小子，等你半天了！还真是谨慎啊！”

    黑衣人落入院中没多久，身后便传来了一个声音。

    黑衣人回头望去，刚才越过的墙上已经立着一个身影，正是刚才押着人犯回去的铁成铉，院中也涌出了四名捕快，将其包围。

    “我早就猜到了，刚才那小子是个疑兵，虽然他手脚利落，但是明显只会一点粗浅的武功，你背后的人不会派出这么个玩意来烧毁卷宗的。”

    说话间，铁成铉腰间长剑已经缓缓出鞘。

    黑衣人没有多话，抽出一柄短刀，就向周围的四名捕快杀去。

    他看得出来，这四人的武功远不如铁成铉，杀了他们或许还有一条生路，就在他一刀格开其中一人的佩刀，要出刀刺杀之际，背后袭来的劲风，让他不得不回身格挡。

    铁成铉武当嫡传，八脉已通，即将步入元化之境。

    别看铁成铉在杨清源和叶剑寒面前只是战五渣，但是在整个江湖上，铁成铉已经是属于中坚高手。

    六扇门的八大追风神捕中也仅有五人是元化之境，剩余三人皆是通八脉的高手。

    而铁成铉出身武当紫阳观，学得是道门正宗，在通八脉高手之中也是出类拔萃，不过十招便已经将黑衣人完全压制。

    黑衣人催动内劲真气，妄图以阴毒内力暗伤铁成铉。

    但是面对道门正宗的紫阳真气，却没有丝毫的作用。

    二十招之后，黑衣人已经被逼到了死角。眼见即将被捕，黑衣人也不犹豫，反手出刀，插入了自己的心脏之中。

    铁成铉在看到他出刀的一瞬间便想阻止，但还是慢了一步，只能看着黑衣人自尽于眼前。

    “这都是死士啊！”铁成铉叹了口气，招呼四名捕快一起将尸体运回大理寺中。

    ----------------

    大理寺中，杨清源、狄知远正围在宋惠父的身边，一副好奇宝宝的样子，像是九年义务教育阶段，看着老师做实验的学生。

    而宋惠父以一双竹箸将琉璃瓶中的血饮蛊取出。

    一旁的杨清源也随时戒备，防止蛊虫暴起伤人。

    一名捕快从一旁端来一小叠牲畜之血，原本老老实实被宋惠父以竹箸夹住的蛊虫立时躁动了起来，不断扭动着身躯。

    宋惠父将其慢慢地放入了血碟之中，蛊虫立时安静了下来，开始吮吸起鲜血，然没过多久便停了下来。

    碟之中的血液似乎没有太大的变化，但是杨清源三人能明显看到，蛊虫微微涨大了一些，杨清源将安静下来的蛊虫重新装回了琉璃瓶中。

    宋惠父微微点了点头，“此物若真如大人所说，每次的饮血量会持续增长，确实有可能造成李百两当日气血枯败的死状。”

    杨清源又将码头所谓“疫病”告知，引得宋、狄二人惊怒不已。

    竟然有如此丧心病狂之人。

    宋惠父惊怒之后，又是一声叹息，“我曾于前朝案经之上看到过巫蛊杀人之法，没想到竟然如此恶毒！好在前秦始皇，愤书坑巫。”

    杨清源听到此处突然眼前一亮，是了，如今精通巫蛊之人的已经寥寥无几，拥有血饮蛊恐怕更是屈指可数，那为什么不以这饮血蛊做个文章呢！？

    “知远！我有一计！或许可以诈出李阿福的口供！”

