    第93章困兽10

    话落，观众席上爆发出一阵阵狼嚎般的疯狂欢呼。

    原本空荡荡的通道中，两名牢工一前一后，推出一张移动床，床上躺着一个光溜溜的男人，手脚和脖子被牢牢绑定在床上，嘴里还塞着一块破布。

    苏听鱼定眼一看。

    哦豁。

    是刚才逃走的男玩家。

    才没过几分钟，不仅人被抓了，还被扒光，在众目睽睽下遛鸟。

    移动床后面，还跟着一个五大三粗的光头凶汉，脸上有着一条能吓哭小朋友的丑陋刀疤。

    凶汉手上提着一个沉重的红色木制大箱子，走动间，还响起乒乒乓乓的金属撞击声。

    主持人指着凶汉，给在场观众们介绍：“这位是地下斗兽场的契约屠夫——布拉斯，从业二十年，处理过上万头家猪，经验丰富，刀功精湛……”

    苏听鱼一听这番介绍，心底生起了某种猜想。

    “……今晚，这名有点不听话的表演者和布拉斯屠夫先生将同台表演——人体切割艺术！”

    这下子，被绑在移动床上的男玩家已经顾不那点羞耻之心了，身板开始害怕的颤抖起来。

    人体切割艺术？？？

    男玩家白着一张脸，呜呜叫起来：“呜呜呜……”放开我！

    可惜，没有人理会他。

    男玩家被推上了斗兽台，有两个牢工搬来一张木桌，屠夫将木箱子放在桌子上。

    打开木箱，里面整整齐齐摆满了一整套杀猪剥皮的定制刀具，寒光闪闪。

    “呜呜呜……”男玩家剧烈挣扎起来，眼眶泛红，两行无助的眼泪从眼角滴落。

    刷刷！

    屠夫掏出两把剃猪毛的刀，在男玩家白花花的肉体上来回刮掉头发，眉毛，胡渣，腋毛，胸毛，手毛，腿毛……

    全身体毛被刮干刮尽，男玩家白得发光发亮，活脱脱就是一头嗷嗷待宰的小肥猪。

    剃完毛，屠夫换了一把刀，开始切割“猪肉”。

    顺着皮肤的纹理切割而下，以流最少的“猪血”，切割出堪称艺术品的“猪肉”，在灯光下晶莹剔透。

    “呜呜呜……”身体上传来的剧痛让男玩家当场崩溃，眼泪鼻涕不争气地流出，他还在剧烈的扭动身体，甚至不断用后脑撞击床板。

    可这些都是无用功，切割的艺术还在持续中……

    “要听声音！”

    “要他叫！”

    “要他哭！”

    观众们似乎觉得这场“无声表演”一点都不刺激好看，纷纷叫嚷着“弄掉奴隶嘴里的破布”之类的话。

    作为尊重观众意愿的优秀主持人，笑容满面的克里斯亲自摘下男玩家口中的破布，并且把话筒放在后者嘴边。

    男玩家发音模糊的“呜呜”叫一时间转变成了撕心裂肺的“啊啊啊”。

    “放开我放开我！”

    “你们这群恶魔！恶魔！”

    “这破＊＊，老子不＊了！”

    男玩家语无伦次地谩骂，连游戏也骂上了，只不过被和谐掉了，除了看台上的玩家，其余NPC都听不到。

    但一般骂人的话，观众们都听到了，非但没有愤怒，反而脸上更加兴奋激动，显得疯狂无比。

    屠夫已经将男玩家手脚的肉分毫不差的切割出来，留下一排骨架，晶莹粉嫩的肉块装在干净的盘子里，还带着一丝血线，又经过精心的摆盘，成为完美无暇的艺术品。

    (本章完)

