    “在四十多年前，也就是2036年，人类第一次登上荧火星。”安格斯说道，“并且在荧火星上有了惊人发现，之前这些都是保密的，今日可向全球民众公开部分。”

    安格斯秘书长站了起来，他身后巨大光幕显现出荧火星的场景——一座破败的巨大的钢铁城市。

    “这是荧火星上一座地底城市废墟，残留遗迹可以推断，它长三十六公里，宽二十五公里，就仿佛一座巨型地下堡垒。”安格斯秘书长说道，接着他又一挥手，屏幕中又换了一个场景——一尊人类雕塑。

    “这座雕塑，是创作于三千万年前，和我们人类酷似的雕塑。”安格斯秘书长说道，“同样发现在荧火星上。”

    安格斯秘书长根本没做太多解释，又一挥手，又出现了更震撼的场景——在一座大峡谷深处有一艘庞大的崭新宇宙飞船，断裂成了两截。

    “这艘宇宙飞船，长五点八公里。坠落断裂的时间，应该是一百万年前。”安格斯秘书长说道，“我们发现时，这艘断裂的宇宙飞船是被峡谷给掩埋了，将它从废墟中挖掘出来后，简单维护，却发现这艘飞船依旧崭新，并未腐朽。这艘飞船所蕴含的科技，简直匪夷所思。”

    安格斯秘书长说完后，暂时停了了下来。

    可全球此刻却沸腾了。

    “这是什么？”

    “这么庞大的钢铁城市？”

    “这是宇宙飞船吗？长五点八公里？”

    “百万年岁月，材料依旧崭新？这是什么科技技术？”

    “这艘宇宙飞船内，到底有什么科技？”

    “那座雕塑，三千万年前的雕塑，依旧保持整体模样，这雕塑材料牛逼啊。而且还是人类模样？”

    “荧火星上，过去有人类？”

    全球各地的人们，都在惊叹议论着。

    安格斯秘书长沉默片刻，翻看着手中的稿件，随即抬头接着道：“荧火星，是我们整个人类的财富，所以在2056年我们组建了蓝星联盟，共同开发荧火星。”

    2036年登上荧火星。

    2056年，全球组建蓝星联盟。

    “全球合力开发荧火星，从荧火星上获得的科技，也将造福整个人类。”安格斯微笑道，“比如虚拟眼镜技术，就是源自于荧火星上的虚拟头盔。”

    安格斯从一旁箱子内，取出了一个银灰色头盔。

    “虚拟眼镜技术，虚拟程度只能算达到30%，但虚拟头盔技术……”安格斯说道，“我们蓝星在付出无比巨大代价后，如今终于将其攻克。”

    “戴上虚拟头盔，大脑神经将和虚拟头盔接驳，大脑意识则是进入虚拟世界。”安格斯说道，“第一，虚拟程度可以达到近乎100%，触觉嗅觉都能模拟，人的身体都能百分百虚拟。”

    所有观看直播的人们都惊呆了。

    近乎100%虚拟？

    “第二，因为进入虚拟世界后，身体完全处于休息状态，大脑则仿佛是做梦。所以人们可以利用‘睡觉’的时间进入虚拟世界。使得我们一天的可利用时间，大大提升。我们除了白天可以学习工作，夜里在虚拟世界，同样可以学习、科学研究，也可以娱乐。”安格斯秘书长微笑道，“科技改变人类，以后我们的睡眠时间，也可彻底利用起来。”

    “这就是科技改变人类？”

    “睡觉时间，进入虚拟世界？”许景明、黎渺渺他们一家人都震撼了。

    “我年轻的时候，还是手游时代呢。这才六七十年……都有虚拟世界了？我八十八岁了，还能看到这一天？”许老爷子都惊呆了。

    “虚拟头盔，并不是我们开发荧火星最大的收获。”安格斯说道，“今天的发布会，虚拟头盔只是排在第二项，排在第一的是……人类进化！”

    “进化？”

    全球人们都仔细听着，虚拟头盔还只是排第二？人类进化排第一？

    “我们从荧火星上，挖掘出了一些远古科技，其中就有基因进化法。”安格斯说道，“经过多年的试验，在这里，我们全球人们需要向那些因为试验而付出生命的志愿者们，表示感谢。他们是整个人类的英雄。”

    身后屏幕中浮现了一个个人的影像，男男女女。

    全球人们都沉默了。

    为了试验，许多志愿者死去了吗？

    “经过多年试验，我们已经摸索出了百分百成功的基因进化法。”安格斯说道，“符合我们蓝星上所有人类的方法。”

    “基因进化，听起来很不可思议，但原理却非常简单。”

    “就像一个拳击手，长期练拳，他的拳头筋骨都将远超普通人。他的孩子，受遗传基因影响，也会拳头筋骨天生就更强。这就是基因的小幅度进化！”

    “人们早就发现，锻炼，可以身体强壮。锻炼，可以减少许多疾病。锻炼，可以长寿。”

    “但那都是我们从日常习惯，总结出的简单锻炼方法。”

    安格斯秘书长说道，“如果科技能够发达到监察人类的基因，根据人类锻炼，引起的基因变化进行总结……监察百万人类，乃至上亿人类基因的变化。最终总结出的锻炼进化方案，将会不可思议。”

    “这是荧火星上发现的基因进化法，经过我们试验后，确定适合地球人类的十种进化法。”

    身后的屏幕中出现了十本书册，每本都有外星文字。

    “请看半年前邀请的一批实验者。”安格斯秘书长指向光幕。

    身后的巨大光幕中，出现了上千人们，男男女女，有老有少，有残疾的，有病恹恹的，也有健壮的，有老得快死的……

    他们全都戴着银灰色头盔，躺在一个个床上。

    “他们超过一半都有绝症，也有五分之一是残疾人。”安格斯秘书长说道，“进化法的学习并不容易，每次会让身体疲惫不堪，动作若是错误，更是有害。所以这些志愿者们都是在虚拟头盔中学习，确定在虚拟世界完全学会了，那么现实中也就会了。”

    “仅仅三个月，这批实验者们便发生了蜕变。”

    安格斯秘书长振奋说道。

    只见一个个残疾人，有的断腿，有的断手，但在视频中，断肢处竟然逐渐生长，最终个个完全长好。

    许多白发苍苍的老人，随着时间，头发渐渐变得乌黑，皱纹消失，变得年轻。

    病恹恹的绝症病人，逐渐健康，甚至气色红润。

    “他们的基因发生了进化，彻底蜕变到了一个新的层次。”安格斯秘书长说道。

    “这是一场百米跑测试，之前全球百米世界纪录，是9.32秒。而这八位实验者……”安格斯秘书长看着屏幕。

    伴随着一声枪响，八名实验者个个飞窜而出，犹如猎豹般，快的身影都模糊，很快冲到了终点。

    最快的一名实验者，成绩是：5.13秒。

    “他们八人，仅仅学习了基因进化法三个月，百米跑普遍在五秒多。”安格斯秘书长说道。

    屏幕上，又有年轻人抓着杠铃，杠铃杆比奥赛杠铃杆还粗，可两侧厚重的哑铃片依旧让粗大的杠杆都弯了。

    可这年轻人一发力，便已然举过头顶。

    “没有经过专业举重练习，一个普通年轻人，一千公斤重的杠铃，双手轻易举起。”

    屏幕上，有人一跃，跃过了高高的横杆。

    “一跃，三米九高度。”

    安格斯秘书长说道，“跳得更高、跑得更快、举起来的更重，身体恢复力变得强大，断肢可以再生，过去的绝症对进化后的人类，就像是一个小感冒，身体免疫力自然就消灭掉它。人类已知所有绝症，进化后的身体都能消灭，最重要的是……寿命也变了，经过我们确定，进化后的人类，寿命普遍将在160岁到200岁。人类寿命提升了整整一倍。”

    此话一出，全球许多人们都沸腾了。

    “所有绝症都能消灭？断肢重生？”津门市，客厅内，抱着儿子看着直播的杨青烁愣愣看着这一切。

    “妈的病可以治了？我的手，也能再长出来了？”杨青烁喃喃低语。

    滴滴滴，旁边有小屏幕浮现。

    “小烁，小烁，听到了吗？断肢可以再长出来，视频里面，两条腿都断了，都长出来了。你只是一只手，一定能再长出来的。”杨母激动得满是泪水，儿子能够不再残疾，她便是死也满足了。

    “妈，你的病也能好了。”杨青烁也是喜极而泣。

    “是，我的病也能好了。”杨母连点头，“我们一家人又能在一起了，感谢这个时代，感谢这个时代啊。”

    杨青烁低头看着儿子，儿子正在打着瞌睡，在等直播过程中他早睡着了，杨青烁激动得亲了儿子一口。

    儿子睁开眼，睡眼惺忪看了眼老爸，迷迷糊糊地，又闭上眼接着睡了。

    “陶陶睡着了？”杨母问道。

    “所有娱乐全部暂停，动画片也没有，陶陶等困了。”杨青烁笑道。

    杨母点头：“让他好好休息，我们家从今往后，要好起来了。”

    “要好起来了。”杨青烁笑着，只觉得未来生活都充满了希望。

    ……

    许景明一家人同样在激动中。

    “所有绝症都能好？”

    “断肢再长出来？”

    “寿命160岁到200岁？”

    这些消息让全家人都晕乎乎的。

    许景明看向了身侧已经衰老的父母，父亲已经六十，母亲也有了些许白发，爷爷更是八十八了。自己生命中最重要的这些亲人们，都能活到160岁以上了？

    “儿子，你的腿伤肯定能好。”母亲激动搂住许景明，“人家断腿都长出来，你那一点伤根本不值一提。”

    许景明点头：“不过今后的武道大赛，肯定和过去不一样了，以后一个普通人都能双手举起上千公斤。”

    “这是一个新时代。”许老爷子慨叹道，“在我小时候，家里用的还是电脑，我父亲他们玩的也是电脑游戏。我少年时，进入手机时代……我中老年时，便是虚拟眼镜时代……如今人类寿命都能翻倍了，我活到了一个好的时代啊。”

    “是啊，活在了一个好的时代。”一旁的黎辰安和妻子也彼此相视。

    “爸，妈，我们可以一直在一起，活到一百六十多岁。”黎渺渺也开心拥抱着父母。

    “我们一家在一起。”黎辰安和妻子笑着，眼含泪花。

