
楚云溪噗嗤一声笑了，没想到这次的男主居然有这么可爱的一面。

“沐辰来帮忙。”

她利落的处理着蛇的身子，只是这条蛇足有两米长，她自己搞不定。

将小块的蛇肉赶紧分好，装到选好的锅里。

蛇皮被楚云溪也收起来。

虽然大家都看到了她的勇敢果断，但承认别人优秀真的很难。

不断有网友攻击她。

蜜糖：这么恶心，还把蛇皮缠在身上了

飞鱼：果然透着小家子气

裹裹：在林总面前秀什么呢，真是个戏精

......

主持人看到这么多负面言论，本想夸楚云溪的话咽了下去。

赶忙转移话题问一旁的野外求生教练：“王老师，她这样做有什么危险吗？”

王老师接过话茬先是一顿猛夸，他也不怕得罪网友，反正自己不在娱乐圈混。

接着他才回答问题：“这样做还是不够成熟的，他们带着这么大堆有血腥味的东西，很容易招来......”

“猛兽！是猛兽！”主持人已经紧张的喊出声。

所有人透过屏幕，已经感受到死亡的气息。

一大片狼群围了上来。

王老师的神色凝重：“现在是夜幕十分，正是猛兽开始觅食的时间。他们想在这么多狼嘴下逃生，确实很有难度。”

镜头里林秋岩的脸色惨白，但神色还算镇定，仍积极的想着自救的办法。

“火，狼群怕火！”

沐辰拧眉：“可我们来时身上的工具都被收走了，再说你也不会吸烟吧？”

楚云溪安抚的拍拍沐辰，随后大步向前。

“喂！”林秋岩虽然只有冷静聪明的头脑，但他也不愿一个女孩再三为自己冒险。

他刚拉住楚云溪的胳膊，只听一阵不属于人的声音从她嘴里冒出来。

沐辰目瞪口呆，这分明是狼嚎声。

小姐常年在都市生活，怎么模仿的惟妙惟肖？

更诡异的是，狼群听到这个声音后，居然给了回应！

楚云溪淡笑着拿出几大块蛇肉扔向狼群，半空中便被几只狼飞扑起来咬住了。

“走吧，这下有保镖了。”她拍拍手，语气轻快的回头一笑。

林秋岩不知道自己怎么对个小姑娘的话言听计从了，可他确实感觉出她的不同。

“你会狼语？能教教我吗？”作为商人，他总是忘不了自己的本性。

楚云溪笑笑：“好啊，以后找机会。”

弹幕上已经为这句话疯狂的咒骂起来了。

冥想的鱼：这个女人真是心机婊，开始给林总挖坑了，千万别跳啊！

终于有另一派人看过楚云溪的表现后，受不了黑粉的无脑攻击。

迎风流泪：刚刚救了你们林总怎么不说，人家的绝技问问就想学，脸呢？

青青河边草：希望林总下次不要让小姑娘救了，霸总人设快塌了

弹幕上吵得不可开交，主持人几乎看不清屏幕了，很是头疼。

“王老师，这么戏剧的一幕我们都没想到啊。接下来他们怎么做才是明智的呢？”

看不清屏幕，主持人也不能闲着，只好找个话题。

王老师笑笑：“这个姑娘比我们想的都聪明，他们现在正往水边进发，正是最急需的。”

“是了，没有水第二天他们是没力气再去寻找水源的。”主持人附和。

林秋岩也问了同样的问题，得到了答案。

他的步伐慢下来，被楚云溪敏锐的发现了。

“怎么了？”楚云溪一副知心大姐姐的模样。

林秋岩更囧了。

自己现在像个白痴一样，发挥不了任何作用。

早知道就不一意孤行，为了公司品牌宣传来参加这个节目了。

一千万虽然数目不小，但他要是在节目里毁了形象，不知道市值会不会猛跌。

林秋岩摇摇头，还露出一抹疲惫笑意。

多做多错，他准备什么都不说。

楚云溪拍拍肩膀，大姐大一样的安慰两句，立马和狼群走到一起。

很快在狼群带领下，他们在天刚刚黑时，找到了水源地。

林秋岩和沐辰的衣服都湿透了。

果然热带雨林的气候对人体力的透支比想象的还要大。

“你们把衣服脱了吧。”楚云溪伸手。

“我自己洗。”林秋岩红着脸脱了外套，小声说。

沐辰只有一件贴身的，但他和楚云溪相依为命的日子，早就看光光了，也就不在意的脱下来。

楚云溪把衣服泡进水里，拿石头压住一角，任它们飘去。

“沐辰，找个棍子来，两根手指粗细就好。”

楚云溪转头又对狼群说了什么，狼群居然慢慢退走了。

很快沐辰找到棍子，楚云溪削出个尖头来。

然后她笑嘻嘻的递给林秋岩：“林总，大家分工合作，我们都搞好了，你来钻木取火吧。”

林秋岩一愣，接过棍子皱眉。

“想吃饭就要付出才行，天下没有白来的午餐啊。”楚云溪笑眯眯的说。

林秋岩一路都在拖后腿，虽然不想做什么钻木取火，可实在不好推脱。

那两个是比自己小好几岁的学生，总不好让他们干吧。

林秋岩撸起衬衫袖子卖力干起来。

楚云溪和沐辰也没闲着，两人用锅装好水，将蛇肉反复清洗几遍。

等了半天，火还没生好，而天色已经暗下来，有些伸手不见五指了。

沐辰叹息一声，刚想去接替林秋岩，忽然一股火星冒出来。

火苗渐渐变大，居然成功了！

微弱的火光照在林秋岩凄惨的脸上，显得他此刻的笑容有些变态。

沐辰小心接过火种，点燃柴堆，很快火势起来了，准备好的蛇肉也可以煮了。

楚云溪在林秋岩身边蹲下，翻开他的手掌，已经血肉模糊。

她轻笑，真是个倔强的人，吭也不吭一声。

哗啦一声，是布条撕裂的声音。

“你干嘛！”林秋岩看着自己的衬衫底部被划破，有些愠怒。

楚云溪不理他，小心用布条包住他的伤口。

火光映过来，有丝温馨。

沐辰偏头看过来时，刚好是那两人头挨着头的画面。

他的眸光闪了闪，抿抿唇角，继续埋头干活。

沐辰摒除杂念，想着他的食量最大，一定要多出力才行。

“那是什么东西！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987454"  chaptername="荒野求生3">加入书签</a>
</div>
