
第320章　汝言人言否？（求订阅，求推荐）　　“现在这么大的差距，还有什么比赛的意义？”小北烦躁的说道，没办法，但心里的预想和现在落差过大时就会这样。　　“不要告诉我，你们真觉得你们刚刚进入联盟，就可以成功的拿到荣耀联盟赛事的冠军。”叶修无奈的说道。　　“不，我们也在的那也就是一个玩笑话。”斩楼兰语气也有点低沉的说道　　“不过在这之前，我们一直以为，就我们的水平，再怎么不济季后赛什么的还是没问题的。”斩楼兰都有点不好意思说了。　　“然后季后赛来一个超常发挥，或者来一个运气爆棚的特殊情况。说不定就不小心拿了一个冠军，想想还是挺有可能的对吧？”唐银苦笑的摇了摇头，哪怕是唐银都觉得这样的想法有点幼稚。毕竟哪怕他现在在的是主角队，他都不敢这样想。毕竟荣耀的比赛有一点失误，那就是失败。准确的来说只要是比赛，就没有绝对的胜算。而眼前的家伙们把荣耀想到太简单了......　　“呃……这个……这……”斩楼兰一时间有一些尴尬，毕竟虽然嘴上说着，那就是一个玩笑话，但有心中他们都有这样的幻想。毕竟季后赛和之前的比赛不同，不是积分制而是淘汰赛制，有时候一个可能看起来不怎么起眼的小失误，就可能让其队伍败北，到此止步。所以季后赛的运气成分也是十分候重要的。　　如果他们真的来了一个人品大爆发，那不就拿下冠军了？这样的想法不止一次在他们脑海中出现。　　“有梦想是好的，万一实现了呢？，但同样也要考虑到现实问题，脚踏实地，你们这个想法，说真的有点飘了。”叶修说道，毕竟对方是新秀。如果心态没有端正，那他们之后的比赛，估计开场都会很崩.......　　“那个.....大神，你觉得就我们现在的水平，进入联盟能排到多少名次？”小北最后还是没有忍住问道。　　“你们现在的队友就是你们了吗？还有其他队友吗？”叶修问道。　　“我们现在一共有六人，还有一共这几天比较忙，没时间过来，不过水平和我们在伯仲之间，。其他人我现在正在想办法招募。”斩楼兰说。　　“挖其他战队的职业选手？有哪些目标订好了吗？”唐银问道。　　“嗯，差不多吧。”斩楼兰没有给出一个可定的回答，实际上像他们这样的，战队已经走到了这个阶段，下面准备选什么人斩楼兰是哟一共名单的，下面就等战队走完流程，联盟的审批下来后就准备试着和他们接洽。但不管是什么战队，人世变动都是比较机密的事情，所以面对唐银和叶修他们也都没法多说什么。　　不管唐银也没打算要知道，不能斩楼兰多说什么，就继续说道：：“职业选手绝对是对现在的你们十分重要的，尤其是一些联盟之中的老将，现在没有任何战术，打法思路的你们十分需要一位老将的指导。如果可以我建议你们甚至可以找一个教练，这位教练不一定是要现役的职业选手，一些退役的但有着丰富经验的老将或者一下退役的前战队队长同样十分适合你们。如果还是和你们当中有同职业那是最好的状态。有这样的教练会让你们少走很多弯路。”　　没错唐银在里说的就是孙哲平，前百花战队队长，荣耀第一狂剑士。他是被玩家称为打法最“狂“的选手。在荣耀游戏的初期，孙哲平与百花缭乱的操作者张佳乐来了一场命运般的邂逅。也是而那时候他觉得有对方在，自己一定可以完成“站在职业联盟舞台上“的梦想。　　也这是这个想法，他与张佳乐组成“双花“组合，并成立了百花战队，两人开创的繁花血景打法，在荣耀中一时间风头无量。甚至有媒体说因为他们的到来，联盟将会进入“双核时代”也就是以双核心为主的战术时代。　　两人因此也被称为“繁花血景组合“并且是第三赛季的最佳搭档，可惜在总决赛中被一叶之秋一杆却邪破去，于第三赛季获亚军。　　枪响，雷鸣，剑起，繁花血景。如此壮丽的组合，却在第五赛季，孙哲平手受伤而结束......繁花血景是两个人的故事，只有一个人，是无法书写完美结局的，之后的百花只剩繁花，不见血景。这时两人的遗憾，但命运有时候就是，这么残酷......（啊啊啊，果然还是好像把张佳乐拐道兴欣来，在挑战赛中再现繁花血景啊！！！）　　“额.......”但不知道为什么，唐银说完这话后，包括叶修在内的所有人都不说话了。　　“那个小银，我感觉你在说我，当时我没有证据。”叶修无奈的说道。　　“被逗了，你.......”唐银真想按照国际惯例将这个自以为是的老叶嘲讽回去，结果他忽然发现还真是，有足够经验了老将，全联盟有谁敢说比老叶资历还老？。最好是退役的，还是前战队队长。老叶嘉世队长，妥妥的豪门战队队长。职业最好相同，荣耀教科书，有老叶不熟的职业吗？　　“咳咳，别闹，你是我预定来当队长兼教练的。他们的让他们自己找去。”唐银咳嗽了一声表示，你是不是觉得队长不够忙，那好，我现在再给你加一个战队教练的的活。　　叶修：“......”　　斩楼兰一众人：“.......”　　“对了还有，你们选选手的时候有一点一定要注意，千万不要想你们六个就是主要的主力，其他的招来当替补打打轮换什么的。这样只是在浪费钱罢了。”唐银说道。　　“呃……”这一下，斩楼兰他们的表情更加古怪了，因为他们原本还真是这么想的。　　听语音中他对方的沉默，叶修和唐银就猜到对方的想法了。　　“小银说的没错，你们新战队最缺的就是经验，有一名有经验的老将是你们现在最需要的。对了还有一件事。”最后叶修好强调了一下说道。　　听到叶秋大声的这句话，斩楼兰他们都认真了起来。　　“今天的这两场比赛不要那么在意。”叶修说继续用着他那没有任何恶意，但却让让感觉道有气没法发的语气说道：“毕竟不是你们不够厉害，而是你们这次的对手太强大。”　　斩楼兰五人：“.......”汝言人言否？　　叶修和唐银一起离开，挥手间两人留下了一句：“加油吧，荣耀.......没你们想的那么简单。”　　————————————————　　今天的第四更！各位大大的推荐票和订阅走起来。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646532"  chaptername="第三百一十八章  汝言人言否？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
