    易羽把手里的《洞玄子》放到案上，静静端详着在他面前，逐渐崭露头角的年轻总旗。

    整个营帐中只有他们两个人。一旁的莲花瓣炉头往外冒着袅袅烟气

    李阎身披着铜绿色的古朴山纹铠甲，腰间挎着潋滟如秋水的环龙汉剑，目光沉稳，站姿挺拔。

    如果初入时的李阎像是一团张扬的烈火，那此刻头包网巾，束腰贯甲，脚蹬长靴的李阎，则更像是一座澎湃的活火山。把那份脱缰的烈性收敛了大半。

    易羽久久无言，好一会儿才说：“李总旗深夜拜访，就是跟我说这些？”

    “不错。”李阎回道。

    易羽摇头晃脑地：“这种事情，你为什么不直接跟李提督还是宋经略提出来，而来找我呢？”

    他似笑非笑地看了李阎一眼：“这件事情要是能够办成，无论是对铲除城内妖鬼，还是追击倭寇都有奇效，是大功一件。李提督的外甥沈鹤言一直很赏识你，何况你的上司祖承训是李成梁（李如松之父）的老部下，你也算李氏嫡系，你提出来，提督大人不会拒绝。”

    顿了顿了，他又接着说：“另一方面，宋应昌也对你的印象颇佳，前些日子他还探过李提督的口风，说身边缺个护卫，问他是否愿意割爱。”

    李阎闻言也是一哂，没想到那紫髯老者还真的动过这个念头。

    “总之。你李总旗这么一大块香饽饽，来找我这个这个区区积核督军请示，这于情于理，我都理解不能啊。”

    李阎低着脑袋，心里却叹了口气：“当然是因为比起宋应昌和李如松，你这牛鼻子富得流油啊。”

    他听到易羽的询问，圆睁双眼，一脸为易羽打抱不平的模样：

    “易法师神仙一样的人物，怎么能说是区区呢？”

    李阎这么说，倒是让易羽为之一愣。

    “末将当初率众归营，是易大人派师弟施展法术才救了我营中弟兄一条性命，，我还听说，当时的拨下来的银两，其实是易法师掏得腰包，这，这真是……”

    李阎装作毫无心机的大头兵的模样，有些手足无措地摸了摸脑袋。

    “哎，区区小事，李总旗不必放在心上。”

    易羽有些尴尬地干咳一声，心里暗暗嘀咕：“他怕是还不知道是我贪了他的功劳哩。”

    “我当然知道就是你这个鳖孙耍手段，先上保举书，后上战报，分了老子的功劳。”

    李阎暗暗冷笑。

    那一日李阎先提出对升任巡检的异议时，李如松面色如常，宋应昌的脸上甚至有几分笑意，再看当时易羽不自然的表现，当初那个贪了自己战功的王八蛋到底是谁，自然一目了然。

    李阎一抱拳，一脸赤城地冲易羽说道：“总之，易高功于我有莫大的恩情，阎不才，此事想要成功，总需要上峰的首肯，我思来想去，实在没有比易高功更合适的人选了。”

    易羽沉吟片刻，也颇为意动。倒不是李阎舌绽莲花，而是这件事，他只需要动动嘴皮子。费不了多大力气，还有功劳可拿，哪像宋应昌这个老王八蛋，净琢磨着找机会把自己踹到倭寇的眼皮子底下去。

    “而且……”李阎一副欲言又止的模样。

    “李总旗不妨有话直说。”

    易羽有些好奇地说道。

    “末将，末将与天师道，实在有莫大的缘分，那年我还是辽东喂草一小童，路遇一游方道人……”

    怎么说李阎也开着一家音像店，这种故事编的简直不要太圆满。

    易羽听得一愣一愣的，好半天才嘀咕着说：“没听说我龙虎山一脉有这么一号啊。”

    顿了顿，他接着说：“把你说的那道法术，用出来我瞧一瞧。”

    李阎依言走到书案上花瓶里的一颗已经枯萎的梅花面前，双手泛起阵阵白色涟漪。

    那颗失水褶皱的梅枝以肉眼可见的速度绽放出惊人的生机，一朵又一朵嫩白色的花骨朵伸张出来。

    易羽眼神一缩，心中惊骇无以复加。

    他没有看见李阎借助符咒，也没有见到李阎念动法咒，最重要的是，他没有感受到一丝一毫的龙虎气。

    想起来，李阎还是白身一枚。

    不用龙虎气就可以施展的法术，这直接颠覆了易羽的认知！

    易羽的脸色阴晴不定，李阎偷眼瞧着他，其实他也是碰碰运气，黄巾符咒和龙虎山天师道算不算同门，他也无从判断，不过看邓天雄等刃的反应。应该是有几分渊源。

    忽然，易羽一拍大腿，脸色一副恍然大悟的模样。

    “没错，这正是传自龙虎山的一脉法术无疑，现在想起来，你说的那不羁的游方道士，正是我山上人人风传的胡，额，胡硕德师叔啊！”

    李阎：“？？？”

    易羽拍打着李阎的肩膀，红光满面：“论起来，你得叫我一声师兄才是。好师弟，快，快坐。今天晚上你就不要走了，留下来，师兄要宴请你一番。”

    李阎后退一步，下意识把住了易羽的手腕，不过没用力气，而是一脸憨厚地问道：”这么说，我那位老恩师真是龙虎山的人？”

    “不错，正是我龙虎山的法术！”

    易羽斩钉截铁地回答，他亲热的抓住李阎的双手。

    易羽的态度忽然来了个一百八十度大转变，倒是让李阎有些无所适从，没有几句话，他对李阎的称呼就从李总旗变成了李师弟。

    ……

    “师弟你放心，你想做什么就放手去做，经略大人那里，我去跟你说。”

    桌上精致酒菜齐备，上午还念叨着“想尔二十七戒”的易羽此刻端着一碗小米辽参粥。摆着胸脯冲李阎说道。

    他拉着李阎家长里短的唠了一盏茶的功夫，只到嗓子有些哑了，这才才貌似若无其事地问道：“说起来，师弟啊，在师兄看来，你这道法术学的有些疏漏啊。”

    “此话怎讲？”

    李阎心里头有些明悟。

    “你这样问我，我也说不好，不如你我……把这法术印证交流一番，也好，差缺补漏。”

    李阎正错愕间。阎浮的提示声音响了起来。

    “龙虎山高功法师易羽试图交换你的技能黄巾符咒：气愈。”

    “交换后，你将失去技能黄巾符咒：气愈，并获得一项龙虎山天师道专属技能。”

    “交换列表如下。”