    “叮，检测到星元圣者对宿主忠诚度提升，当前为60点。”

    系统提示声突然响起，让心神沉浸在凝聚破阵玄文上的楚锋一愣。

    自己做了什么能让星元圣者忠诚度提升？

    楚锋心中实在疑惑。

    不过他并未多想，而是继续将心神放在破阵玄文上。

    “嗡！”

    过了小片刻，伴随着空间的微微震荡，一个个古朴玄奥的文字变得十分的凝实，聚在楚锋身前虚空。

    文字泛着深色幽光，周遭泛着浓郁的苍茫气息，而在这气息中，却又带着些许的无上之气，仿佛是九天帝君一般。

    这便是天级上品的破阵玄文！

    截天地规则，破万千阵法！

    “去！”

    楚锋手指朝着石室内的阵法一点，这些破阵玄文直接落在阵法上。

    玄文刚刚落下，一缕缕苍茫气息便是涌入到构建阵法的阵纹中。

    刹那间，阵纹不断的颤抖，发出阵阵嗡鸣声。

    随即便是见到阵纹上的光芒正在快速变得黯淡。

    “有用！”

    楚锋见状面色顿时一喜。

    石室内的阵法虽然是圣级下品的封印阵法，但却和星元圣者说的一样，经过数十万年的岁月消耗，阵法能量消散的太多太多。

    即使是天级上品的破阵玄文也能截断其阵法，以达破阵效果！

    “可惜，破阵玄文截断不了护城大阵的阵纹，不然何至于去苦苦寻找毒阴剑草。”

    楚锋心中长叹。

    破阵玄文是破除阵法的好方法，但护城大阵却是和大地之力紧密联系，有了大地之力的加持，护城大阵的阵纹就不再是单纯的阵法阵纹。

    破阵玄文对这类的阵纹毫无用处。

    这也就是为什么楚锋不用破阵玄文攻击九玉天龙盾阵法的原因。

    因为九玉天龙盾阵法的阵纹本就引动了南泗城周围的大地之力！

    “只希望这下面能有毒阴剑草吧！”

    楚锋心中再次一叹。

    他并未选择直接询问星元圣者。

    原因很简单，别看现在他掌控着星元圣者的生死，但六十的忠诚度并不足以让楚锋对星元圣者百分百的相信。

    更别说刚刚星元圣者还想着用灵魂主仆契约算计自己。

    让星元圣者知晓自己需要毒阴剑草，若是没有其他意外情况还好，若是有，楚锋可就真的是后悔莫及了。

    因此他并没有打算询问星元圣者。

    反正对于他而言，只要开启这阵法，就能轻而易举的进入到下方，到时候有没有毒阴剑草自然能知晓。

    “咔嚓！”

    这时，石室内的阵法传来碎裂声。

    只见阵法的阵纹上浮现出道道裂纹，并且这裂纹还在快速变大。

    “这阵法坚持不住了！”

    楚锋见状长舒口气，天级上品的破阵玄文没有让他失望。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    很快，又是两声碎裂声传来，阵法上的阵纹在破阵玄文的侵蚀下终于是彻底断裂。

    “嗡！”

    伴随着阵纹的断裂，这里原本的那个圣级下品的封印阵法完全消失。

    一个足以容纳三人并行通过的地下通道浮现在楚锋眼前。

    “哼！”

    阵法刚刚消失，西门吹雪就是闷哼一声。

    “没事吧？”

    楚锋立即看着西门吹雪。

    “陛下，属下没事。”

    西门吹雪查探了下自己身体后说道：“不过属下体内那种特殊的感觉已经消失了。”

    “消失了？”

    楚锋眼中一喜，立即道：“你试试看能不能离开这里。”

    “是！”

    西门吹雪应了声，立即朝着石室出口走去，很快他到了出口处。

    困在这里的几日他试过许多次，都没能离开这里，他不知道这一次能不能行。

    深吸口气，西门吹雪朝着出口踏出一步。

    这一次，没有那奇怪的能量再阻拦他。

    他轻而易举的踏过这一步，离开了石室。

    “果真是有用！”

    楚锋见状心中松了口气。

    西门吹雪更是大喜，连忙就要拜倒，不过楚锋阻止了他，正要说话时，突然一股毒瘴从通道内袭来，直接撞在楚锋身上。

    好在楚锋身上的驱毒符箓所化的绿色屏障还在，挡住了这股毒瘴，可很快“滋滋滋”的刺耳声音袭来，竟是楚锋体表外的绿色屏障在被侵蚀！

    尽管侵蚀的速度很慢，但却实实在在的在侵蚀！

    “这……”

    楚锋见状微微一愣。

    自己的驱毒符箓在外面面对毒幽鬼脉的诸多毒瘴都巍然不动，却不想只是触碰到这里面的毒瘴就遭受了侵蚀。

    显然这里面的毒瘴要强出不少！

    这也让楚锋很是疑惑，这里面的毒瘴从何而来？

    星元圣者看出了楚锋的疑惑，连忙解释道：“陛下，这毒瘴并非是天玄大陆上的毒瘴，而是魔界的毒瘴。”

    “魔界的毒瘴？”楚锋神色疑惑。

    星元圣者继续解释道：“陛下有所不知，这个魔窟在魔界的出口就位于一片毒瘴中，那里的毒瘴威力强大，即使是圣者的真气也能侵蚀，可能也正是因为如此所以那里的魔窟才迟迟没有被魔族的人发现，最后便宜了我们。”

    “我们通过魔窟后打开了双方的通道，有许多的毒瘴都顺着通道进入到了天玄大陆，要不是因为我们中的那个阵法师最后封印了魔窟，恐怖最后会有更多的毒瘴顺着魔窟进入天玄大陆，到时候这里的毒瘴足够让方圆千里变成死地！”

    “不过……”

    稍作迟疑，星元圣者也有些疑惑的说道：“虽然魔窟被封印，但不知为何，近万年来这里的毒瘴变得更多了，其中不少更是突破了刚刚陛下您破开的封印阵法弥漫到了外界。”

    楚锋闻言总算是明白了毒幽鬼脉的那些毒瘴是怎么回事了。

    不过他心中更是疑惑。

    毒幽鬼脉的那些毒瘴可是全部聚集在山脉中，并未蔓延到其他地方去。

    这是为什么？

    按照星元圣者所言，这些毒瘴能从这里蔓延出去，为何就不能从毒幽鬼脉再蔓延到其他地方？

    “看来这里面还是有不少的问题啊！”

    楚锋心中一叹。

    同时瞥了眼星元圣者，不知晓星元圣者对这些又知道多少。

    但不管如何，他暗地里已经做好了准备，但凡是星元圣者有半点不对劲，他会立即将其收回封印的玉石中，避免给自己造成麻烦。

