    “老爷子.....”追上来的李老三连忙道：“张敏君那女人居然运势这么好的？”

    “运势好？”李老爷子瞟了一眼他这儿子，不由叹了口气，这也是为什么当初他果断选择老二当继承人的原因，因为老二虽然性格荒唐，但至少认得局势，张敏君如今在《星海》拥有那般产业，还是以商业手段起家的，你居然会认为这是运气好？

    李老三见老爷子这幅模样知道自己说错话了，心中虽不以为然但嘴上却赶紧转移话题道：“老爷子，可咱们怎么说动嘉怡那孩子问嫂子要名额呢？”

    “我们做不到.....”老爷子摇头叹了口气：“得让你二哥来！”

    “什么？”李老三顿时脸色一紧：“二哥？为什么让他来？嘉怡和嫂子应该是心里都是恨他的吧？叫他来不是弄巧成拙？”

    “恨也是种感情.....”老爷子默默叹了口气道：“总比像敏君那样懒得和我们多说来得好.....”

    李老三：“........”

    李老爷子：“如今我们已经没有任何选择了，李家的股份、资产以及势力，在这次事件中完全不起作用，拿不到入场券我们李家最多不过十年就会被彻底淘汰，所以无论如何我们都不能错过这一波，指望官方那个公平名额录取，太过不稳定，张敏君手上那五个稳定名额必须要拽到我李家手里，为此无论牺牲多大代价都是有必要的，你明白吗？”

    李老三闻言默默无语，眼中满是不甘之色，因为他知道，叫二哥回来帮这个忙，二哥肯定是有要求的，如果他真把这事儿办成了，自己这个继承人的位置连屁股都没坐热就又要拱手让出去了！！

    李老爷子将对方的表情看在眼里，心里自然知道对方在想什么，但他不在乎，有了基因体自己寿命就可以得到延续，而且随着技术发展，自己寿命甚至有机会无限延长，这种情况下自己可以有大把时间去重新选继承人甚至创造新的继承人，再进一步自己甚至都不需要继承人，老三要是搞不清楚自己的定位想当绊脚石的话......

    想到此......李老爷子眼中闪过一丝丝阴冷的光芒。

    --------------------------------------------------

    再说帝都那边，西格尔一伙人几乎在世界会议结束的第二条就抵达了华中，住进了使馆内，一群国家级的顶尖政客云集帝都，这两天大使馆的负责人表示压力极大。

    而另一边，针对来得这些人，首领和几位其它竞选人再次开启了会议，商量着合作人选。

    会议上，李老正分享着从各大竞选人那里收集来的情报。

    “根据我这两天接触到的一手情报，大概知道了来访的竞选人的方向和此次想要合作的程度，我现在先逐个说一下。”李老说着将虚拟屏打开。

    西格尔：此次热门人选之一，西方整体对她评价都很高，认为她成为城主的话那城市将拥有非凡潜力，而她的目标是第一城市，而她希望得到我们华中全面合作，愿意给我们华中子民相当大的优惠，与她合作的优势在与她本国人口少，就算要倾斜给本国子民一定资源，但因为人口少，今后能倾斜的资源有限，我们国人在她治理下的话，相对优势些，只要她不搞纯粹的种族歧视。

    但缺点呢就是胜算较低，西格尔在西欧算是知名政客，但由于已经上任十年，已经属于日薄西山，西德本国的人口已经习惯了她的政策，民间吸引力基本都被那些后起之秀给吸引住了，年轻一代都觉得她过于死板，在西德民间的支持率其实很一般。

    雷老等人闻言顿时心头复杂，只要真正懂政治的人，其实都明白西格尔的行政实力，能把一滩烂摊子的西德改革成如今这样，她的能力绝对是世界上都首屈一指的，但可惜，大部分人永远都是不记恩的，永远期望更好。

    但事实上等他们真把新的首领选上台后才会发现，原来最好的永远是上一个！

    李老没等众人感慨，继续介绍道：阿米尔：阿三国唯一的竞选人，代表了全印人民的希望，但内部分化严重，本国首领和资本极力在打压他的威望，几乎站在了贵族对立面，在民间声望很高，政策比较通明，也属于非常有能力的人，毕竟能在高种姓贵族的压迫中脱颖而出，自然有着非凡的才能。其宣传的政策风格比较照顾底层，讲究大官方调控，反对将经济彻底交给市场和资本。

    这个人的优势是声望极高，国内十多亿子民几乎有八成都狂热的支持他！

    众人闻言顿时撇嘴，那当然，那个逗比国家八成都是贫民.....

    李老：“不过缺点就是本国人民太多，阿三国如今人口有十三亿，而且还在继续增长当中，再加上他是平民派，但这种支持会让本国民众绑架，导致他政策肯定会大幅度偏向本国子民拉支持，而且由于阿三国人口众多，资源倾斜本国子民的话，我们的人加进去能享受的资源肯定很少。”

    顿了一下后又加了一句：再加上阿三本来就喜欢排外！

    这话一出雷老率先点头支持，他最不喜欢的就是阿三的人，在硅谷那边排外及其严重，独特不要脸的办公室政治让其臭名昭著。

    “不过阿尔米这个人本身很不错.....”百老开口道：“我和他见过几次，很有长远意识，政治眼光卓越，而且有一颗废除种姓制提高底层政治梦想，我个人来说其实相当看好这个人的.....”

    “本人不错又怎么样？他背后代表的始终是十三亿同胞的利益，难道他还能做到绝对公平？你信不信？”雷老撇嘴反驳道。

    “新平台，新环境，本来就是做大革新用的，只要个人能力足够，没什么不可能的！”白老爷反驳道。

    首领望着互掐的两人并没有开口阻止，这个时候不是劝和的时候，而是表决的时候，因为西格尔和阿尔米都选择的第一城市作为竞选城市，如果华中想要支持，只能选一个！

