    “是不是和你拿出来的物资有关？”

    一句话令李星星瞪大眼睛，如遭晴天霹雳，眼睛瞪得溜圆溜圆如大葡萄。

    以前忽闪忽闪的，这会子不闪了。

    夏明星揽她入怀，下巴抵着她肩膀，声音压得很低。

    “即使是经常进出黑市的人，也不可能做到想吃什么就买到什么。有几次你拿肉出来的时候，肉铺没有供应，黑市里也没有出现相同的肉。你拿出来的腊货来自不同的地方，有沪上的老腊肉，有川蜀的烟熏肉、烟熏肠，有金华的火腿、滇南的火腿、广府的腊肠，根本没货进梧桐市。百货商店里的大白兔奶糖明明断货了，可你却拿出一包又一包，红糖均已作为营养品须医院开证明方可购买。那么，你是从哪里得来的？”

    稀缺物品经常供不应求，断货是常有的事儿。

    李星星显然没注意这一点。

    太年轻，做事不够周全。

    听了夏明星的话，李星星结结巴巴：“你你你你你！”

    “你说你有爷爷的人脉，可我没见你和谁密切来往过，不奇怪吗？你煮面用的干面条不是手工面，应该是一种机器面，但我从未见过这种机器面。”夏明星说出她行事不周而留下的种种痕迹，“所以，我断定，你有自己的秘密。”

    他侧着头，小声道：“而且是一个可以改变我认知的秘密。”

    直觉如此。

    而他的直觉，从未出错。

    李星星捂着耳朵：“你不要再说啦！”

    松开自己的耳朵，伸手去捂夏明星的嘴巴，板着脸儿：“做人不可以太聪明！听到没有？”

    夏明星拉下她的手，笑道：“看你的反应我就知道自己猜得没错！可惜我的想象力实在有限，猜不出来路，一点都猜不出来。”

    李星星气鼓鼓：“不准猜！”

    “好好好！”夏明星满口答应，抬手看下时间，“我们找人换房间。”

    出去看走廊没人，果断敲开尽头的一间房。

    三长两短，很快就打开门。

    走出两个相貌平平无奇、让人见过就忘且丢到人群中都不会被发现的青年，冲李星星和夏明星点点头，很快让他们进门，自己二人则到他们房间。

    事情发生在一分钟内，快得不可思议。

    没有交流，心照不宣。

    反锁上门，夏明星再次检查整个房间的角角落落，保证房间里没有任何异样，才对李星星说道：“洗个澡，今晚好好休息。”

    “你把我换下来的衣服洗干净，有电吹风吹干，我洗完澡好换上。”没带换洗衣物，李星星又嫌酒店准备的浴袍不干净，索性把洗衣服的重责大任交给夏明星，自己愉快地走进卫生间，舒舒服服地泡热水澡。

    泡澡前，浴缸用热水加香皂刷了三遍！

    趴在浴缸边沿，她盯着夏明星搓洗衣服，“小夏哥，你说我们明天能顺利返程吗？”

    夏明星摇摇头，低声道：“好不容易才把我们送到香江地界，他们不会轻而易举地任由我们回去，大概会用香江的美好生活、锦衣玉食来继续引诱你，如果目的是你的话。”

    “大概率是我。”别的想不出来。

