    蒙山镇，漫天火光，一股股浓郁的血腥味在空气中弥漫，久久不散。

    “刘管事，你放心，我会为你报仇的。”

    林宇轻轻放下刘管事的身体，望着满街都是带血的人骨，心中的怒火在翻腾。

    他抱着死去多时的婴儿，飞身而下，来到她母亲面前，将婴儿小心翼翼放入母亲的怀中。

    “你们母女俩安息吧。”

    林宇轻轻一叹，神情沉重。

    噼里啪啦。

    大火顺着木质房屋，汹汹地燃烧着，激起滚滚的浓烟，咆哮着窜入天空。

    林宇顺着街道，一步步前行，踏上流满血液的土地。

    他开启天道之眼，不断感知有不有幸存者。

    一具具被劈开分食的尸体，惨不忍睹地分解在街道两旁，死前几乎没有任何的反抗之力，有的还试图护着怀里的孩子，但全被啃食了……

    “有心杀敌，无力为天，我恨，我恨……”

    镇中心，一座高台的旗杆顶端，插着一个老人。

    他披头散发，身体被拦腰斩断了，只有上半身插在旗杆上，滴着血，肠子都漏了出来。

    但他并未断气。

    嘴里一边嘶吼，一边哭泣，白发粘着血与泪。

    “曾明德，蒙山镇镇长，年龄：七十九岁，修为：曾经是灵脉境后期，五个洞天。

    价值：无

    危害程度：无。”

    林宇飞身来到旗杆顶端旁，不敢去动老人，怕一动，他这口气就断了。

    “老人家，你还有什么心愿，给我说吧。”

    林宇带着悲悯的心情问道。

    “杀，杀……杀绝异族！”

    老人突然抬头，双眼圆蹬，怒吼着喊出一句话，而后便一动不动了。

    临死，他手里还抓着一把断裂的长剑。

    “放心，我会的。”

    林宇想将老人死不瞑目的双眼，轻轻合上，但怎么都合不拢。

    他不愿闭眼！

    “唉……”

    最终，林宇没再强求，他跳下来，站在高台之上，继续搜寻幸存者。

    一路行来。

    太多的人骨以各种姿势躺在血泊中，触目惊心。

    “一个活口都没有吗？”

    走完了近整个镇，林宇没有感应到一丝生气，举目四望，满是血淋漓的残骨。

    “吱吱。”

    林宇看到一只小白鼠出现在街尾。

    起初他没有在意，依旧用天道之眼观看有不有幸存者，可那白耗子迅速朝他跑来，还在他面前跳了跳。

    这才引起他的注意。

    “你想做什么？”

    林宇蹲下身子，看向小白鼠。

    “吱吱。”

    小白鼠胆怯地望了望林宇，思虑了一番，然后好似鼓起勇气一般，上前叼起了林宇的裤脚，扭头朝街尾跑。

    “你叫我跟你走？”

    林宇感觉这小白鼠应该是开了智，能听懂人语。

    “吱吱。”小白鼠不断点头，小眼睛里满是欣喜。

    “走吧，你带路。”

    “吱吱。”

    小白鼠跑得飞快，一溜烟就窜出去二十几米。

    看来还是一只能吸收灵气修炼的耗子，林宇紧紧跟上，同时开启天道之眼观察小白鼠。

    “小白鼠：本是平凡至极的老鼠，但因沾染上古魂殿的魂气，不断进化，从平凡的老鼠，一步步进化成灵兽。年龄：五岁。等级：聚气前期。”

    价值：和其他灵兽一样，可入药，有滋补身体的作用，并且由于是魂气通灵，还可以滋养精神。

    危害程度：无。”

    魂殿的魂气？

    林宇思绪停顿了一下，他记得当初买自老妇人的养魂药草，也是魂气导致普通蘑菇，进化成半灵药。

    难道说，魂殿会在蒙山镇附近开启？

    并且有魂气泄露出来？

    “吱吱。”

    小白鼠钻进了一栋破烂的小院落，在门口朝林宇吱吱叫，门口处，躺着一具老妇的尸体，她被拦腰啃食了大半。

    双眼圆蹬着看向屋内。

    好似有什么放心不下，不愿闭眼。

    林宇轻轻移开老妇的尸体，跟着小白鼠走进院落。

    只见小院里，长满了一人高的杂草、野花，还有一株一米多高的大蘑菇。

    “吱吱。”

    小白鼠在大蘑菇的菌叶下，探出一只小脑袋，不断吱吱叫，示意林宇过去。

    林宇好奇，推开挡在面前的杂草、野花，朝那边走去。

    来到大蘑菇旁，他轻轻掀开了厚重的菌叶，顿时，一个四五岁的小女孩出现在眼前。

    她穿着缝缝补补的旧衣服，小脸漂亮可爱，正躺在蘑菇根下甜甜入睡。

    小白鼠在她身前，不断比划小爪子。

    “她还活着！”

    林宇第一眼就看出小女孩有生命，欣喜万分，连忙过去抱起。

    “吱吱。”

    小白鼠见此一幕，不断跳跃，很开心。

    这时，怀中小女孩闷哼一声，悠悠地张开了眼睛。

    “哥哥……我奶奶呢？”

    小女孩看见林宇，并不怕生，而是脆生生询问，并且大眼睛四处寻找。

    “奶奶去了很远的地方，她将你托付给哥哥了，你跟着哥哥走好吗？”

    林宇瞥了一眼倒在门口的老妇尸体，闪过一丝怜惜，决定撒个谎，柔声道。

    “可是奶奶说过，不会丢下我的。”

    小女孩双眼黯然，泫然欲泣，带着哀求看向林宇：“哥哥，你带我去找奶奶好不好？”

    “好，哥哥现在就带你去找奶奶。”

    林宇悲痛地点了点头。

    他准备带着小女孩赶紧离开这个是非之地，相信要不了多久，这里的惨状就会传到飓风城。

    到时肯定会来很多大人物。

    抱着小女孩，他朝门外走去。

    “吱吱。”

    小白鼠在后面不停的叫着，眼里满是不舍。

    林宇转身，看向小白鼠双眼含着泪，伸出手道：“你也来吧，她需要一个伴。”

    “吱吱。”

    小白鼠开心得跳了起来，快速跑到林宇的手上，然后跳到他的肩膀上。

    看见小白鼠，小女孩心情好些了，问道：“小白，你知道我奶奶去哪儿了吗？”

    小白鼠一脸悲伤，犹豫了一两秒，摇了摇头。

    “老人家，我把你孙女带走了，放心我一定会好好照顾她，谢谢你上次的养魂药草，我该早点来找你的，那样的话，你可能就不会死了。”

    林宇认出了门口死去的老妇。

    她就是几天前，在万珍阁里卖给自己白蘑菇的老妇。

    “奶奶，我要奶奶，她就在门口。”

    在林宇抱着小女孩，避开她的视线出门时，她仿佛预见了什么一般，不停地挣扎。

    “小妹妹乖，奶奶不在这，哥哥带你去找奶奶。”

    林宇连忙劝慰。

    “哥哥，我知道，我都知道，奶奶她死了，她死了……”

    小女孩突然嚎啕大哭，泪流满面。

    林宇的神情一怔，有点难以置信的看着小女孩，她怎会知道？

    “奶奶，呜呜……”

    小女孩使劲扭头，朝林宇背后望去。

    “唉……”

    林宇长叹一声，知道隐瞒不住了，小女孩可能看到了惨案发生，便转身将小女孩抱过去，放在老妇的尸体旁。

    “奶奶，你醒醒，你说过要带紫儿去见好心哥哥，你说过要带紫儿去大县城，你说过……”

    小女孩扑在老妇的手臂下，不断哭喊，一声又一声，悲恸而绝望。

    烈火熊熊，噼里啪啦燃烧着四周的房屋，呼呼声不断，像是惨死的魂魄在凄凉地回应。

    等她哭累了，声哑了，林宇才走过去。

    “紫儿，奶奶会在天上守护着你，你一定要坚强，有人来了，哥哥要走了，你是跟着他们，还是跟着哥哥走？”

    林宇仰望天空。

    在遥远的天际，有一个人踩着飞剑掠空而来。

    想来是四处巡逻的府卫军，发现了这里的异样，赶来探寻。

