    此时，墨凉羽径自走到应菲菲面前，很自然地伸手掐了掐她的脸蛋，“今晚要加班？”

    　　应菲菲脸一热，拍开他的手，点头道：“嗯，临时有点工作，暂时忙不完！”

    　　两人旁若无人的对话，引起了所有同事的注意。

    　　应菲菲不习惯受到太多注目，朝着门外努努嘴，意图和墨凉羽去外面交谈。

    　　但，不甘被忽略的黄琪已然端着水杯走了过来，她左右看了看，上前挽着应菲菲的臂弯，一副好姐妹的姿态笑言，“墨少，原来你又是来找我们菲菲的啊！

    　　好一阵子没看到你过来了，我还以为你和菲菲吵架了呢。”

    　　应菲菲面无表情地看着黄琪，又低头看了看她的动作，虚荣又虚伪的女人，为了能得到豪门阔少的注意，脸都不要了？！

    　　她轻轻从黄琪的臂弯里抽回胳膊，淡淡地说道：“要不……你们俩先聊？”

    　　黄琪眸色大亮，“这……也行，墨少，菲菲还有工作，我陪你到会议室等一会吧。”

    　　墨凉羽单手插兜，玩味地看着应菲菲，挑了下眉梢，睨着黄琪，“合适么？”

    　　“当然合适，墨少，这边请！”

    　　黄琪像个交际花似的，喜不自胜地引着墨凉羽就要往会议室走去。

    　　她觉得，只要给她和墨少独处的空间，对方一定会喜欢上自己的。

    　　毕竟，论样貌，她比应菲菲好看多了！

    　　应菲菲看着黄琪飘飘然的样子，摇头笑了笑。

    　　而墨凉羽也没含糊，转身前在她耳畔低语，“慢慢来，我等你！”

    　　一句我等你，让应菲菲忍不住扬起了嘴角。

    　　她目送着墨凉羽和黄琪走进会议室，不经意地喟叹出声。

    　　只希望，墨凉羽可别对黄琪动手就好，谁让他有前科。

    　　虽然这位大少爷的花边绯闻很多，但他对女人其实向来没什么耐心。

    　　而他们彼此都已经到了谈婚论嫁的地步，应菲菲也没觉得自己需要严防死守！

    　　假如黄琪的三言两语就能把墨凉羽勾走，那只能说，他不是良人！

    　　会议室里，黄琪为墨凉羽拉开椅子后，就非常不自觉地坐在了他的身边。

    　　“墨少，您喝水。”

    　　黄琪自以为是的将水杯放在了墨凉羽的面前，末了还补充了一句：“这水杯我刚才刷过了，很干净的。”

    　　墨凉羽瞥了一眼，兴致缺缺地扯了下嘴角，“她们都在加班，你呢？工作做完了？”

    　　闻声，黄琪故作谦虚地笑道：“我的工作下班前就做完了，但是看到大家都还没走，我提前下班也不太合适。

    　　虽然我们都处在同一个部门，但每个人的能力不同，这也是没办法的事。”

    　　哦，意思是你能力强，工作快呗？！

    　　墨凉羽抿了下唇角，觑着自认优越的黄琪，轻笑道：“能力这么强，怎么还坐在办公区里？

    　　乔氏应该不是个埋没人才的地方，你领导没打算给你晋升？”

    　　“这……”黄琪眸光闪烁，尔后拢了发丝，做作地讪笑，“可能是没有合适的机会吧，不过我不着急，能够在基层努力工作，我已经很知足了。

    　　毕竟现在很多女孩子都想寻找捷径，但我不一样，我还是喜欢脚踏实地的努力工作！”

