    虽然没有朝后看，也听不到攻击声，但董小妹已经感觉身后传来恶意满满的杀气。

    她伸出手，一股汹涌的水流出现在身边，如同翻滚的海浪一般将其整个人包裹，顺着石柱之间的间隙，快速穿梭在各个石柱之间。

    原本朝着董小妹身后飞射的蛛丝，如同子弹一般，射进水流中，但被水流冲击，停在距离董小妹背后仅有半米的距离，便后继无力停下，被水流卷走。

    “有点意思。”

    黄天泽有些惊讶，这董小妹的反应速度不错啊！

    虽然逃跑的样子有些搞笑，但这反应速度杠杠的，跑的同时便释放了白银魂技‘水龙波’，如果有哪怕一秒的犹豫，就被他抓到了。

    “厉害了董小妹！”

    “不错啊，这反应速度可以嘛，释放魂技的速度也很快，经验老道啊！”

    “哈哈，不知为什么，我看到董小妹逃跑我就想笑，那小短腿和小胖脸太有喜感了。”

    观众们也纷纷笑道，同时也为董小妹紧张。

    在很多人看来，董雨南是靠着和林风和云凯的关系才走到这一步。

    这种关系户，一般来说会让观众不喜，但董小妹是个例外。

    两年前，伴随着林风和云凯全国瞩目，三人组合中的董小妹也被人们熟知。

    或许是长相可爱讨喜，性格活泼搞笑，看到她，很多人就如同看到自己的妹妹或者女儿，因此她的人气一直不低。

    大家也都习惯叫他董小妹。

    从刚才的表现来看，在他们眼中的小菜鸟，似乎也成长起来了，这甚至让观众们有一些莫名的成就感。

    虽然有些惊讶，但黄天泽并没有放过董小妹的意思，凭借着蛛丝，他在各个石柱之间穿梭。

    而在他的身下，董小妹同样在水流的中快速穿梭，这片区域还没有蛛丝，因此她没有遇到阻碍，为了不被捉到，董小妹连续释放‘水龙波’，不断变换方向，不过这并没有逃脱黄天泽的目光，只是他也无法阻止水流的涌动。

    而在黄天泽的上方，一个有着紫色羽翼青年，拍打着羽翼，快速出现在他的面前。

    是魔星战队的雷法陈志俊。

    他一直在半空中跟随着黄天泽，观察对手的同时，也保护黄天泽的安全。

    他刚一出现，浑身紫光萦绕，羽翼之上，雷电穿梭，一道道闪电疯狂朝着水流中的董小妹劈下。

    闪电凝聚成雷蛇，在水面翻滚，汹涌的水流仿佛沸腾了，“砰”的一声，伴随着水花四溅，水位也迅速降低，很快，浑身湿哒哒，身体微微抽搐的董小妹出现在众人面前。

    此时董小妹双眼紧闭，小脸煞白，似乎晕眩过去了，不过或许因为疼痛，表情还有些扭曲抽动，让不少观众看了有些心疼，也有些好笑。

    这狼狈的画面，不知道为何，还有些喜人。

    “快点走，水龙波动静不小，可能会被林风几人发现。”

    半空中的，陈志俊看了董小妹一眼，然后对着黄天泽说道。

    董小妹已经被电晕过去，直接淘汰。

    就在他刚要拍打双翼离开，原本呈八字型躺着的董小妹，紧闭的双眼微微睁开一条缝隙，手指微微颤抖。

    半空中，湿润的水气正迅速凝结成一根根如同筷子般的冰针，冰针虽然细小，但数量却极多，成百上千，将陈志俊团团包围。

    冰针的数量还在增多，空气中潮湿的水气让冰针凝聚的速度极快。

    陈志俊拍打着羽翼，望着身体四周密密麻麻的冰针，脸色非常难看。

    此时想躲，已经来不及了，只能灵力附体，同时释放结界魂技。

    “小心。”

    黄天泽脸色也是微变，双手一伸，两根蛛丝笔直射向董小妹。

    对这攻击，董小妹没有理会，只是闷哼一声，任由蛛丝刺穿自己的左右肩膀，伴随着鲜血飞溅，几乎同时，刺耳的呼啸声响起，成百上千的冰针朝着陈志俊倾泻，如同雨点般密集。

    刚开始，陈志俊的防御结界还能抵挡，但没过一会便被射穿，缓缓消失不见。

    伴随着痛苦的嘶吼，冰针不断刺入陈志俊的体内，有些更是直接射穿，画面有些血腥，有些观众甚至闭上双眼不敢多看。

    陈志俊从半空中掉落，被黄天泽一把接住，缓缓放在地下。

    此时陈志俊的身体和羽翼已经千疮百孔，密布各种红色的小点。

    而见到自己干掉了一个对手，董小妹嘴角露出一丝微笑，喃喃道：“我终于不是拖油……”

    话音未落，便晕了过去。

    见到这一幕，观众沸腾了。

    以一换一。

    还是以治疗师换雷法，这绝对不亏，完全血赚啊！

    这临危不乱的反应速度，还有这一步步精心的计划，以及忍耐力，这这是他们印象中的董小妹吗？

    别说是观众，就连董修贤都有些不认识自己的女儿了。

    见到女儿受伤，他看似面不改色，但右手却微微一颤，见到女儿干掉了一个对手，昏迷过去，他脸上既心疼又骄傲！

    “雨南实力提升很快啊！”在一旁，林安邦感叹道。

    董修贤点了点头，起身离开座位。

    很快，两个治疗师同时出现，释放治疗术，并将董小妹两人送出场外。

    看着工作人员的背影，黄天泽脸色有些难看。

    他们二对一，占据绝对的优势竟然还被淘汰了一人。

    大意了！

    因为是董小妹，他们便太过轻敌了！

    如果稍微注意一些，陈志俊根本不会被冰针围困。

    “真是有些丢脸啊。”

    摇了摇头，黄天泽自嘲笑了笑，伴随着蛛丝喷射，身形一动，消失在原地。

    就在他消失后不久，云凯便出现在刺，见到湿漉漉的地面和血迹，他眼神有些不安。

    “被淘汰了吗？”

    云凯看了看四周，眉头微皱，他抬头看了看，浓雾遮挡他的视线，不过还是可以透过浓雾，隐约可见石柱的顶端已经连为一体，看不到天空了。

    他们已经被封锁了。

    封锁在这个特殊的囚笼里面。

    而在另外一边，掉队的岳明明用尽全力跑了两分钟，还是被堵住了去路。

    看着眼前的黄重添，以及两侧的身影，他气喘吁吁的同时无奈苦笑。

    在这个石柱遍地的比赛场地，不仅限制林风和云凯，同样限制他。

    因为这样的地方，召唤兽庞大的体积，根本无法发挥出战斗力，并且这么近的距离，对手也不可能给他召唤的机会。

    岳明明拥有四品巅峰的武道实力，相比其他人，他只吸收了两个魂技，并且都是增强空间感知能力。

    作为召唤师，他的实力在于召唤兽。

    无法召唤妖兽，他的实力甚至还不如董小妹。

    面对眼前的庞大的身影，他的眼神有些绝望。

    此时的黄重添已经进入妖变状态，身高两米三，身体表面覆盖棕色毛发，又长又密，身躯肥大粗壮，眼睛四周有一圈黑毛，棕黄色的瞳孔透着一股凶性。

    相比体型，他的双手变化更大，足足有原先的四五倍大小，如同熊掌一般，短小粗壮，并且覆有锋利的爪子。

    虽然黄重添身材看似臃肿，但却极为敏捷，速度比起岳明明还要快，几个闪烁便出现在其面前。

    他只是双手交叉，抬起锤落，空气发出剧烈的风压声，岳明明无计可施，只能双手抬起抵挡，没有任何抵抗，直接被狠狠锤趴，正面朝下栽到在地。

    只听“嘭”的一声沉闷声响，伴随着尘土飞扬，岳明明直接一动不动。

    这画面，观众看得都疼。

    只怕脸都要破相了吧？

    “这力量太变态了，根本抵抗不住！”

    “还是妖灵师强大，武者根本没有抵抗的能力。”

    “一副大惊小怪的模样，黄重添五品巅峰，炼化地榜的帝魔熊，虽然名气没有林风他们大，但也是超级天才，实力也很强好不好！”

    “太暴力，看得都疼。”

    观众们有些感叹。

    召唤师面对这种狂战士确实表现的很无力。

    此时，红云战队仅剩三人，并且没有集合完毕，而魔星战队还剩四人，胜利的天平已经朝着魔星战队倾斜。

    真正让观众兴奋的是，这时候林风和俞桥正朝这个方向赶来。

    并且刚好看到岳明明被锤趴的瞬间。

    而黄重添三人，也看到林风和俞桥的到来。

    没有任何犹豫，林风直接运转《鱼龙变》，体型膨胀变大，全身覆盖青色的龙鳞，快速变身两米三的龙鳞巨人，与此同时，一个紫色的幻影出现在林风身旁，渐渐凝聚成林风的模样，一左一右，朝着黄重添快速冲去。

    在石柱如此密布的区域，‘雷鸣’身法根本无法使用。

    俞桥紧随其后，脚步轻点地面，飞射的同时，身形仿佛融入空气中，消失不见。

    “撤退！”

    此时炼化大地魔熊，看上去和黄重添有些相似，但体型小一号的郁勇军连忙喊道。

    他们的任务是协助黄天泽建立蛛网巢穴，只要巢穴建好，由他们控制石柱旋转，林风三人就是待宰的羔羊，任由他们处置，因此没有必要和林风直接冲突，完美没有必要冒这个风险。

    如果战斗动静太大，引来了云凯，到时候更不好。

    郭志显然也是同样的想法，炼化金穿甲的他，体型没有变化，全身遍布褐色的鳞甲，如瓦状，双手的指甲不长，但却极为尖锐。

    金穿甲的天赋技能，‘掘地’，这是白银魂技，等级虽然不高，但用来逃跑时再好不过。

    他刚想挖洞而逃，耳边却听到郁勇军的骂声：“晦气。”

    他脚步一顿，连忙回头一看，却见到黄重添一动不动站在原地，面对气势汹汹而来的林风，他黄棕色的眼眸却流露出战斗的欲望。

    很显然，黄重添并不想逃跑，他想要将林风击败！

    “有什么好逃的！”

    看着两个队友眼中的不满，他怒吼道。

    如果逃跑，怎么能展现他的实力？

    他也是炼化地榜妖灵的超级天才，如果是往届，也是观众关注的焦点，媒体争相报导的宠儿。

    但这一届，热度全部都在林风几人身上，他和其他参赛选手，似乎没有什么区别。

    这一次作战计划，也是完全配合黄天泽，其余人根本没有什么表现机会。

    黄重添压抑了许久，心中堆积很多闷气，在这个关键时刻，看到林风，他放弃了原本的计划，打算和林风单挑。

    只要赢了林风，他就是新闻热点，才会获得顶级合同。

    “吼！”

    伴随着一声愤怒的吼叫，面对如同龙鳞巨人的林风，黄重添身体散发黄色光芒，同样朝其撞击而去，两个庞大的身躯相撞，空气都仿佛震荡了。

    “嘭！”

    沉闷的撞击声中，两人同时后退两步，看上去势均力敌，谁也没有占据优势。

    而这种肉博硬刚的战斗，让观众发出兴奋的欢呼声。

    与观众的兴奋相反，见到黄重添没有撤退，还主动攻击，两个队员脸色变了又变，眼中充斥着怒意，但却没有办法自行撤退。

    虽然他们施展的是同一个魂技‘地心柱’，但却无法控制他人的石柱，如果少了黄重添，到时候即便黄天泽巢穴建成，也无法发挥出真正的威力。

    同时面对林风和俞桥两人，黄重添不可能是对手，如果他被淘汰，那魔星战队的优势也就不在了。

    就在两人准备支援时，一把绯红色的匕首凭空出现，刺向郭志的喉咙，郭志连忙后退，利爪挥舞，伴随着火星四溅，绯红之匕又消失不见。

    “两个**崽子，你们的对手是我！”

    俞桥虽然隐身，但声音却仿佛就在身边，只是分不清具体的方向。

    隐身的俞桥，让郭志两人感受到威胁，两人背靠背，观察四周，眼神戒备，只能暂时放弃支援黄重添的想法。

    俞桥的实力，新秀挑战赛，他们见识过。

    单对单，作为替补的他们不可能是对手。

    俞桥拖住了两个替补，而林风也开始和黄重添正面对决。

    在这特殊的场合，泡泡无法发挥，林风无法进行自杀式爆炸，实力被限制，不仅如此，雷鸣身法也无法使用。

    而对于黄重添，则没有太大的影响。

    黄重添浑身散发暗黄色的光芒，这种颜色给人一种沉重之感，林风可以清晰感觉到身体越来越重，重力在不断增强。

    “好魂技！”

    看着那暗黄色的光芒，林风心中暗道。

    帝魔熊的天赋技能便是‘重力控制’，可以在一定范围内，自由控制重力强度，而作为魂技拥有者却不受影响。

    这是一种非常强大的天赋技能，可防御可进攻，有无限的可能，如果开发的好，比神级魂技还强。

    该魂技也是近战职业者渴望的魂技。

    据传狂战士叶星就曾吸收过两次‘重力’魂技，不过都以失败告终。

    该魂技，林风也想要拥有，这足以让他近战攻击提升一个档次，可惜，该魂技吸收的困难程度超乎想象。

    龙鱼是雷水属性，要吸收这种土属性的魂技成功率微乎其微。

    如果是梦魇倒是有可能，只是那得先找到拥有该魂技的异族。

    “起码五倍的重力。”

    黄重添没有再次进攻，但周围五米范围内暗黄色的光芒却越来越浓，重力在不断增强，高达五倍的重力，让林风感觉自己陷入了泥潭中，甚至让周围的空气都变得稀薄。

    而召唤出来的分身表现得更是不堪，压力更大。

    想要逃离这种重力区域并不困难，但此时林风想要击败对手，只能在这种重力区域下战斗。

    黄重添显然也明白这一点，因此根本不担心林风逃跑，横跨三两步，直接出现在林风面前，右手如同熊掌，带着呼啸声朝着林风脸庞抽去。

    林风想要躲避，但速度被重力影响，身体也显得沉重，根本来不及，只能抬起右臂阻挡，伴随着刺耳的金属撞击声，他被直接击飞，狠狠撞在石柱上。

    石柱微微摇晃，表面碎裂成蜘蛛网状。

    如果不是林风本身防御就够强，换成俞桥，这一击就得倒地。

    没等林风起身，黄重添再次出现在林风面前，同样是挥舞着右掌。

    但这一刻，他却没有挥舞下去。

    因为此时林风的双臂仿佛被火焰点燃，半透明的火焰，没有高温，反而透着一丝冰冷，但却让黄重添脸色一变。

    钻石魂技，魔炎。

    对于肉体伤害不大，但却可以灼烧灵魂，带来难以忍受的痛苦。

    “来啊！”

    林风嘿嘿一笑，笑容透着一丝凶狠。

    在重力之下，虽然速度被严重影响，但他依然朝着黄重添冲去。

    此时的黄重添，全身上下金光闪烁，光芒散去，一件土黄色的盔甲将其全身覆盖。

    巨大的铠甲看上去有些笨重，但却赋予他强大的防御。

    面对妖变后黄重添，仅凭《鱼龙变》，林风的力量被碾压，炼化熊系妖灵的人，皮糙肉厚，力量强大也是出了名的。

    对于地榜的帝魔熊更是如此。

    力量被压制，反应和速度也因为‘重力’的关系被压制，再加上场地环境所限，林风一时间被黄重添压着打，吃了不少苦头，身上多了七八道鲜血淋淋的伤口，直到分身加入战场，三个人扭打在一起，魔炎沾染了黄志俊的手臂，这种情况才开始反转。

    拳拳到肉的肉搏展开了，扭打的三人已经没有什么章法，比的就是力量和狠辣，这个画面暴力血腥，让人热血沸腾。

