    黎落盯着他看了几秒钟，短短一瞬间，她明白了他这番话，以及最近频繁给城中村里的众人送东西的用意。

    他想从这里开始，带领仿生人建造一个属于他们的部族，现在这个部族人还少，他打算从一开始就占据优势建立威信，等以后人多了，他就是这个部族的首领。

    他口口声声说着仿生人作为弱势群体，应该团结互助互相帮扶，但在他心里，仿生人也分三六九等。

    他并非全然平等地看待这些所谓的同类。

    “现在说这些还为时过早。”黎落模棱两可地说，“很多仿生人从被制造出来就跟着人类生活，他们未必想远离社会，去一座荒岛上重新开始，更何况事情不一定会那么糟，万一我们成功了呢？”

    晏烈擎见她不为所动，只好退一步说：“我只是在做最坏的打算。”

    “我相信天无绝人之路，等真到了那一天再说吧。”

    两人说完这番话后，好一会儿都没再交流，直到陈墨铮从客厅探了个脑袋出来，他兴冲冲地对黎落招手：“小七。”

    黎落一见他就笑，快步走过去：“怎么了？”

    陈墨铮切了块蛋糕给她：“给你的，吃吧。”

    “谢谢。”

    黎落尝了一口，陈墨铮问：“好吃吗？”

    “嗯。”

    “我也觉得好吃。”陈墨铮说，“基地没有这种东西。”

    “那你多吃点。”

    两人你一句我一句旁若无人地说些没营养的废话，这一幕落在不远处的晏烈擎眼里，他眯了眯眼睛，突然有种强烈的，被他们排斥在外的感觉。

    意识到这一点，晏烈擎打量起陈墨铮来。

    陈墨铮平时总跟许荣和秦虎两个傻大个一起玩，晏烈擎下意识把他归类到那两个傻子的阵营，并没有太当回事，但这会儿仔细一打量，他发现陈墨铮居然长得很不错。

    一身粗劣不合身的衣服难掩他清瘦挺拔的身材，皮肤白，五官周正，虽然城中村条件有限，让他看起来有些不修边幅，但他得承认，这个男人长得很好看。

    不能让他捷足先登——

    晏烈擎脑子里浮起这个念头，他快步走过去，脸上带着笑，打断两人的对话：“蛋糕还有吗？我也想吃。”

    吃完蛋糕，宋玉楼把大家叫到一起，展示他最近研发出来的高科技，一款微型通讯器。

    通讯器只有纽扣大小，便于隐藏和伪装，平时别在衣领或者袖口上都不会引人注意，需要用到了就塞进耳朵，独特的凹槽设计贴合人体耳廓，剧烈奔跑和移动也不会轻易滚落。

    通讯器里植入了一颗米粒大的电池，续航可达三个月，而且信号直接连入研究基地，只要基地的系统还在，通讯器就能一直不断线。

    黎落听完宋玉楼的介绍后，皱眉说：“信号连在研究基地，你的意思是，通讯器是在基地系统的基础上做出来的？”

    “对。”

    “那会不会有被发现的风险？”

    “不会。”宋玉楼对此很有信心，“我举个例子，基地的通讯系统像一艘大轮船，我接入它系统的通讯器像偷偷粘在船底的藤壶，你知道一艘航行数十年的轮船船底会有多少藤壶么？全部薅下来，足以养活三个大型海鲜市场，我给这条通讯线上了密码，他们就算发现了，也得经过破解一系列程序，而一旦被别的系统入侵，我这边能立刻收到消息，有充足的时间断掉通讯，销毁一切数据。”

    晏烈擎插嘴道：“为什么要把通讯系统接入基地，我们就不能自己独创一条线吗？”

    他这话一出口，屋内其他几人纷纷看向他，眼神像在看一个傻子。

    宋玉楼耐心解释道：“我研发的这款通讯器不只是让我们这些人用，还需要用它来联系其他仿生人，所有售卖出去的仿生人信息都登记在基地，搭上基地的线是为了方便集中联络其他人。”

    晏烈擎：“……”

    他瞬间有种自己问了蠢话的感觉。

    而且整个屋子里的人只有他自己犯蠢。

    黎落察觉到晏烈擎的窘迫，转移话题问宋玉楼：“这东西目前做了多少？”

    “三十多个。”

    “行，大家人手一个，剩下的我带走，找机会给其他团队成员送过去。”

    众人领了通讯器，开始琢磨着把这东西放在哪里会更安全隐蔽。

    晏烈擎刚把纽扣别在衣襟上，扭头看见陈墨铮拿了通讯器在黎落衣领上比划，黎落则很配合地仰起脖子，任由他摆弄。

    其他人对这两人略显亲昵的举动习以为常，连看都没多看一眼。

    晏烈擎心里的不爽更浓烈了。

    发完通讯器，时间不早了，许荣正准备送晏烈擎回去，开着一台半新不旧的笔记本电脑设置通讯器的宋玉楼脸色突然严肃起来：“姐姐！”

    黎落：“嗯？”

    “这附近有仿生人。”

    大家闻言立刻凑到电脑前，宋玉楼指着屏幕上飞快移动的小红点说：“这是基地装在仿生人身上的定位追踪器，看这个人移动的速度和路线，ta有可能在被基地追捕。”

    黎落立刻和陈墨铮交换了一个眼神。

    “具体位置在哪儿？”

    “西南角4.8公里外的公园。”

    黎落当机立断：“许荣，宋玉楼，聂晋，秦虎，你们几个跟我一块去救人！”

    许荣瑟缩了一下：“我也要去吗？”

    “你必须去！”黎落说，“你是唯一的人类，关键时刻可以给我们打掩护。”

    许荣为难道：“可是……”

    他不想去。

    以往的救援他只负责开车，这次有可能会跟基地的人直接杠上，他进出基地的时候不是没见过里面的保镖，个个荷枪实弹，这要是往他身上来一枪，他就完了。

    他可以为了生活帮黎落养着这群仿生人，但不代表他愿意为了这些人拼命。

    许荣的恐惧和抗拒全都写在脸上，陈墨铮说：“我去吧，聂晋开车，我来救援。”

    他一开口，晏烈擎也说：“我也去，你们救援，开车的事交给我。”

    两人主动请缨，黎落没有过多的时间考虑，拿起车钥匙，又从箱子里翻出匕首，人手一把做防身用：“走！”

    宋玉楼立刻收拾电脑，几人跟上，直奔西南角公园。

