    “一百亿？”

    谭华听完他们鹤荣的回答，眼中闪过了一抹诧异：“你公司的市值才不过区区几十亿，怎么把盘口给扩的这么大？你要知道，经商最忌讳贪功冒进，你这样想要一口吃成个胖子，是很容易落入陷阱和圈套的！我从小教育你要求稳，你怎么闹出这么大的动静，都不提前跟我打个招呼呢？”

    谭华毕竟在商界沉浮了半辈子，对于各种套路都了然于胸，作为一个老江湖，他绝对不会在低谷时消沉，更不会在春风得意时忘乎所以，而在他看来，此刻谭鹤荣的急功近利，就是一个巨大的隐患。

    谭鹤荣对于谭华的训诫采取了诚恳的听从态度，也耐心的回应道：“爸，这件事我很难跟你解释清楚，但我也是被逼到了这一步，新城区项目的变故来的太突然了，突然到我根本没有过多的时间去思考，在这么短的时间之内，我只能尽量的去随机应变，所幸我得到了一个好的结果，目前我已经渡过了难关，虽然面临着巨大的债务危机，但同样也与机遇并存着，只要能把目前的资金缺口填上，我后续就可以获得巨大的利益！”

    谭华叹了口气：“我问你，这么大的一个项目，你做过风险投资吗？有没有想过万一事情跟你想的不一样，你该用什么样的方式去应对？”

    “说实话，没有！不过我也是考过您说的这种可能性，感觉它发生的几率并不是很大，而且我现在已经连合同都签署好了，同时也让法务部的人仔细的看了好几遍，绝对不会出现问题。”

    谭鹤荣顿了一下：“当然，关于您的提醒，我也记下了，以后再遇见事情的时候，我如果拿不定主意，一定会向您请示的。”

    “唉……罢了。”

    谭华听说谭鹤荣已经签了合同，知道自己再说什么都已经晚了，他这个级别的商人，把信誉看的重于一切，只要应声道：“你自从创业以来，除了在我这里借走了五百万的启动资金之外，再就没找我要过一分钱，能够取得今天的成就，全凭自己的努力，而我这个做父亲的，支持你也是应该的！”

    “爸，谢谢！”

    谭鹤荣听完谭华的一番话，彻底松了一口气，谭家的势力，始终就是他留给自己的底牌，而且他也坚信，自己的努力父亲一定会看在眼里，绝对不会在自己为难自己置之不理的。

    “目前集团这边，可以调动的资金应该只有三十亿左右，完全不够填补你那边的资金缺口，这样吧，我下午给银行的一个老朋友打个电话，你过去跟他聊一下贷款的事情，有你的生意做为支撑，再加上集团这边帮你担保，他应该会给你这个面子。”

    谭华思考了一下，给谭鹤荣指了一条明路。

    ……

    另外一边，陆九骁此刻正在天海市著名的小吃一条街品尝着当地的特色美食，同时跟笑忘初取得了联系：“我这边该做的铺垫都已经做好了，接下来，你还得帮我一个忙，把天海新区的位置迁回南郊。”

    “你的动作居然这么快？”

    笑忘初听完陆九骁的话，感觉有些诧异：“我还以为你的计划，至少还需要十天半月的。”

    陆九骁笑了笑，开口解释道：“我对付谭鹤荣的计划很简单，他这个人或许是从小受到家庭的影响，所以把商业看的很重要，而我要做的，就是在他最擅长的领域击垮他的信心，这种商业博弈要做的就是迅速，不能留给他思考的时间，同时也因为你那边动用的关系，让他不会怀疑这件事的真实性。”

    “也就是说，你那边的行动要开始了？”

    笑忘初对于陆九骁说的这件事很感兴趣：“不知道你接下来还想怎么做？”

    “我是这样想的，目前我已经通过新城区的项目，彻底把唐鹤荣给套牢了，只要再有一把火，就可以彻底把他给打懵了，所以你需要帮我做的，就是……”

    陆九骁整理了一下思路，开始详细的跟笑忘初介绍了起来。

    ……

    当天下午，谭鹤荣换上了一身笔挺的西装，见到了天海银行的一名信贷部负责人，此人叫做赵方，今年已经五十多岁了，跟谭华是多年的挚友，同时也是天海银行的股东之一，所以在接到谭华的电话之后，还特意推掉了下午的一个内部董事会议，特意用来接待谭华。

    谭鹤荣进门之后，一脸笑意的走向赵方，同时伸出了手掌：“赵伯伯，感谢您能在百忙之中接见我！”

    “你这个孩子，太客气了！”赵方跟谭鹤荣握了握手，招呼他落座：“我跟你父亲是多年的老朋友，你这个孩子也是我从小看着长起来的，如今遇到了麻烦，我这个当长辈的怎么可能坐视不理呢！”

    “赵伯伯，真的很感谢您愿意帮我！”

    谭鹤荣听见这话，心情就轻松了不少，毕竟谈话在天海市还是很有面子的。

    赵方寒暄几句，便切入正题：“我和你父亲之间，是君子之交，彼此间从来没有涉及过什么利益，即便今天你找我帮忙，你父亲也只是做了引荐，让我具体的事情跟你对接，不知道，你想借多少钱？”

    “赵伯伯，是这样的，我今天来找您，是想要贷款一百五十亿！”

    谭鹤荣虽然如今只有不到一百亿的资金缺口，但是土地拿下来之后，还需要后续的建设，所以就准备一次性把需要的资金全部凑齐。

    “一百五十亿？这个数目不小啊！”

    赵方身为银行股东，还是见过大世面的，虽然被这个数字震惊，但也没有觉得太夸张：“小荣，今天如果你来找我，是准备借三五个亿，或者十几二十亿，我都会让你把钱拿走，但是据我所知，你的光荣公司，市值好像才五十亿多一点吧？现在开口就要借三倍的贷款，说真的，我很怀疑你的还款能力，如果你真的想把钱拿走的话，至少得提供给我一个能够把钱放心借给你的理由。”

