    “李天龙，你不要一意孤行了，你这样做，只会把你更快送上断头台。”王根生冷眼望过去，愤声说道。

    “王根生，自从你到了临水之后，我李天龙再也没有睡几天舒服的觉，你还记得赵钰琪吗？”李天龙问道。

    “呵呵，你说她呀，她现在好好的，在贞贞家私卖场上班呀！”王根生狡黠的一笑。

    “那你知不知道，她本来是我的女人，她为他哥哥还债，答应委身于我，可便是你，竟然让我钱财两空，

    再后来，你居然还搬出了李氏集团的董事长李菲儿来碾压我，我对你是恨之入骨，巴不得你早点进地狱。”李天龙大骂道。

    “李天龙，我念在你曾经帮过我几次，一直想给你一条明路走下去，可是你却老是惦记这着阴沟里的生活，

    另外，我想问你一句，你不惜摊上牢狱之灾，却要来分局闹事，到底又是为何？”王根生狡黠的笑了起来。

    “刘艳是我的干女儿，我为干女儿出头，有错吗？”李天龙反问。

    “刘艳还是孙兆天的亲外孙女，他怎么不管不顾，李天龙，刘艳其实是你的地下情人，为了遮人耳目，

    才让刘艳嫁给了王石头，其实，你一直在跟刘艳暗中私通，所谓的干女儿，不过是一个借口而已。”王根生又是冷笑起来。

    所有的人都震惊了，李天龙四十多岁，跟孙兆天是好朋友，曾经是刘艳父亲的生死兄弟，他们居然？

    李天龙的遮羞布被撕破，顿时恼羞成怒：“王根生，你不留给我活路，我也会要你负疚一生。”

    手枪咔擦一声，子弹上膛。

    李天龙丝毫没有犹豫，手指勾动了扳机。

    所有的人都惊呆了，手枪正对着李鹤的太阳穴，这一枪下去，子弹只会从这边进去，那边出来。

    枪响了，子弹却射向了天空。

    谁也没有想到，王根生的动作比子弹还快。

    便在枪响的那一瞬间，王根生将李天龙手里的手枪转变了方向。

    李天龙大惊失色，想挟持着李鹤往后退。

    王根生的另一只拳头却已经击出，这一拳击在了李天龙的右心口去。

    只听咔擦一声，王根生的拳头竟然穿透了李天龙的心口，从李天龙的后背露了出来，一滴滴鲜血顺着拳头往下落着。

    所有的人都瞪大了眼睛，王根生这一拳之力，便是山呼海啸，山崩地裂。

    王根生缩回了拳头，李天龙的身子随之倒在了地上，只一瞬间的功夫，便魂飞天外。

    李天龙死了，他手下的那些人，顿时也是感到人人自危，没有人再敢叫嚣。

    刘龙扑通一声跪在了地上，他已经没有了任何想法。

    刘艳披头散发的扑了过来，扑在了李天龙的身上，放声大哭。

    也没有人去计较她是在哭自己的干爹，还是自己的情夫。

    王根生用纸擦去手上的血迹，走到了沈严冰的跟前，一脸严肃的说道：“沈老大，接下来的事情交给你了。”

    “王兄弟，李天龙死了，我担心李氏集团不会就此善罢甘休的。”沈严冰苦笑了起来。

    “沈老大，你便放心吧，我会跟李氏集团的董事长李菲儿解释的，像李天龙这样的人不死，

    只会给临水市市民带来灾难。”王根生不以为然的答道，他很少杀人，今天却是最解气的一次。

    李鹤仿佛从梦中惊醒过来，抓住王根生的手，不停的感激：“王兄弟，你之前救了我妻子和父亲的性命，

    今天又救了我的性命，如此大恩大德，只是终生难以偿还了。”

    “李大哥，你俗不俗气，多大的一点事情，今天若不是你出面，还真不知道搞成什么样子了。”王根生洒脱一笑。

    “既然如此，改日再谢了。”李鹤正色道，即使刚才凶险无比，可是他做到了视死如归，并无丝毫恐惧。

    王根生告别了众人，往一医院而去。

    只等着汽车被送回之后，再和灵柩车，一起返回桃园村。

    临山市，青花会。

    佛爷正在训斥黑豹等人，黑豹带人去青山镇大闹派出所，实指望将事态闹的不可收拾，再由镇首出面维持。

    因此，既可以让马所下课，还可以了了朱娇之事，免得夜长梦多。

    哪知道，王根生并没有在青山镇，青山镇仍旧是固若金汤。

    黑豹等人被打得遍体鳞伤回到了临山市，末了，受到了佛爷和青龙的重重责罚。

    蔡大宝是于得水的妹夫，此次出头的人便是于得水。

    另外还有青山李氏建材公司的李达丰，想借此机会，将桃园地产公司碾压下去。

    结果，因为柳叶飞和陈菲儿的出面，让他们构筑的蓝图瞬间被撕得粉碎。

    黑豹被青龙连连抽着耳光，双脸被抽肿，却不敢有一丝狡辩。

    佛爷沉吟道：“青龙，你不要再抽黑豹了，这一次，怪只怪我们太过轻视对方的力量了。”

    “佛爷，本来就是黑豹将事情搞砸的，本来青花会能够顺利的在青山镇成立分舵，现在却彻底泡汤了。”

    青龙感到不解，依照佛爷的脾气，黑豹挨打已经是轻的，搞不好佛爷会要了黑豹的性命。

    “青龙，这一次便算是你去，也会将事情搞砸，柳叶飞和陈菲儿中的任何人你都不可能是对手，

    现在她们两个人联手，你有几分胜算？”佛爷沉声问道。

    “……”

    青龙顿时懵逼，佛爷的话好似一把尖刀，戳到了他的痛处。

    “青龙，我们现在要做到的事情，便是训练出一支骁勇善战的队伍，另外联合京城那边的昼夜营，

    总有一天，我们会扫平一切障碍的，青花会，也会成为天下第一帮派。”佛爷冷笑说道。

    外面有一名男子跌跌撞撞的跑了进来，扑通一声跪在了佛爷的跟前：“佛爷，你要为我做主啊！”

    佛爷望了过去，此人是刘龙，嚎啕大哭，如丧考妣一样。

    之前一直和赵兴华，于得水在一起，与王根生对着干。

    其实也是青花会的狗腿子，只是目前还并没有参加青花会。

