    三人离开警视厅之后，便乘着出租车回去。

    回去的路上，小原爱担心起绫小路的伤势，问要不要去一趟医院。

    可当听到佐藤讲述是绫小路自己割伤手臂的时候，小原爱一扫刚刚的生气和担心，忍不住笑出声来。

    “原来是这样啊！我还以为是你救我们小遥希留下来的伤呢，你早就预料到了吗？！”

    小原爱一脸好奇地看向绫小路。

    “算不上，只是提前做了一个准备。”绫小路说。

    “这也太谦虚了呀。”小原爱笑了笑。“不过这样也好，责任就应该在那个变态身上，理所应当的。”

    现在他们就只是需要等到结果出来就好了。

    而且话说回来，因为绫小路故意之举，免得他们被警察追责，这无疑是意外之喜。

    尤其是在发生之前，绫小路就做好了准备，似乎是早就预料到了这种事情。

    想到这里，她忍不住又对绫小路高看了一眼，他每次都能带给自己意外的惊喜。

    而且绫小路心思缜密到这种地步，她还是第一次见，完全不像高中生呢。

    该不是什么隐藏的名侦探吧？！

    不管怎么说，回去的路上，三人各自想着自己的事情。

    直到车子完全消失在夜色之中。

    ......

    结束完这一周，高中三年级的修行旅行也正式结束。

    这意味着学姐和神宫小姐都会回来，这显然是很值得期待的事情。

    下午刚下课，因为是秋天，天色渐渐接近黄昏。

    在去文学社的路上，绫小路遇到了阔别已久的古城纱织。

    金黄色落叶飘散在去往图书馆的青石板路上，背着包包的学姐用明亮漂亮的眸子盯着他。

    “这不是我可爱的学弟吗？”

    古城纱织漂亮的脸蛋露出一丝浅笑，她亭亭玉立地站在金黄色的樱树下，丰满的胸口撑满了校服。

    绫小路第一时间感到的不是学姐，而是她傲人的身材。

    学姐果然该毕业了，校服都装不住了。

    “真是好久没见啊！学姐。”

    “是四天三小时零二十分……喔，现在零二十一分没见了。”

    “……”

    又是一个机器怪人。

    “想我了吗！？”

    古城纱织轻巧地走过来，白嫩如藕的双臂一把搂住绫小路的脖子，顿时一股清香透过衣襟穿了出来。

    她的大腿碰着自己的大腿，学姐整个人都贴了上来。

    “这样太近了吧？万一被别人看到了怎么办？！”

    “这个时候怎么会有人看见呢？而且学弟你完全不介意吧？！”

    古城纱织媚眼笑了笑，从他胸口出抬头看着绫小路，小嘴红润有光泽，微微颤抖，火热的呼吸香气如兰。

    “与其说是介不介意，更多是无法想象学姐你这副表情，怎么感觉有些饥渴难耐呢。”绫小路说。

    “这都是要怪我们分开太久了，我可是每天晚上都在想你，真的太难受了。今天下车，我第一时间就过来看学弟你的。”

    “那真是太感动了。”

    “感动的话，给学姐来个感动的kiss怎么样？！”

    古城纱织直勾勾地注视着绫小路的眼睛，那双漂亮且含着欲望的眼神看得令人心动。

    而且学姐的嘴唇湿润亮泽，唇瓣湿润，有一种莫名的性感的味道。

    “学姐真是太可爱了。”

    “光说不做可不行，来感受一下吧。”

    古城纱织的媚眼笑了笑，同时抬起唇角凑了前来。

    看着学姐丰润的小嘴，绫小路忍不住在学姐的嘴唇上亲了一口，然后搂紧她，抚摸她的秀发，嗅它的气味。

    两人情不自禁地脸颊贴脸颊，学姐的脸热得发烫，简直像是发了高烧。

    “果然有学弟在的地方最棒了，尤其是签订契约之后，对你那份悸动就更深了。”古城纱织趴在绫小路的怀里说道。

    绫小路也能感受到学姐那种感觉，签订契约之后，总感觉他和学姐有什么联系在一起。

    只是他是一对多，还有神宫小姐和小花樱，那种联系没有学姐那么深刻罢了。

    “我不在的日子，小花樱绝对高兴坏了吧？一个人就占用了学弟你整个人。”古城纱织又道，说着还有争风吃醋的意思。

    “小花樱最近可忙了，他们一年级生要办学园祭，所以好几天才来文学社一次。”绫小路说道。

    “学园祭啊！绫小路学弟你不去吗？”

    “我不想掺和这些事。”绫小路说。

    高中一年级的时候都是平田主持的，他现在又成了学生会副主席，这种事情对他来说完全是小事一桩。

    他去的话，也只是去搬桌子的苦力。

    当然这并不是他要逃跑，而是班里要求他拿出一则吸引顾客眼球的标语出来，他答应了。

    “我以前也参加学园祭来着，想不到今年就结束了。”古城学姐感慨道。

    “三年级的学生不参加吗？”绫小路问。

    “先别不着急说这个，我们去找个地方坐下来怎么样？”古城学姐突然提议道。

    听到学姐这么一说，绫小路才发现两人一步没走，而且有不少学生刚好路过。

    担心别人在旁边指指点点，所以绫小路跟着学姐走到了一片稍微偏僻的院子里。

    四周有几颗长满枝叶的樱树下，形状各异，但树梢上无不长满了金黄色的枯叶。

    树叶凋零落在泥土上、青石板上，石椅上，由于没有人清理，两人走在小道上，脚步踩着枯黄的枝叶发出咔嚓咔嚓的脆响。

    绫小路拍了拍石椅上的树叶，腾出干净的位置坐在上面。

    他本来示意让学姐坐在旁边，可是她却笑而不语，捋了捋裙角防止不走光，然后丰满圆嫩的翘臀就坐在绫小路的大腿上。

    “重吗？”

    “还好。”

    学姐这个身材和身高，大概也就一百斤左右。

    最重要的是，绫小路第一时间想到的不是重量，而是学姐好柔软。

    听到绫小路的回答，古城纱织便没有丝毫忌讳地坐在学弟的大腿上，背靠他的胸口。

    “刚刚说到哪了？！”

    古城纱织一边说着，一边抓住绫小路的手抱住她自己的腰肢。

    绫小路也顺着古城纱织的举动，直接把学姐柔软成熟的身体拥入怀里。

    “说到你们三年级生参不参加学园祭了。”

    “喔，我们三年级生不参加学园祭了，因为这次旅行过后，学业就开始重起来了。”

    “学姐现在的复习怎么样了？”绫小路问。

    “完全没有进展，前面的同学太聪明了些，根本赶不上去。”

    “但是学姐的学习成绩很好吧！”绫小路记得学姐的成绩一直在前十来着。

    “我的目标是考上东大的医学部，如果只是现在这个样子的话，完全进不去。”古城学姐不仅叹了口气。

    “只要成绩足够好的话，医学部依旧是能进去的吧？！”绫小路说道。

    “说的简单，要是我有学弟你一样的脑袋就好了，拿全日本第一不是随便拿捏的事情吗？！”

    古城纱织一边说着，一边扭着臀儿，秀美脸蛋挂着挑逗的红色。

    “要是我有那么厉害就好了。”绫小路笑道，顺便拍了拍学姐不安分的臀儿。

    东大医学部，那可是怪物才能进去的地方，那可比考清北难多了。

    “学弟一定可以的吧？！不行的话我给你鼓励好了。”

    “什么……”

    刚说完，绫小路就感觉自己嘴唇接触到一阵柔软，伴随着浓甜的香味。

    是学姐可爱的唇膏。

