    但现在外边还等着一群人呢，还是没法彻底交流明白。

    所以何言信只问了这一路来顺不顺利后就停下话头。

    “我去给你打水，你先洗漱一下换身衣服吧。”

    现在他才注意到宋叶箐的形象。

    其他人的洗漱问题他已经吩咐给阿平去处理了，厨房烧了一大锅水。

    宋叶箐穿的灰色男装灰上加灰，一抖都能落下尘土来，连带着兄弟俩今早换的衣服也脏了。

    高高束起的头发乱糟糟的，露出的肌肤上也覆了一层灰。

    之前他们南下那会都没这么狼狈过。

    宋叶箐此时同样注意到了这个问题。于是面上有些发红，却因为有灰，不怎么看得出来。

    “走，让娘亲换衣服。咱们去给她打水。”何言信把依旧拉着她不愿意放手的兄弟俩召唤过来。

    “娘～等我们哟。”何承则恋恋不舍，一步三回头，生怕他离开后宋叶箐又走了。

    宋承思抿着嘴，眼中又蓄起泪。他想待在娘的身边。

    何言信约了两次都没把人约走，可无奈了。

    宋叶箐摸摸宋承思的头，看着上边留下的灰尘，默了默。

    然后说：“没事，让他俩在这待着吧。”

    “耶！”何承则马上松开他爹的手，跑到娘跟弟弟身边。

    何言信无可奈何的笑了笑，只好一个人出去打水。

    他走后，宋叶箐蹲下身分别亲了兄弟俩一下，问：“想不想娘？嗯？”

    至于亲了过后留下的灰……反正一会也得给他俩换衣服、洗洗。就先不在乎这些细节了呗。

    兄弟俩一左一右赖在她的怀里，也不嫌弃她身上的味道和脏污。

    都点点头，说：“想！”

    这个说：“娘，我晚上向您想得睡不着觉。”

    那个点点头说：“我也。”

    这个又说：“今晚我一定要跟您一起睡！”

    那个倒是不跟着说了，只仰起头在宋叶箐下巴处印了一个亲亲。以此表明他也要。

    娘娘娘……

    兄弟俩的话就没停下来过。

    宋叶箐对他们所有的要求自然是点头道：好好好，是是是。

    不知道是不是所有的母亲都是这样。太久没见孩子后，对于他们提出的要求总是不忍心拒绝。

    直到何言信把水打进来，母子仨才停下互动。

    “行啦，现在可以跟爹走了啊。”他把兄弟俩带到自己的房间换衣服，简单擦洗。

    宋叶箐处理完自身后，一家四口这才出了内院。

    “各位见笑了，不过是家常便饭，还请随便用用，实在不必与我们客气……”

    厂房已经盖好了，何言信这一个月来忙着招人以及谈稳定货源，所以在这他也历练了不少。

    如今就看得出来，他对这个世界的漂亮场面话可以说是非常了解了。

    桌上的菜由于时间紧迫有些简单，确实是家常菜，但分量很足。

    还因为宋叶箐说过一路来吃的素菜实在太少，所以贴心的做了荤素搭配。

    反正小甲他们都对这桌菜满意得很，没说出一句不好来。

    等几人都吃了些饭菜垫了垫肚子后，何言信端起小酒杯，站起身来。

    “阿箐这一路来承蒙各位照顾，何某在此敬各位一杯！谢过大家！”

    从宋叶箐那里知道宋叶恒是这么喊她的后，他也就改了之前“小宋”的称呼，喊起了更为亲密的“阿箐”。

    “哪里的话，我们才是沾了小姐的光。”

    “对，这也是我们应该做的，哪里当得起何公子的谢。”

    ……

    五人自然也站起身，拿起酒杯跟何言信碰杯。

    直到现在他们依旧喊宋叶箐为小姐。

    毕竟这些都是宋叶恒的人，她不好过多干涉，所以就一直这么喊着了。

    喝完酒，何言信招呼他们坐下。“都坐，都坐。大家慢慢吃，厨房还有菜呢。”

    饭毕，周际川他们把桌子收拾出来，德西重新看茶，众人又坐下来聊天。

    看着时间已经差不多了，赶路也累，于是何言信要带他们到城里的客栈休息。

    只是跟着来的山寨那四人却拒绝了他的好意。

    顺祥站起身向宋叶箐跟何言信拱手，道：“小姐，何公子，不必麻烦。我们兄弟四人这就启程回齐州了。”

    这就要走了？怎么急成这样。何言信有些错愕。

    宋叶箐也愣了愣，问：“你们不等其他人了吗？而且骑马赶了那么久的路也累了，不如在这多休息几天再走吧。”

    顺祥笑了笑，道：“不等了。回程的时候会遇到的，到时候交代他们把车马送到，就来追咱们就好。”

    至于为什么急着走？

    “我们实在放心不下老大，就想着早些回去的好。也是赶惯了路的，算不得什么。”

    虽然回去后宋叶恒也没法把他们带在身边，但守在附近看着点齐王派来的人。

    在那消除隐患，总比现在离那么远，什么事情都不清楚的好。

    其他人也一脸的赞同，说什么都要立即启程。

    除他们这十个外其实还有十余个从山寨出来的人，被宋叶恒派去京城了。

    所以对方现在身边只有小乙跟阿图，让人有些不放心。况且正是用人的时候呢。

    宋叶箐听完理由后，私心里也希望他们快些回到宋叶恒身边保护他。

    但还是询问道：“连续赶了那么久的路，你们身体还受得住吗？”

    得到他们坚决的肯定后，她这才决定不再阻拦。

    “那你呢？”又问一旁没有说话的小甲。

    “先生让我跟在小姐身边，我就不走了。还得叨扰一番，给你们添些麻烦。”

    小甲看着其他人，思考片刻，又说：“小丙也是一样的。”

    宋叶箐闻言，对顺祥等人道：

    “既然如此，那你们遇到大脸他们时就着带人一起回吧，不用来到这，徒增麻烦。小丙一个人赶车应该可以的。”

    几人自然应是。

    宋叶箐到内院，给他们拿了一些常用药，还准备了一些吃的带着。

    众人收好东西，郑重辞行。

    可以说是马不停蹄的来，风风火火的走。

    “你今天不出门了？”送完人后，宋叶箐问何言信。

    她写的信多，但基本都是报平安和说自己到了哪的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我想说，千万别信家里说的回家住后他们不会干涉你。哈哈哈，我回来以后给家里帮忙，从早忙到晚。毕竟也大了，不好意思啥也不做。于是最近……可累。

    啊，多么痛的领悟～

