    公开成绩这个做法在大多数世家老人的眼中还是很受认同的，毕竟首领很明显就有意压制世家子弟，这种情况下公开透明成绩，至少可以让他们这些人知道自家孩子会不会是被恶意筛下来的。

    但这种做法也有弊端，就是会让成绩非常差的老一辈人感觉很没面子，比如现在的雷老！

    “498？”雷老不敢置信的喃喃道：“佳铭，是不是在里面受到恶意针对了？”

    雷佳铭闻言张了张嘴，但想了下却不敢当着这么多人的面公然胡说八道，只能默默的低着头、

    雷老见状看得焦急，正待再问一旁的刘老叹道：“老领导呀，别问了，这也不怪你家佳铭，是考题不适合他！”

    雷老闻言一愣，抬头仔细看了一下项目这才反应过来。

    无论是体能、耐力还有单兵战斗力的项目来看，这些明显都是针对军人设定的，佳铭虽然内家拳天赋很高，但毕竟年幼，哪里能在这些硬件素质上比得过那些天天地狱训练的兵王级人物？

    尤其是最后那个什么军事指挥测试，自家孙子更是外行！

    这才反应过来，是人选错了呀！！

    雷老顿时心中五味乏陈，一旁的田老则是忍不住笑出了声。

    正郁闷的雷老顿时瞪了他一眼：“你笑什么？”

    “没有.....”田老憋着笑道：“我就是想知道比你孙子还优秀的499和500到底哪个....哈哈哈哈！”

    说完顿时没心没肺的大笑起来，只把雷老差点把胡子给气歪！

    “田老，您这个时候就别说风凉话了！”一个五十来岁的方脸汉子走过来扶住雷老，一脸苦笑道。

    雷老望了对方一眼，正是自家大儿子雷俊峰，望着自家儿子那憨厚的面孔，雷老心中顿时升起一丝歉意，如果自己让老大家的孩子雷浩来得话或许情况就完全不一样了！

    此时他明显能感受到雷浩和雷鸣那幽怨的目光。

    “爸，别懊恼了，谁也想不到这次测试会是这么一个标准不是？如果是按资习武质录取的话，佳铭肯定能为咱们雷家拿下一个名额的....”

    雷佳铭见自己大伯为自己说话，脸上充满了感激，但心中却是暗自冷笑：“假惺惺，现在心里指不定多幸灾乐祸的吧？”

    田老则是丝毫不给情面继续落井下石道：“得了吧，文件上明明都说了是挑选优秀的军人，真不知道你是眼瞎还是怎么的，其他家不见得像你那样？你看看人家老刘，有让他家那个外强中干的刘文昊来浪费名额吗？”

    这话一出雷老顿时脸色一黑，连一旁刘老都忍不住气笑：“你这张损嘴！”

    但刘老却也没有过多反驳，这段时间他也算把老二那孩子看透了，老田虽然话难听了点，但说得也算事实，文昊那孩子的确就是个金玉其外败絮其中的东西！

    而脸色最难看的则是要属雷佳铭，田老指桑骂槐如此明显他自然听得出，可对方是和爷爷一辈的长辈，自己今天那成绩又格外丢人，让他就算心中气愤却也说不出什么话来。

    “行了，你这老家伙就别瞪我了.....”田老望着雷老那吃人的表情不在意道：“说到这你还得谢谢老头子我，不是我推荐小雪，你雷家这回说不定真就汤都捞不到一口呢！！”

    雷老闻言一愣，稍稍缓了下心情。

    对方说得没错，虽然选佳铭这步棋走错了，好歹小雪这里倒是没浪费名额，五百个竞争者，一百个名额，这个概率，显然比另外一拨高多了。

    如果没老田那波劝说，雷家说不定真就是汤都喝不到，毕竟战斗兵那边五百个争十个名额，参选的都是顶级兵王，他就是让雷浩和雷鸣两个小子去了，估计也够呛。

    想到此他心中顿时安慰了一波。

    佳铭见状还是没忍住冷笑一声道：“瞧田老说得，像是四堂姐就一定能拿下名额一样！”

    这话一出，雷家所有人都直勾勾的望着他，包括平日里疼爱他的爷爷。

    佳铭一愣，顿时知道自己说错话了，这时候雷雪是雷家最后的希望，哪怕平日里和雷雪不和，也不能在此时灭自家人威风呀！

    佳铭顿时把头一缩，委屈道：“我....我是想说别太乐观，毕竟我听说这次参加的技术兵也都是精挑细选的顶尖人才呢.....”

    雷老脸色阴沉，还未说话一旁的田老则是冷笑道：“你以为老头子我看人的眼光和你爷爷一样瞎？老头子今儿还就跟你这个黄毛小子杠上了，我家小雪要是没拿到名额，今儿我就把操场那门板给吃喽！”

    众人：“......”

    刘老：“老田，玩这么大呀？”

    李老：“我说老田，你还真越活越回去，跟一个孩子计较什么？”

    雷老：“谁眼瞎？你个老东西，今天硬是皮痒是不是？”

    一旁的雷佳铭却不敢接话，这个时候他要是再来句：这可是田老你说的....

    估计老爷子转身就会一巴掌抽死自己....

    “我就是说你眼瞎咋地？”田老白了一眼雷老道：“个不识货的东西，要不是你耽搁你孙女人说不定人家牛津博士都读完了！”

    “切，洋学校，有什么好的？”雷老固执道。

    “好了，别吵了你两个！”刘老叹道：“老老实实等成绩不好吗？话说这另外一边的成绩怎么这么慢？”

    他刚才看了一眼，自家大孙子排名一百开外，虽没老雷家那么丢人，但显然是没戏了，所以现在很关心另外一边的成绩。

    “是呀....怎么还没出来？”田老也有些着急道，心中暗道：小雪呀小雪，你可千万要给力呀，你田爷爷牛逼吹出去了，等会要是被逼吃门板那就难看了呀！

    ---------------------------------------------------------------

    而另外一边，李狗蛋直接没有关注战士类那边的成绩，蹦蹦跳跳的来到雨女无瓜负责的技术考核这里。

    老远看着整理文件的雨女无瓜，李狗蛋兴冲冲跑过去：“大佬，情况怎么样？”

    “还不错.....”雨女无瓜点了点头：“军校出生的底子都很扎实，第一项和第二项考试拿满分的很多，但第三项吧.....”

    说到这里她摇了摇头谈道：“这部队里的人基础虽扎实但太过保守，创新性和接受新概念的能力很一般，大多连及格分都没拿到。”

    “大多？”狗蛋闻言眼睛一亮连忙道：“也就是说还是有不错的哟？”

    “嗯....倒是有几个好苗子.....”雨女无瓜有些支支吾吾道。

    “我看看成绩！”李狗蛋总结跃过雨女无瓜就开启了她身后的虚拟屏，由于动作太快，雨女无瓜一时间没来得及阻止，只能眼睁睁的看着她打开了屏幕。

    “咦，还是有不错的嘛，大佬真严苛.....”李狗蛋笑眯眯的搓着手道：“这叫雷雪的分数挺高呀，我看看，嘿，海洋船舶设计学？我去！真是瞌睡来了送枕头，就她了！”

    “咳！”雨女无瓜顿时脸色一板：“你就要一个修船的，挑这么好的苗子去干什么？随便找一个基础不错的不就行了？”

    “谁说我就只要个修船的了？”李狗蛋连忙道：“我招人去只是暂时修船，以后她也会负责船只设计这一块的！”

    “不行！”雨女无瓜直接冰冷冷拒绝道：“她得进总基地科研院！”

