    “倾城，我也不瞒你，之前你跟老大一直没有发生实质的关系，我的心里便也一直存着就让你去跟许若雅斗的心思，也是想看看你有没有实力斗过许若雅，最终站在老大的身边，而现在……”

    “傅妈妈，你别说了。”

    苏倾城不等傅母把话说完，便果断地打算了她的话。

    傅母一时之间有些尴尬，连忙解释：“倾城，你别误会，我不是说……”

    “我知道的。”

    苏倾城的点点头，“傅妈妈，我都知道您的意思，您只是想看我自己成长。”

    傅母再次怔住。

    她没有想到，自己的心思能被苏倾城看懂和理解，再次看着苏倾城，傅母的眼中浮现出了一丝丝的欣慰。

    既然如此。

    “可以，我也没有什么好说的，你只要记住，凡事别逞强，一切有我和老大站在你身后，为你撑腰。”傅母最后又叮嘱了一句。

    苏倾城连忙点了点头。

    虽然她并不打算找傅母和傅修远帮忙，但是，有人在背后撑腰的感觉那是相当舒适啊。

    旁边，顾嘉一边换台一边望着这副婆媳和睦相处的模样，不由翻了个白眼。

    不知道为什么，看见这副画面她只觉得酸的慌。

    大概是因为……她没婆婆？

    哦，她若是有婆婆，那么也就是苏倾城的妈妈。

    额。

    一想到这，顾嘉一时不知道该心疼没有婆婆的自己，还是没有妈妈的闺蜜。

    啧。

    都心疼吧。

    顾嘉啪地一下关了电视，起身潇洒地朝外走去，想那些多愁善感的东西做什么，不如出去溜达溜达挥霍一下青春~！

    ……

    下午，苏倾城午睡后休息了一阵，便被万世的电话吵醒了。

    电话是凌恒打来的。

    “老板，温然这边的戏份基本已经结束，有几个剧本找上她，对方都是业内很有权势的大佬，投资也很大，我没办法做主，您要不要亲自过来看看？”

    “问温然。”

    苏倾城简单回道。

    在接什么剧本这方面上，她向来都是尊重温然的意愿，温然喜欢就接，温然不想接的，她绝不会强迫。

    然而凌恒却说：“温然说她做不了主。”

    苏倾城：“……”

    “老板，我算是看出来了，其中有俩是专门冲着温然来的，公司现在天天有玫瑰花送温然的，您要不亲自过来，约见一下对方？”

    凌恒再次道。

    苏倾城：“……”

    还真是特喵的屋漏偏逢连夜雨，她这边身体棒棒时闲的蛋疼，刚出了事就要喊她跑东跑西的，要了老命！

    行吧。

    生活还要继续。

    “我知道了，下午四点我到公司。”说完，苏倾城便把电话给掐断了。

    身体实在不舒服的很，她便又在床上趴了一会儿。

    翻了翻手机。

    并没有任何关于男人的消息。

    电话没有。

    信息也没有。

    这是吃干抹净就完事了？

    她要不要接着主动些？

    犹豫了几秒之后，苏倾城干脆把手机一丢，起身朝衣帽间走去，打算换身衣服去万世。

    她才不要主动呢。

    哼哼，该拿走的拿走，年轻男女做了最亲密无间的事，这种时候难道不是应该男方主动点吗？

