    在温泉山庄的负责人第三次催促她之后，路乔僵硬地转头看向他，眼神却没有任何的聚焦，她声音轻的几乎让人听不见。

    “胡经理，麻烦你扶我一下。”

    人声鼎沸，胡经理就算是站在路乔身边，听不清她说了什么，又不敢大声说话害怕引起了那些疯子的注意，只能小声问：“啊？路总，你说什么？”

    路乔苍白的唇微翕动，还没发出声音，人忽然就直挺挺的往下倒。

    胡经理吓了一大跳，下意识地伸手接住她，有些尴尬也有些着急不停喊：“路总？路总！你这是怎么了路总？”

    路乔却没有任何反应，紧闭着眼睛，无知无觉……

    霍宴在开会的时候，接到了保镖阿彪的电话，那头乱糟糟的什么声音都有，阿彪的声音也慌慌张张的，喘个不停，像是在奔跑。

    霍宴无端的生出一种不详的预感。

    半秒钟之后，果然，他的预感就应验了。

    阿彪上气不接下气说：“霍少，路小姐进医院的急救室了。”

    右眼皮跳个不停，霍宴伸手示意还在汇报工作的高层噤声，起身离开会议室，“怎么回事？”

    阿彪说：“今天温泉山庄开业剪彩现场突然冲出来一群人，带了刀袭击人群，路小姐可能是受伤了，警察控制住场面以后，直接就把伤者都给送进了医院急救室，路小姐也在其中。”

    阿彪是霍宴派去偷偷跟着路乔的，虽然在温然差点被害的事情上，路乔已经洗脱了嫌疑，但是这事给霍宴提了个醒。

    也算是以防万一，阿彪跟踪监视着路乔，如果她要是起了歹心，他第一时间就能知道。

    但是没想到，他第一次收到阿彪的消息，不是路乔要对温然做什么，却是她出事了。

    大概是天太热，闷的霍宴喘不过来气，他松了松领带，沉声问：“伤的怎么样，死了吗？”

    阿彪声音略带抱歉，“不知道，路小姐身边围着有很多人，我不能跟的太近，不然会被发现……”

    霍宴的眉头紧皱成了川字，纹路深深。

    “我知道了，继续盯着，有情况就汇报给我。”

    “好的霍少，我明白了。”

    通话结束，霍宴回了会议室，继续开会。

    不知怎么的，他这次怎么也静不下心来，旁边人说了些什么他完全不知道，满脑子都是跟阿彪的那通电话。

    在第三次走神以后，霍宴不得不提前结束了会议。

    开会的人陆续离开会议室，最后只剩了霍宴一个，于安静环境里，心里的焦躁就越发的凸显出来。

    霍宴狠狠撸了下把自己的头发，眉眼间郁气凝结，几乎要化成了实质。

    就在这时候，手机“叮咚”一声响，手机里推送了新的新闻。

    划开，新闻标题就是，“路氏温泉山庄开业剪彩现场突遭意外，路氏总裁遇袭，性命垂危！”

    性命垂危。

    霍宴握着钢笔的手一抖，在白纸上划出一道长长的划痕，力透纸背，起笔处甚至刺破了纸张。

