    “这...”

    冯大师双眼圆睁，自己的弟子就这么败了？

    有点干脆，时间有点短。

    就算是要败，也要撑几回合，给自己，给老头子我留点面子啊...

    上次在擂台上，还坚持了一分钟多一点，才被KO的。

    王梓十四五岁，小胳膊小腿，正常年纪少年这么大，扛起来百十斤都费劲。

    王梓一拳把体重一百四十公斤的尹洪海，打飞出去两米？

    是这少年强悍，还是自己的弟子没用？

    这力量...看怪物一样看着王梓，冯大师目光中有些震撼。

    他么的，电视上也不敢这么演吧。

    本以为，自己的弟子，人高马大，收拾这小娃娃，一只手就可以摆治仨...

    “嘶...”

    王梓被吓了一跳，他呆呆的看着自己的拳头，再看看几米外的尹洪海，脸色瞬间一白：“我...我...打死了他？！”

    王犇也被吓了一跳。

    要是打死了尹洪海，王梓这小小年纪，不就成了杀人犯？

    以后长大了，也要顶着这么一个名头，这一生名誉就毁了...这小畜生！

    “咳咳...”

    尹洪海咳了几声，刚才只是被打的闭过气去。

    缓了这一会儿，终于喘了一口气。

    睁开眼，尹洪海就感觉双臂完全没了知觉，胸口发闷，喘息困难。

    嗯，喉咙有些甜，甜中带着咸...

    吐了一口唾沫，带着丝丝血丝...

    这是打的除了内伤？！

    “洪海...”

    冯大师这才意识到问题的严重性，赶紧走过去，蹲下身子：“你感觉怎么样？”

    “双臂骨折...胸骨断裂，嘶嘶...咳咳...”

    尹洪海脸色苍白，说话都断断续续的。

    “冯大师...”

    王犇第一时间就打了急救电话，这才走过来：“尹兄弟他...”

    “呵呵...”

    冯大师挤出一丝笑容：“洪海他这是有内劲护体，还死不了。倒是这小娃娃...”

    看着王梓，冯大师眼睛中都是震撼：“恐怕也已经有了内劲，而且洪海不如他...世侄，令郎天赋异禀，我...恐怕是教导不了他。”

    “这...”

    王犇有些猛然想起自己媳妇说过，冯大师会被小梓揍一顿。

    冯大师派了自己的弟子，替自己挨了揍...

    这已经不是揍一顿那么简单，王梓这是差点打死了人！

    “我已经叫了救护车，这就快来了。”

    还能咋办，自己的儿子打伤了人，态度积极点：“医药费我们会出，到时候还会给尹兄弟一些赔偿。”

    冯大师幽幽一叹：“洪海这辈子算完了，双臂骨折，胸骨断裂，就算是康复了，这辈子也无法练武了...”

    王犇嘴角一抽，这老货这个时候就开始讹人了：“冯大师放心，我们的赔偿会让你们满意。”

    王梓看到尹洪海没被打死，也松了口气：“爸，我想挑战一下冯大师。”

    尹洪海绣花枕头，中看不中用。

    白长这么大个，浑身肌肉，但是不经打...

    作为尹洪海的师傅，应该会有些本事吧。

    武者，就应该挑战不可能，才能进步。

    王犇还没说话，冯大师却摇了摇头：“小娃娃，须知山外有山，人外有人，少年得志莫猖狂，不然就会招来横祸。”

    这老头...

    王梓一开始要挑战冯大师，王犇差点就要发挥慈父技能，暴打这小子一顿。

    但是，现在这老头开始诅咒人了？

    挑战！

    必须要挑战！

    父子连心，王梓瞬间读懂了王犇的神情变化：“大师，我虽然年少，但也懂得你说的话，不过我们就是切磋切磋...”

    “哦...是前辈指点指点晚辈。”

    冯大师满脸肃然，神情认真：“老头子修炼几十年，已经臻入化境，而你是一个晚辈人，老头子要是出手，以后在武术界就没脸了。而且...老头子出手必杀人...所以老头子曾经发誓，任凭他人打死我，真气封存永不动...”

    额...

    父子二人对视一眼，这老头...

    “没事...”

    王梓眼睛顿时亮了：“老前辈，我不怕死。”

    冯大师嘴角一抽，完全震慑不住啊。

    难道又要挨揍？

    以前，他就凭着这个口号，六合门一个都差点解散的小武术馆，成了赫赫有名的网红武馆门派。

    也凭着这个口号，登上电视，还上了报纸，被称为一代宗师...

    这父子二人不是好人啊，要踩着老头子上位？

    不行，不能答应，就算是认怂也要保留颜面。

    王犇微微一笑，他思索了一下。

    老头子毕竟是被家里老爷子请来的，要是在这里丢了脸，老爷子面上也不好看。

    这老货，怕了！

    怂了！

    做着最怂的事情，却说着最狠的话，大抵就是如此了吧。

    “前辈...古武界最厉害的是谁？”

    王梓一拳打趴尹洪海，信心大增。老头不应战，那就找一个呗：“正巧过几天就要放寒假，我打算利用寒假这段时间，拜访一下这些前辈，请求他们指点。”

    往自己不得在那本小说中看到过一个桥段，说是武者上门挑战，可以培养一种势--无敌之势。

    有了这种势，有助于突破，感悟武道...

    冯大师脸色难看，随即眼珠子一转，冯大师微微一笑：“有...不仅有，还有不少。”

    ......

    道观中，张青云收回了钓竿，再看下去完全没了意义。

    “这就是古武大师？”

    张青云还是有些失望的：“古武大师或许会有，这个冯大师绝对不是。”

    全身上下，没有一点内劲气息，而且这老头年纪大了，或许有些基础功夫，恐怕寻常一个初中学生，都能暴打这位冯大师：“怪不得会喊出我怕伤人，不敢使用真气...”

    这老头不是不敢用，而是根本就没有真气。

    满是兴趣而来，全是失望而归。

    “不过，这老货开始给王梓挖坑了，唔...这老货开始坑他的死对头，或者仇家了。”

    张青云一眼就看穿这老头的目的：“王梓还是太年轻了，江湖经验不足。一开始尹洪海与他赌斗，却不知道提出自己的条件。这一次...算了...”

    年轻人嘛，毕竟需要成长，王梓这么一胡闹，不也看清楚所谓江湖，那些大师的嘴脸？

    “到时候，可以去看看热闹。”

    眼珠子一转，张青云嘿嘿一笑：“王梓年轻，也不能太过于一帆风顺，必须要有些挫折才能感悟，到时候实在不行，就引导王梓去龙虎山。”

    “嘿嘿...张道一，你这憨憨从贫道这里得到了多少好处...贫道送你一次惊喜，希望你喜欢。”

    “不过...”

    略微沉吟，张青云眉头一皱：“王梓现在才刚刚简化功法第一重天，修为还有些不够。张道一一年多前，就已经入道炼气一重天，已经相当于简化功法第二重天巅峰...或者简化功法第三重天。”

    马上就要进入腊月，王梓还有些时间：“就看着一路王梓进步速度，实在不行，就给王梓开挂。”

    看热闹哇...

    张青云最喜欢了：“不过，作为道门祖庭所在，龙虎山也不能太难堪。龙虎山难堪了，整个道门就会蒙羞...唔...龙虎山不能太难堪，但是张道一一定要丢人才行...”

    “那就...在龙虎山寻找一位培养一下...”

    张青云思索着：“来一个废物养成？”

    “废物的逆袭？”

    “嗯...这样才最精彩嘛...”

    道观中，张青云盘膝坐在蒲团上，脸上全是坏笑：“贫道魔都观中坐，搅动风云热闹多。”

    “定了...就这么干！”

