    建文二年十二月十八，朱棣、朱棡领精兵一万五，如神兵天降般进入金陵地界，距金陵仅不足二十里！

    京师震动，皇权不稳。

    金陵城中眼下仅有金吾卫万余，陈云甫以太师身份，行内阁事, 晓谕直隶各卫组军勤王，同时将金吾卫、大汉将军连着皇宫里六局十二司的太监全部扔到金陵城头，批甲执锐准备御敌。

    “陛下，迁都吧。”

    往日里神圣威严的奉天殿，此刻乱哄哄的像个菜市场，百官吵做一团，不少人更是力谏朱允炆迁都。

    “是啊陛下, 咱们迁往杭州, 等到各地勤王之师抵达击灭燕逆之后, 再还都也不迟啊。”

    乱成一锅粥的朝堂让朱允炆更加六神无主，他求救般的看向陈云甫。

    “太师，事到如今，可还有良策？”

    如果真的到了山穷水尽，朱允炆想想迁都也确实是个好办法。

    准确来说，是唯一一个办法。

    陈云甫站出来，给了朱允炆自信一笑。

    “陛下请放心，前番的一系列失礼，只不过是我布下的诱敌之计罢了，现在燕逆、晋逆二贼已入彀中，死期至矣，请陛下和诸公且放宽心。”

    “三日内，我必将燕逆、晋逆二贼捆缚金殿之上，交由陛下发落。”

    众皆大喜, 却也有聪明人看向陈云甫，目露惊骇。

    刚才陈云甫对朱允炆没有自称‘臣’？而是用的‘我’！

    “是吗。”朱允炆惊喜起身：“朕险些误会太师了, 原来太师早已布下天罗地网，这可真是太好了。”

    “陛下不用担心，安然若素便可。”

    陈云甫随意拱手作揖：“这段时间就请陛下安坐宫中，等着逆贼伏法便可，另外，金吾卫和六局十二司的内宦都上了城防，为了陛下的安全计，我已按照当年锦衣卫被废除前的花名册，把他们从民间重新组织起来，保卫宫闱和陛下的安全。”

    当陈云甫这话说出来的时候，蠢如朱允炆也嗅到了一丝不对的味道。

    恰在此时，奉天殿外进来了一壮年汉子，顶盔掼甲来到陈云甫身边，撩开裙甲冲朱允炆下拜叩首。

    “末将穆世群，叩见吾皇圣躬金安。”

    叩完首，穆世群都不等朱允炆赐恩平身就自己站了起来。

    “末将参见太师。”

    陈云甫颔首：“世群，如今锦衣卫重组，你便任锦衣卫指挥使，一定要恪尽职守, 保护好皇宫和陛下、百官的安危。”

    “请太师放心，末将粉身碎骨，也绝不敢出任何差错。”

    徐辉祖色变, 猛然站出班列指着陈云甫厉声质问：“太师这是什么意思！”

    “什么什么意思？”陈云甫失笑：“本辅一心保国，担心陛下和你们大家伙的安全，有什么做错的地方吗？”

    “汝私自组军，亵渎皇廷，这是董卓、曹操做的事！”

    陈云甫正欲说话，奉天殿外响起了报急的声音，一名小旗官快步冲至金殿，在殿门外跪下。

    “禀太师，江北急报，叛党王弼、宋晟、戴次申等人已率部投降，此刻正从燕子矶渡江，反戈燕逆后方！”

    就在这话音还未完全落下的时候，又奔来数名小旗官。

    “禀太师，北平急报，辽东经略使俞以丰已率部收复北平，活捉燕逆阖府上下所有亲眷、奴仆。”

    “禀太师，太原急报，山西都指挥使章祐甫已率部收复太原，活捉晋逆阖府上下所有亲眷。”

    “禀太师，荆州急报，湖广都指挥使常有道率部收复荆州，活捉楚逆阖府上下所有亲眷。”

    “禀太师，河南布政使成耀领军五万正在勤王路上，问太师万福金安。”

    谷覩

    “禀太师，山东都指挥使盛庸领军八万正在勤王路上，问太师万福金安。”

    “禀太师，梁国公、左副将军蓝玉率中军五万先行回转京师，拱卫陛下和太师安全。”

    ......

    一连声的禀报，让朱允炆和百官全部明白过来。

    什么狗屁靖难，完全是陈云甫一手推动的。

    是陈云甫自己养出来的贼！

    为的就是这一天，谋朝篡位！

    朱允炆指着陈云甫的手都在颤抖，他嚅动嘴唇想大骂，却发现什么也说出来，他是无法说话，可陈云甫先开了口。

    “哦对了，太祖刻石于后宫，书‘宦官不得干政’，陛下身边有奸佞啊，要遵太祖之训除掉才行，来人。”

    门外，几名重新穿上锦衣卫装束的汉子走了进来。

    但见陈云甫抬手指向朱允炆身边的延庆道。

    “给本辅把奸佞拿下，承天门外，五马分尸！”

    延庆顿时一屁股瘫软坐地，抱着朱允炆的大腿哭求救命。

    可那有什么用，此时此刻的奉天殿上只有一个人当家做主，那个人绝不再是朱允炆。

    而是陈云甫！

    陈云甫不去关心满塞两耳的恶毒喝骂，接过一名锦衣卫递来的皮草大氅，大步流星走出奉天殿。

    收网了，他也该善后了。

    现在的他，迫切想要看到朱棣。

    哦对，还有自己那位师兄，姚广孝。

    要感谢姚广孝啊，没有姚广孝，哪有这十五年一盘棋。

    让朱棣领军攻金陵为什么说是最后一步，因为这一步，可以把守卫皇宫的金吾卫、六局十二司所有太监调离开。

    这样方便陈云甫更快的掌控中枢，武力夺取中央政权。

    更重要一点，不需要杀太多人！

    如果调蓝玉率嫡系入城，一来，陈云甫不想让金陵皇宫毁于战火和鲜血中，二来，也算是防蓝玉一手吧。

    虽然陈云甫有绝对的信心蓝玉不敢反他，不过自己做事，已经习惯了万无一失。

    事到这一步，大局已定。

    朱棣是想反抗的，他不是束手待毙的性子，哪怕王弼领着六万辽东大军将他团团包围，他还试图挣扎反抗或者突围。

    “燕王，听说高炽刚在北平给你添了一個孙子，叫瞻基，你忙着造反还没来得及去看吧，回家看看，抱抱孙子。”

    陈云甫的信送到了朱棣案首，深深刺痛着后者的心。

    “无论太祖太宗在不在，这江山，都轮不到你。”

    无论太祖太宗在不在，这江山，都轮不到朱棣！

    “政变不是诗词歌赋、书画绣花，政变是要流血的，时间一到朱棣不降，就全歼这一万五千逆党，以谋逆罪，尽诛朱棣全家。”

    一把太师椅搬上了金陵城头，月落乌升，陈云甫傲然俯瞰着城郭大地。

    距离他夺权全国最高政权，还剩下不到六个时辰！

