?当拾起埃吉尔头颅的那刻，莱恩就感觉到亚空间之中传来了一阵充满着狂暴和赞赏的注视。
　　一股强大的血红色混沌能量横扫战场。
　　莱恩爆发出灵能抵抗，这力量足以碾碎很多脆弱的凡人，但是莱恩的灵魂强度要远超凡人，他抗下了这股力量。
　　虚空之中，传来了一阵赞誉之声，它的声音听起来就像是黄铜的摩擦声，这种刺耳的声音足以让许多凡人当场发疯。
　　“我知道你是谁，我知道你从何而来，我不会相信你的一言一语。”莱恩立即猜出了对方是哪个存在，他冷笑道：“看着自己的神选冠军死去，你过瘾么？”
　　对方显然对于自己的威能对莱恩无效感到惊讶，它停顿了一会儿，口气没有太多变化：“我不会为一个已经死去的冠军感到惋惜，他死了，是因为他是个废物，你证明了你比埃吉尔要强大，我很欣赏你，接受我的考验，输了就死，赢了，我将赐予你无上的奖赏——升魔，成为我的手下吧！”
　　“升魔？那是什么垃圾玩意？别拿你诱惑凡人的那一套诱惑我，这对我来说毫无用处。”莱恩接着嘲笑道：“你该去疯人院了，白痴。”
　　对方显然对莱恩的态度相当不满，它试图想要进入凡世释放一头大魔，它的力量显然非常强大，可是湖中仙女的守护一直在束缚和阻止着它，在尝试了几次之后，它突然发现了一件事。
　　趁着它注视凡人的对决，纳垢的瘟疫魔军正在进攻他的黄铜要塞，已经有数千怒魔被纳垢的瘟疫魔军消灭，同时，南方的色孽也命令大群狂欲骑士朝着它的领土发起了猛攻。
　　它正在面临两面作战，此时再消耗大量的力量强行朝凡世投放大魔并非明智之举，奸奇大魔永恒观测者陈兵于边境，显然也在寻觅着机会。
　　事情就这样发生了，它不得不打断自己释放大魔的动作，看着脸色平静的莱恩，它发出了冷笑声：“凡人，你永远无法理解什么是混沌，你终将堕落，你只要战斗，沉溺在战斗中，你的头终究会出现在黄铜王座中，我会为你留个好位置。”
　　“我的王座下也会给你的头颅留个好位置，到时候请您务必赏光。”莱恩也冷笑道。
　　对方没有再回答，虚空中只剩下它黄铜和鲜血的气息。
　　莱恩咳嗽了几声，他很疲惫了。
　　“是恐虐。”湖中仙女的声音在莱恩的脑海中回响：“它只能这样逞强，凡世在大漩涡和伟大守护的保护下，它无法进来，它只能这样耍威风，然后诱惑凡人，别大意，莱恩，它终将回来。”
　　“没错，我的女士。”莱恩伸手抹了一把血，他伤得很重，但是不致命，休养半个月就差不多能恢复了：“恐虐不会在乎它信徒的死活，在它看来弱者和败者不值得同情……他只需要诱惑胜者为他效命。”
　　“显然你就是那个让他满意的胜者，干得漂亮，我的冠军。”湖中仙女的声音中带着愉悦：“等着我的奖励！”
　　“我很期待。”莱恩喘着气，他不想再说话了。
　　和恐虐的接触仅仅只有一瞬间，战场上所有人的视线中，莱恩才刚将埃吉尔的头颅拾起来不久。
　　猩红卫队发出了痛苦地嚎叫声，他们不能允许国王的首级被别人夺取，这些混沌神选勇士们发疯似地冲向冠军决斗的战场，想要杀死所有面对的生物，夺回埃吉尔的身体和头颅。
　　然而骑士们不可能让他们如愿，在苏莉亚的命令下，最后剩下的七千骑士朝着这些蛮族人发起了最后的冲锋，彻底打碎了猩红卫队的计划，身受重伤的莱恩被大群骑士和军士们保护了起来，即使如此，这些混沌神选勇士依然保持着顽强的抵抗，剩下的骑士大军足足花了两个小时才将他们全部歼灭，猩红卫队一直战至最后一人。
　　蛮族人也有自己的骄傲。
　　他们临时死还在高唱着斯卡林斯的歌谣，诉说着一位伟大的战士将分裂的部落重归一统，埃吉尔-斯蒂尔比约恩的故事结束了，伟大的斯卡林斯国王生命的最后一站就是里昂纳赛，这里也是他最后征服的地方，猩红卫队知道他们已经没有可能夺回埃吉尔的尸首，所以他们选择慷慨赴死，在最后的包围圈中，这些混沌神选勇士们抱着埃吉尔的儿子，在火焰中化为灰烬。
　　国王的血脉终究不允许低贱的南方人玷污，为了避免这个孩子落在南方佬的手上，猩红卫队做出了这个选择。
　　这个黑暗之子却没被火焰烧死，他似乎不畏惧火焰，他还在火焰之中啼哭，直到卡拉德伯爵双手颤抖地将他扔在地上，用利剑刺穿了他的胸膛，埃吉尔梦寐以求的儿子这才殒命当场。
　　斯卡林斯对布列塔尼亚的入侵终于功败垂成，就在距离胜利差之毫厘的地方停下了脚步，即使如此，蛮族人死战到底还是带给了骑士大军深深的震撼，矮人工程师杜根-铁汉放下了冒着青烟的滚烫火铳，叹气道：“这些人都是好汉子……他们只是跟错了人。”
　　“莱恩……”苏莉亚的身上没有沾上一滴血，女骑士在之前的战斗中手刃了足足二十多个蛮族勇士，她左手无名指上金色双头鹰的订婚戒指释放出强大的能量场，保护着女骑士的安危，见到战斗已经结束，苏莉亚立即下马，小跑到莱恩身边将他扶起：“没事吧。”
　　“看起来战斗结束了。”莱恩朝着苏莉亚笑道，他眼角的余光发现所有人都在朝着他围过来，包括脸上还惊魂未定的维罗妮卡和特蕾莎，包括骑士指挥官们和他的几位王国骑士，包括从里昂纳赛城堡出来支援的卡拉德伯爵和阿尔德雷尔德男爵。
　　“你不会输的，你从未让我失望，莱恩，我的丈夫。”苏莉亚激动得热泪盈眶，女骑士不管莱恩满身的血污，将白嫩的脸蛋埋在他的胸口，语气止不住颤抖：“我知道你能做到！我相信你！”
　　“我怎么能让我的未婚妻失望？”莱恩站了起来，女士的神选冠军脸上带着淡淡的笑容，而他的存在就像是太阳一样，温暖着所有人的心扉，吸引着所有人的视线，他的存在让骑士道增添了更多的光彩。
　　成为湖中仙女的神选冠军，就意味着莱恩要一次又一次地证明自己配得上这个称号，他的成就已经足以让整个布列塔尼亚的骑士、人民倍感荣光，让女神的光辉普照人间，将自己的威名传遍大地，他的故事将成为孩童们从小学习的榜样，吟游诗人会将他壮丽的史诗传唱。
　　“莱恩！你成功了！你打败了埃吉尔！你以一己之力将纵横北方废土数个世纪的埃吉尔击败！你无愧于女士的神选冠军称号！”海神骑士团侯尔夫爵士兴奋地朝着莱恩走来，他兴高采烈地朝着战场上的所有人喊道：“胜利！胜利！我们胜利了！”
　　“胜利！”
　　“胜利！”
　　“以女士之名，我们胜利了！”
　　漫山遍野的骑士大军爆发出了惊天动地的欢呼声。
　　“我们没有赢……”莱恩将目光放到埃吉尔的尸体上，他轻轻地将苏莉亚推开，示意骑士们让出道路。
　　所有人的目光围绕着他，带着一丝丝不解，带着一些愕然。
　　直到莱恩从埃吉尔的盔甲上取下了尤勒斯的头颅，众人这才默然，卡拉德双眼通红，他用力地伸手抹着眼泪。
　　“这场战争没有胜利者。”莱恩将尤勒斯的首级抱在怀里，轻声说道：“看看周围吧，骑士们。”
　　数千骑士举目朝着四周望去。
　　战场上只剩下了尸体，无数的尸体，战死的骑士、战死的步兵，还有大量死去的蛮族人，原野上散发着焦臭和血腥的气味，它们铺满了整个战场，蛮族军队除了少数逃走的小部落以外全军覆没，但是莱恩率领的骑士大军同样也付出了近两成的损失。
　　很多第一次上战场的新兵就死在了残酷的战斗中，他们的眼中还带着对未来的憧憬和对蛮族人的仇恨，却早早地在这里结束了自己年轻的生命。
　　远处，里昂纳赛城堡和它附近的无数村庄已经化为废墟，昔日那些繁荣的城镇和沿海稠密的人口已经成为了过去时，剩下的只有毁灭和焦土，超过十五万人在这场混沌入侵中丧生，这已经占了里昂纳赛接近五分之一的人口。
　　先后四位圣杯骑士战死沙场，包括圣杯骑士长尤勒斯，里昂纳赛和库罗纳加起来损失了接近三千名骑士，这是个巨大的数字，莱恩率领的五千骑士也损失了六百多人。
　　“战争结束了，骑士们，打扫战场，死的人已经够多了，今天没有胜利者。”莱恩举起了自己的拳头：“让我们为在保家卫国中逝去的英雄们致敬！”
　　“致敬！”骑士们一起举起拳头。
　　“向为了保家卫国牺牲的人民英雄致敬！我们要告诉他们，我们没有辜负他们的牺牲，我们打败了蛮族人，这里的土地将会重归和平，或许我们没有办法一个个地说出他们的名字，但是我们仍要感谢他们，没有他们的牺牲，就没有我们的胜利！”莱恩走出了人群，他有些沙哑的声音穿透每个人的心扉：“英雄不朽！”
　　“英雄！不朽！”
　　…………
　　三天之后，里昂纳赛城堡。
　　一场盛大的葬礼在此处召开，数以千计的骑士，还有里昂纳赛的全部贵族们都参与了这场宏大的葬礼。
　　尤勒斯和两位圣杯骑士被安放在了里昂纳赛城堡的大堂之中，他们双手握剑于胸前，穿戴整齐，周围点满了蜡烛，数百骑士日夜守护在他们的周围，祭奠和怀恋陨落的英雄。
　　场面端庄，肃穆，圣杯骑士长的身下铺满了鸢尾花和金色的绸缎，好几个人忍不住哭泣不止，其中哭得最伤心的是卡拉德伯爵和他的姐姐安娜拉，对于卡拉德来说，尤勒斯是他生命中亦师亦友，亦父亦兄的重要人生导师，在卡拉德早早地失去了父亲之后，他从尤勒斯的身上汲取了力量，两个人曾经完成了无数可歌可泣的史诗。
　　现在，尤勒斯已逝，他只剩下他自己了。
　　湖神先知安娜拉也抽泣不止，她失去了自己的爱人，但是她仍然有事情要完成，神剑杜兰戴尔被她从尤勒斯的尸体上拿下，递给了卡拉德：“以后……这把剑就是你的佩剑了，卡拉德。”
　　“不！我怎么可以！”卡拉德用力地抹着眼泪。
　　“这是他的愿望，他在临走前嘱咐过我，如果他……没能回来……以后这把剑就交给你了，卡拉德，收下吧，这是他的愿望。”安娜拉轻声说道。
　　卡拉德这才默默点头，收下了这把剑。
　　哭泣之声不止于耳，在大会堂的一边，莱恩脸色严肃，苏莉亚在旁边握着他的手：“这就是战争么？莱恩，是否我也会遇到这样的一天？”
　　“如果不想遇到这一天，我们唯有拼死抵抗。”莱恩摇了摇头：“混沌的威胁从来都不会因为逃避而消失，这个世界上没有任何地方可以置身事外。”
　　“唉~”特蕾莎从后面走了上来，她伸手按住莱恩的肩膀：“幸好你没有出事，否则我想我见不得这样的场面，也许我会回到天穹堡，再也不出来。”
　　“莱恩阁下，请你站在最前面吧。”这是，里昂纳赛公爵达尔海德找到了莱恩，他的神情萧瑟，眼角有泪光浮动：“里昂纳赛会永远感激你的贡献，请你到最前面来。”
　　“不，公爵阁下，怎么轮都不会轮到我……”莱恩正想拒绝，达尔海德却不给他拒绝的机会，公爵身穿一身黑色衣服，他领着自己的儿子，一起跪在了尤勒斯的尸体面前，痛哭不止：“对不起，都是我的错，尤勒斯，对不起。”
　　“父亲。”阿尔德雷尔德也在哭泣，他尝试着劝告自己的父亲：“父亲，你是里昂纳赛的公爵，你不可以这样，振作起来，战后的公国还需要你的领导。”
　　“是你的领导，阿尔德雷尔德。”达尔海德将自己的目光望向自己的嫡子。
　　“父亲？”
　　“我犯了太多罪，我做错了太多，包括在南兹平原的失败，包括后面没能下定决心处死那个女人，包括将黑暗之子送还给埃吉尔，我无法原谅自己的过错。”达尔海德的声音有如刀割，他低着头：“有些选择迫不得已，但是我仍然要为我的罪过赎罪。”
　　“阿尔德雷尔德，等到这场葬礼结束，你就是新的里昂纳赛公爵，而我，将走上圣杯之路，进行圣杯远征，为我一系列的错误向女士赎罪，直到女士原谅我的罪过。”
　　言毕，达尔海德公爵没有再给阿尔德雷尔德说话的机会，他在侍从的搀扶下勉强站起，然后朝着大会堂内的所有骑士高声喊道：“尤勒斯阁下已经离开了我们，他即将踏上他人生最后的旅程！他的灵魂将在女士的引导下进入一个新的国度！和无数荣耀的圣杯骑士与先祖一起，继续为了保卫女神的土地而战，但是现在，我坚信，他仍然和我们在一起，他始终活在我们的心中，而我们，也终有一日也将和他在另一个世界团聚！”
　　达尔海德拔出了自己的长剑：“英雄已逝，浩气长存！”
　　同一时间，大会堂之内所有的骑士全部拔剑，剑尖高指于天：“浩气长存！”
　　莱恩作为最尊贵的客人，身穿伯爵礼服，双目紧闭，弯下了腰：“向尤勒斯阁下和在抗击混沌中所有牺牲的英雄致敬！”
　　“向英雄致敬！”这下就连最严肃的休巴尔德都弯下了腰。
　　“嘟呜~嘟呜~嘟呜~~~”雄厚壮丽的号角声在大会堂里面响起，连绵不绝。
　　一股强大的气息在大会堂内爆发。
　　湖中仙女的神选冠军，格拉摩根伯爵莱恩-马卡多正式进阶圣域。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
