    “你到底怎么了？”

    “没什么，不关你事别多问。”

    “嘁~”

    第二天又是拍宣传片又是去CK在纽约的店面，一切正常。之后基本上就没什么事了，至于敲定是不是代言从忠国区升为全球代言人，这个不会那么快。

    也可以理解。

    只是说是一切正常，但是白凌薇怎么会看不出韩为稍微有点心不在焉？CK的人不会看出来的，然而白凌薇了解他的脾气，要不是有心事，一定会很嘚瑟的，不可能这么淡然没情绪的样子。

    结果问了也不说。

    而且有时间也不找她撩了，他带来那几个人也都没离开过酒店，好像有陌生人看着似的。

    一直到重新告别安东尼，然后上飞机回国之后，他好像才放松一些。Nancy也随着一起来了。包括证件行李还有其他都送过来，快速办好跟着回国。

    当然这些就是细节了。而且这一次坐专机回去，周嫦也上来了。加上Nancy的话多了两个人，不过好在原本也是没满员，而且好像看着回去的时候那些陌生人变少了。

    最关键的是，韩为也不进来单间腻人了，就留给几个女孩一起。曹嫣周嫦Nancy姜琪还有自己，在单间里呆着。或者休息或者玩，外面都是男人，只认识韩为刘元，也不方便。

    “他到底怎么了？”

    白凌薇询问曹嫣姜琪：“你们到底去哪了？”

    看着Nancy：“你们肯定是知道的吧？”

    Nancy笑笑没说话，几人也都神色复杂没回应。

    周嫦皱眉看着白凌薇：“你神经病啊？明显不想告诉你，知道那么多干什么？自己找事是吧？”

    曹嫣看着撇嘴的白凌薇：“是啊。别那么好奇了，肯定是有事，但是你知道也的确对你不好。”

    “嘁~”

    白凌薇看看门外和徐建超聊着什么的韩为：“神秘兮兮的。”

    不过随后也就不管了，至少是暂时。

    “放心。”

    外面，徐建超看着韩为：“这几天我已经派人在厂房还有处理尸体的地方呆着。就看着有没有人发现，有没有人去。”

    韩为开口：“有人去吗？”

    徐建超开口：“有个流浪汉在厂房住了一宿，不过没发现什么。第二天就走了。毕竟如今的天气也冷了。我们跟踪那个流浪汉两天，没有什么特别的。”

    韩为皱眉：“那处理……”

    “都搅碎了。”

    刘元主动开口：“散落在各处，树林，水塘，还有……”

    “好好好。”

    韩为打断：“不用说那么详细。”

    徐建超笑：“真的，不用担心。就是包括假设会发现的话，应该接警的警局我都找人看着。只要一个月内没事，就肯定没事。”

    韩为不解：“为什么？”

    徐建超开口：“我早就开始做准备了。包括他的背景调查还有社会关系。他本身虽然是美国籍，但是经常来忠国呆着。有一些人脉网基本也就是在国内。国内本来就是我们的地方，况且他出事是在国外，我们回国怎么也找不到我们。至于在美国，他最多算失踪。没人报案就没事，失踪的话还以为他回国了。国内又以为他去了美国。”

    “你怕啊？”

    刘元突然笑着看着韩为：“你可以选择不进去的。人家金公子已经说了，进不进去随你。而且Nancy都替你进去了，你还非得逞强也进去。”

    “金公子？”

    韩为咧嘴站起看着刘元：“哎？你现在是谁的安排都听，就是不听我的是吧？”

    刘元呵呵笑。

    “好了。”

    徐建超拽着韩为坐下：“本来我不该说的。不过现在我也告诉你，就算最后最后闹到最坏的结果，也是刘元替你顶上去。这个是他自己提议的，肯定找不到你头上。”

    韩为骤然愣住，看着毫不在意还一脸戏谑的刘元，沉默了。

    他想起用刀刺伤他后背的男人，找到的时候自己自杀了。实际上他肯定不是韩为的仇人，是替人办事的。但是警方都说案子也只能查到这，所以至今幕后黑手都没出现。韩为不是想报仇，然而没有找到幕后的人也的确是事实。

    现在感觉刘元和那个刺伤自己最后自杀的，很像。

    “不用那么感动。”

    刘元调侃：“我这叫职业道德。况且我也佩服你，虽然说是你咎由自取，但是你有胆魄真的就敢进去。把金公子刚住了还。”

    看着韩为：“我很期待你以后能走到哪一步，所以你不用担心会牵扯到你什么。我们都是职业的，这点事安排不好就太丢人了。估计也用不到我。”

    韩为沉默半响，看着刘元：“我说过了，没脑子又莽，如果胆子再没有就不是个男人了。”

    “说的好。”

    徐建超看着韩为：“男人，聪不聪明其实不重要，地位在那大把聪明人帮你。但是胆子魄力必须有，这也是我答应金小川的原因。你以为如果真的会让你惹麻烦，我会轻易答应他？毕竟都是为了帮我报仇的事，我对周叔叔和周惢都没法交代。何况你是我们家里转型的恩人，怎么都不会让你出事。”

    刘元笑：“这算个什么？别说队长有权有势，事先准备，而且还是在国外。就是死我手里的人……”

    “哎？！”

    徐建超瞪眼看着刘元：“少说放屁的话，你以为你谁啊？你就算退五也是兵。你当你是杀手呢？”

    刘元只是笑，玩世不恭的样子。

    韩为看看两人，嗤笑开口：“真不是瞧不起你们俩。没有我你俩现在干什么呢？”

    看着徐建超：“你吃饭都上不了桌。”

    对着刘元：“你也就是个混子，走歪路你就直接是亡命徒。还能好吃好喝的轻松赚大把钱？”

    “哈哈哈！”

    两人都笑，徐建超点头：“是是，我们韩大咖顶流男星那是我们的关系网核心，没了谁都行。没你肯定不行。”

    韩为直接：“嗬~tui~”

    起身就要去一边，两人也笑。韩为躺在沙发那看着徐建超：“别整没用的。有一句话算你说的有良心。宋楹我都没想管，你管那么多然后自己来美国报仇，说到底我找金小川不也是为了你？现在搞成这样说那些屁话。你们坑我不是一两次了，上次周惢的事我还跟你俩算账呢。还说给我股份给我钱，我要了吗？”

    “说的对。”

    徐建超叹息：“自从遇到你，其实明明一开始不熟。我还和你打起来了，不过后来你也不管那么多，随手随口就帮我。我家才有今天。”

    看着韩为：“之前就说要报答你的。现在你得提个条件，不然这人情我欠得不安心。”

    刘元点头：“实话实说队长，韩为的确真的也没求回报。不是他我也没法过来做保镖活得挺安逸的。”

    韩为嗤笑：“怎么？我提条件就还得清了？”

    “呵呵。”

    徐建超渐渐了解韩为脾气了，也都熟了：“先还一点安安心，不然的话难受。”

    韩为开口：“好啊。”

    看着周围：“就这个吧。”

    徐建超疑惑，随即明白过来：“你要飞机啊？私人飞机？”

    韩为开口：“别拿国内那些几千万的糊弄我，那就是骂人。”

    徐建超点头：“小意思。我家赚钱赚了很久了，说实话那也都不是什么太干净的钱。”

    “我靠。”

    韩为咧嘴：“那算了。你找我洗前呢？”

    刘元也笑，不过说说笑笑的也就这样了。但是徐建超肯定当回事。或者说这里也就他当回事，不说徐建超，他自己都帮了人家多少忙？从周惢父亲，到徐建超转型，到现在包括宋楹的问题也解决了。

    还让他牺牲这么大。

    话说回来虽然是韩为自己惹了事，被金小川看出来了。可是如果不是为了帮徐建超拉关系，不是为了帮周惢父亲可以签入宋楹进自己公司，韩为也不会暴露。

    他自己可以说自作自受，外人尤其是受益人怎么能这么办事这么想？那才是不讲究。

    下飞机之后就分开了，徐建超带着人离开，韩为让人送白凌薇回剧组酒店。他自己也要带着Nancy和曹嫣以及姜琪先回去周惢给他买的房子，也就是那个宿舍安排下来。

    至少今天先住着。

    “来吧。”

    韩为开门后，三人一起进去。Nancy除了护照和行李箱，其他也没什么了。挺仓促的。好在她有旅游签证回国，这些都不稀奇。

    一起进来之后，韩为开口：“你们先住着。”

    韩为示意姜琪：“然后你们互相照应，都是Irene的关系是吧？Nancy先休息，之后报名上学。看看是去苝京还是在上嗨。到时候再说。明天曹嫣……”

    韩为对着曹嫣：“给她买日用品衣服之类的，再留点零花钱。不过最好先合同签上再说，就按照姜琪的那份签，弄好过来给我。”

    曹嫣点头：“知道了。”

    Nancy四处打量周围，路过韩为的时候轻笑：“不是要不起吗？现在又安排我加入你公司了？”

    韩为深呼吸，随后长长呼出一口气看着Nancy：“你知不知道现在是我地盘？你还敢对我？”

    Nancy笑着没说话，曹嫣示意Nancy现在基本没人住了，就姜琪自己。所以房间你随便挑。

    Nancy很自然就挑了一个房间，结果姜琪表情怪异让她换一间。

    韩为看了一眼，是那天他和金小曼大战的房间。

    “这间怎么了？”

    Nancy疑惑询问姜琪，姜琪没说话。

    韩为抱肩开口：“是啊。人家问你呢，那间怎么了？”

    姜琪脸红一下，拿着行李进房间。

    “哎呀我去~”

    韩为起身：“我发现你们一个个的要造反啊？！姜琪你也敢跟我来这个？！”

    “呵。”

    曹嫣笑着推着他：“行了我们回剧组酒店吧。”

    回头嘱咐几句，留下两个女孩在这住，她还要和韩为回剧组酒店，明天继续拍戏。

