    焦飞跟鬼祖徐完，只算是各有顾忌，相安无事，并没有恩义，转有许多不曾揭过的仇怨。

    鬼祖徐完不来寻他麻烦，是因为没得把握，这一次鬼祖徐完抢了斩龙剑，差点把他陷害进去，焦飞也不在意，抢鬼祖徐完一回，反正他当年也自抢过鬼祖徐完的姬妾，虽然最终并未得手，但心思动过，手段也使了，只是法力不济，又给鬼祖徐完轻轻压过。

    但是这一次，焦飞却不怎怕鬼祖徐完了。

    他心中暗忖道：“斩玄，斩武两口飞剑，按照吠陀龙王的说法，是落在苏相师伯所创的通天剑派对头手里。我听闻苏相前辈手创天河正法，就算本门郭祖师都是改的这一路道法，才得以成道，苏乾秀师叔又是那般厉害，他们通天剑派的对头，只怕也不弱。如今我的本事，或者比当初没有什么法宝在身的苏乾秀师叔强些，但真正的道力，剑术，也就是相仿。苏相师伯只怕跟本门郭祖师能耐不差往来，他们不成的事儿，我也未必能成。这件事不能明目张胆的来，还是须要偷偷摸摸的去……”

    焦飞心头暗暗估算，心道：“且去苏相师伯所居的四劫星去看看，再随机应变罢！”

    焦飞把遁光起处，仍自挪移虚空，他手中有中央星河的星图，倒也不愁迷路。不过半日之后，前方已经是四劫星不远。苏相所建的通天剑派，便在四劫星上，这四劫星除了自身，还有日宫一座，月光一座，也为通天剑派占据。

    距离四劫星六十八万里之遥，有一座黑辰星，便是通天剑派的大敌，波罗神教的根脚。这波罗神教起源中央星河，比通天剑派这等外来户，根脚可要正的多，也深的多。建派已经有了五十万年，不似通天剑派前后不过千余年光阴，和天河剑派开创是一般的长短。

    不过，也由此可见，苏相这人是如何强横，竟然在人家创派数十万年的大派门口，开创了道场，无数次争斗居然兀自屹立不倒。

    能够开辟道场的星辰，比藏有先天元胎的星辰还要稀少，须得有天罡大气，能繁衍物种，有修道所须的种种环境，这样的星辰不是难以寻到，就是早就被人占据了，焦飞若非是运气好，也不能寻到天鼓星这么一座适合开办道场的星辰。现在让焦飞把道场搬离天鼓星，便是寻上千年，也未必就能找到一座合适开辟道场的星辰。

    波罗神教本来把四劫星视作囊中之物，只是因为派中高层颇有私心，立教数十万年的大派，门中势力错综复杂，都想把四劫星收入自家手中，结果却被苏相这个外人占了，两方就此交恶。波罗神教自持势大，连续攻打四劫星前后不下数百次，都被苏相凭借惊天神通一一化解，但是苏相所创的通天剑派毕竟人少，也不能反攻黑辰星，两方敌对，就此纠缠。

    焦飞犹豫了片刻，还是没有去四劫星上投到。

    苏相虽然也是通天七子之一，毕竟跟焦飞没甚关系，他也不知该如何面对这位祖师。加之当初苏相把儿子苏乾秀派回来，准备替天河剑派斩开羲凰阳神榜，那是多深的恩义？苏乾秀为他们这些三代弟子夺了一条生路，自家却被羲凰摄了上去，焦飞怎么想都觉得有些内疚，更不好意思去见苏乾秀的父亲。

    焦飞怕被波罗神教认出来历，不敢使用天河正法，却把太上天魔碑放出，元神遁入其中，借助这太上天魔的法力，遮掩去了本身的根脚。这太上天魔碑乃是先天六大雷兽尸骸祭炼，焦飞又把九天雷府总纲阵图，祭炼了一张进去，还借之参悟心魔大咒。故而这一块太上天魔碑威力无穷，先天六雷法，加上神宵三十六雷法，已经被焦飞初步凝练，渐有合一之兆，日后若是炼成，便是先天雷祖神咒，乃是大崩灭，大霹雳，大灭绝，大毁灭之法。威力毁天灭地，和先天五太之宝恰好相反，先天五太之宝乃是开辟世界之力，这先天雷祖神咒却是毁灭之力。

    焦飞甚至隐隐觉得，这先天雷祖神咒，若是推演完全，和先天五太之宝，怕也有些干系。

    当初他听了吠陀龙王所言，天生一物，便有天生大法相克。便想过先天五太之宝该是被什么大法克制，当时就想到了太上天魔碑。只是焦飞也知，凭了自己的能力，想要推演出来一部先天大法来，也实在为难，就算这先天雷祖神咒已经同某种先天大法巧合，揭破了其中一角，也不是这么简单，就能推演出来。

    将太上天魔碑变化成一位道人，焦飞施施然飞近了黑辰星，他通身雷电闪耀，一座又一座雷光大阵，旋生旋灭，看起来威势骇人，波罗神教的修士也不敢怠慢，忙有人驾驭了遁光飞了出来，远远的便喝道：“前面哪方来的道友？来我们波罗神教何干？”

    焦飞呵呵一笑道：“我乃是龙宫的修士，出身北冥星域，逍遥剑派。听闻黑辰星上有一宗神焰，可以炼化灵药，倍增药力，故而冒昧前来，请问可借用这一宗神焰否？”

    前来迎接焦飞的这名修饰，乃是波罗神教七代长老，也是元神化身之辈。他见焦飞法力深不可测，竟然不是普通的初入元神之辈，心中暗忖道：“那北冥星域的逍遥剑派，我倒是也听说过。听说那一家剑派的法力也还不错，也有合道的老祖镇压门户，只是两家素不相识，谁来管他炼什么丹药？”

    他当下当胸稽首，不卑不亢的说道：“道友这却来的不巧，本派跟仇敌斗法，被人伤了本派的乾离七昧真火的火种，正自在温养火种所化的七头火蛟，将养元气，故而不能借用，道友还是请回罢！”

    焦飞听得对方拒绝，倒也并不意外，含笑道：“不知贵派的七头火蛟，要温养几多时候？”

    那个七代长老面色一冷，心道：“这人怎么连拒绝之意也听不出来？只怕是故意做作，我且多说些时候。”当下答曰：“这七头火蛟，乃是本派祭炼了数十万年的镇派根源，这一次被仇敌伤了，只怕要温养几百年才能好。”

    焦飞当即呵呵笑道：“贫道左右无事，既然只是几百年短短光阴，不如便在贵派中借了一地，暂且修行，等候贵派的乾离七昧真火所化的七头火蛟复原如何？”

    那个七代长老说不出来的腻歪，当下冷冷喝道：“本派不大招待陌生道友，这位道友还是另寻地方罢。”

    焦飞自然是故意为难，当下摇头叹息，说道：“既然贵派不肯借个地方，我只好在附近寻一处洞府修炼了。不知附近那一座星辰上的道友，是否好客！”

    那个七代长老登时愤怒，喝道：“你可是跟通天剑派有旧？”

    焦飞摇头，故作茫然道：“我才来中央星河不久，不知什么通天剑派。这一家门派和贵派相距不远，想是交情不错，不知道友可能帮我关说，好去借了地方修炼？”

    波罗神教迎客的这个七代长老，也自知道通天剑派并无雷系的道法，也不认为焦飞就是通天剑派的熟人。毕竟波罗神教也是有三位元神法身的老祖，镇派的乾离七昧真火所化的七头火蛟，组成的大阵，就连苏相也奈何不得，在中央星河也是著名大派。不认为还有人敢一个人便来寻衅。

    但是他也知道，若是把焦飞放了过去，万一跟通天剑派联手起来，便是本门一大敌人。焦飞身外雷光着实厉害，这个七代长老自知绝难抵敌。

    他想了一回，换了一副笑脸，说道：“道友不过是欲借用乾离七昧真火炼化药力，我且禀明本门当执的五代长老都拿多，让他来定个主意，或者可以临时开恩，帮道友炼化灵药。”

    这名七代长老拿起身边的一只海螺，嘟嘟吹奏了片刻，便有一道红光飞起，红光中一个红袍老者现了身。这波罗神教，共有十一代弟子，不过开派的祖师，二代祖师，三代祖师，全数身死道消了，直到第四代才有人修成元神，正式创立了波罗神教这一脉的大法。

    但修为最高的，却是第五代的三大长老，这都拿多虽然是第五代的长老，却还不是三大长老之一，只是个执役的长老，管些平时琐事。

    他被这个七代长老叫出来，本来也颇疑惑，听了这名长老用秘术传音，把刚才的事情说了一遍，这才换了一副表情，含笑说道：“道友不知要祭炼什么灵药，非得我们波罗神教的乾离七昧真火不可？”

    焦飞随手在万化雷鼎之中取出了一株灵药，说道：“便是这一株，焰龙草！”

    都拿多倒抽了一口冷气，这才信了焦飞，不是故意前来寻事。这焰龙草来历非凡，不是等闲可得，都拿多也不尽知药性，但是他却晓得本门秘传的一道丹方中，这焰龙草乃是必不可少的一味。那一道丹方炼的是一种上品神丹，此丹不是为了服用，而是可以跟乾离七昧真火合一，生出灵性来，化生火蛟。

