    这、这误会可就大了。

    难怪今天的景尧疑神疑鬼的。

    沈浅墨捧着他的俊脸，认真解释：“你真的不老，我也不会嫌弃你的。”

    景尧心中暖流阵阵涌动，想起刚刚沈浅墨刚刚对他的告白，心中甜甜的，这种甜竟比以往他吃过的糖还要甜。

    他将女人抱在怀中，“嗯，我知道，所以你刚才说你爱我。”

    “这才对，以后不要这么多疑了，来，给你一个奖励。”

    沈浅墨找了个借口去亲吻他的薄唇。

    两个人柔情蜜意，又腻腻歪歪了好一会儿。

    景尧才盯着电脑屏幕上的新闻发愣，那上面写的是——

    ＃新晋女演员韩楚楚因怀恨在心对四位导演下药＃

    【图片】【图片】

    第一张图是在会所，监控摄像拍下她把药粉洒进红酒里面，高清无码的，就连韩楚楚嘴上涂抹的口红色号都能分辨的出来。

    第二张则是她和四位导演制片人的聊天截图，上面有一些暧昧性的话语，最后一条消息全都是韩楚楚发给四人酒店的房间号。

    和之前的那条“嘿嘿嘿嘿”的热搜一结合，大家差不多就能推断出整个事情的经过了。

    事情是这样的，这个名叫韩楚楚的新人演员因为一直得不到好角色，所以对这四位制片人导演怀恨在心，于是谋划了此事。

    故意引诱那四位导演和制片人，要搞潜规则，毕竟这事在娱乐圈也不是什么新鲜事了，结果这女人真狠啊，直接给四个人的酒里都下了药，让他们去同一个套房，发生点什么可想而知。

    这篇爆料的后面还有一段她和狗仔队通话的录音，狗仔队显然是老江湖了，以防万一，干什么都要留下点证据来，这也让沈浅墨找到机会去查。

    录音内容自然是韩楚楚让狗仔队早上过去拍照并且曝光到网上的事其实这里面有提及沈浅墨的名字，只不过被沈浅墨用黑科技给抹除掉了。

    景尧看完这些，觉得很不对劲，眼睛就一直盯着她看。

    “看我干什么？”沈浅墨眯眼笑，“觉得我是个坏人吗？”

    “不是。”景尧轻轻摇头，将她揽进自己的怀里，“如果你是坏人，那我比你坏多了，而且，就算是坏人我们也要在一起，我刚刚只是想起第一次和你相遇的时候……”

    他话音微顿，脸色在瞬间黑沉下来。

    “你其实才是韩楚楚真正下药的那个人是吗？”

    沈浅墨轻轻嗯了一声，瞥见他沉下来的脸，赶紧解释道：“但是那四个人都被我打趴下了，我并没有被——”

    “我知道，我家阿墨最厉害了。”

    他只是气，自己放在心尖上的宝贝居然被人这么对待。

    韩楚楚是吗？

    他一双漆黑的眼眸此刻如寒冰一般折射着冷光。

    沈浅墨自然是看出来他的想法，其实从心底里他是不愿意景尧插手的，韩楚楚再不济也是他发小的妹妹。

    “景尧，这事你别管，我自己的仇，我自己报。”

    景尧静静地望着她，半响，终是被她给折服。

    “好。”

    那他还是可以偷偷整啊，反正阿墨又不知道。

    沈浅墨对于他的听话感到很满意，笑道：“你要是实在气不过就用你的钱钱帮我买个热搜挂上去。”

    景尧笑容宠溺，伸出指尖刮她的鼻梁，“好，你说什么就是什么。”

    他当即给林助理拨了个电话过去。

    这个新闻传播的速度迅猛，很快就登榜热搜第一。

    你是我的唯一：哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯，现在娱乐圈女明星都这么厉害的吗？妈妈呀，我好怕怕哦。

    故里无长安：尼玛，我要笑疯了，这女的做的这事还真是超乎寻常，厉害厉害。

    你在搞什么飞机：哈哈哈哈哈，楼上+1啊，我都能想到以后在娱乐圈其他导演制片人看见她的时候立马尔康手说：你不要过来啊，哈哈哈哈！

    正义的化身：笑是真的好笑，但狠毒也是真的狠毒。

    一条正在努力的闲鱼：唉，怎么说呢，你们不觉得这位女士的口味挺变态的吗？

    恕我直言，在座的各位都是垃圾：哈哈哈哈哈艹。

    彼时的沈浅墨坐在电脑前看着这些评论，突然就有种自己被骂的感觉。

    她旁边，景尧正拿起桌上的那幅画作欣赏着，时不时还凑到沈浅墨身边捧着她亲了一口表达他对这幅画的喜欢。

    这幅画画的是他坐在车上的样子。

    男人拥有着完美无缺的侧脸，靠在椅背上的模样很闲适，修长的手掌托着下巴目光一直看向窗外，嘴角勾起浅浅的笑意，只是那笑意里带着十足的慵懒和散漫。

    他穿着白衬衫，领口处有几个纽扣是松散着，充满了禁欲诱惑的味道。

    景尧是越看心里就越美。

    沈浅墨则是一条一条浏览着微博上的评论，懒洋洋的提醒道：“记得一会儿给我签名。”

    “好的。”

    景尧比了个OK的手势，然后拿起自己的手机连连拍了好几张照片，最后将手机对准自己，四十五度完美无死角拍摄，沈浅墨的背影也入了其中。

    拍好照片之后，他就赶紧发朋友圈炫耀。

    这还是他有生以来的第一条朋友圈。

    【图片】【图片】

    ——女朋友非要一两天就必须给我画一幅画，我不让她画她就生气，唉，她真的是太爱我了。

    紧接着，他的朋友圈下面就有评论了。

    景奶奶：哎哟，让我老婆子来看看我未来孙媳妇，哎哟哟，瞅瞅那个漂亮的背影，想必真人长得也很好看吧？快快快，带回家给奶奶看看！

    景爷爷：哼，都多久了才追上，想当初，我追你奶奶的时候才用了十天的时间就让她对我死心塌地的，哼。

    景尧：（微笑）爷爷……奶奶好像没给您画过画吧？

    景奶奶：对滴！这孙子果然没白疼！这糟老头子现在拍个照都丑，我还给他画画？想的美！我呸！

    景爷爷：……

    陈思昂：……凡尔赛？

    景尧：怎么？你嫉妒啊？嫉妒就赶紧找啊。

    沈天霸：切切切，多新鲜啊，我女朋友天天讲故事哄我睡觉你有吗？！

    景尧：呵，我当然有，她不仅讲故事哄我睡觉，还边唱歌边哄我睡觉。

    沈天霸：……切！

    景尧放下手机，谎是撒出去了，毕竟面子这东西还挺重要的，他总不能比不过沈天霸那个狗比玩意儿吧？

    他回头看自家女朋友，陷入了沉思。

    该怎么提出这个略显过分的要求呢？

    与此同时，沈晏气的直接将手机给摔在柔软的大床上。

    “天天被景尧这个傻逼玩意压一头，艹尼玛，气死了。”

    紧接着，他又拿起手机看一眼景尧朋友圈上的图片，那张画确实是画的很好看，将景尧完美的五官都给勾勒出来了。

    他越看越气，什么呀！景尧特么怎么可能长这么帅？！

    沈晏气的同时也很酸，是的，他也想要。

    那……现在让瑶瑶学画画还来的及吗？

    正思索着，客厅里传来巨大的哀嚎声，不用想就知道是他那绿茶妹妹。

    沈晏就更加烦躁了，像炸了毛的狮子。

    “天天哭天天哭你特么以为自己是林黛玉吗？你特么的配吗？我呸呸呸呸！”

    “我一回家就没消停过……”

    沈晏就这么碎碎念着走到门前，一拉开门，他就好像变了个人似的。

    男人微抬下巴，露出一张轮廓分明的俊脸来，剑眉星目，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，气质冷峻矜贵。

    仿佛刚刚那个满口脏话连篇的人不是他。

    景尧：你好狗哦。

    沈晏：你才狗！你全家都狗！

