    在大明这个封建专治中央集权制的政治体系下，一个侯爷，一个商人，一个臣子，竟然拥有两万左右的私人武装力量，这几乎是不可想象的。

    削藩之后，没有一个藩王有这个待遇！

    如果说现在的大明，朱棣是无可动摇的天之子，那么黄昏就是名副其实的无冕之王，是真正凌驾了藩王的存在。

    不出朱棣意料。

    第二日大朝会，朱棣提及此事后，朝堂顿时吵成了菜市场，因为黄昏在大明朝堂没有拉帮结派，算是他自己人的真不多。

    所以为他说话的也少。

    然后……

    黄昏就被满堂的文臣弹劾了，除了内阁首辅吴溥和其他一两个内阁，还有几个文臣也没吱声，一个是应天府尹向宝。

    另外则是以刚直著称的有“顾独坐”之称的都察院左都御史顾佐。

    这两人和黄昏接触较多。

    不过满堂文武之中，弹劾黄昏的只有文臣，然后他们的弹劾又被武将们驳斥了回去，说黄昏此举才是有利于大明的，让他的蚍蜉义从去沙场上消耗，咱们相当于借刀杀人。

    文武两边，各执道理，吵得不可开交。

    朱棣见状暗暗侥幸。

    幸亏提前和兵部、五军都督府那边沟通好了，如果今天这两个部门的人不出来支援，自己也不好独断专横的压住所有文臣的声音。

    天子还是要脸的。

    不能忽略文臣的声音，要明辨纳谏。

    因为有武将支持这事，所以朱棣的操作空间很大，最终成功说服了满堂的文臣——虽然大部分臣子在时代集团有投资，但大明的臣子还是拧得清自己的立场，不会因为那一点分红就抛弃了国家大义的立场。

    然而正是这国家大义给了朱棣突破的口子。

    在众多武将的配合下，文臣们被一提醒，对啊，现在黄昏对咱们大明的重要性不言而喻，别说陛下舍不得对他下手，大家不都一样？

    不提黄昏对国家的贡献，仅是他的时代集团，就让朝堂文武百官赚了不少外快收入，于情于理，大家不愿意看见黄昏被陛下给弄下去了。

    但大家听说黄昏竟然养了将近两万的蚍蜉义从，其中还有接近一万的火器，作为臣子的立场，这又是大家不能接受的。

    现在被一众武将这么一分析，大家仔细一想，哟嚯，这还真是一个完美的局面：黄昏一己之力去打金帐汗国，打下来自然最是完美，打不下来大明也没什么损失。

    但不管打不打得下来，大明这边只需要户部拨粮草，兵部那边提供一批盔甲，这么一本万利的事情他不香么。

    何况打仗就要死人。

    而蚍蜉义从是不可能随意扩征规模的，也就是只要发生战事，蚍蜉义从的力量就会削弱，这样既不会导致黄昏彻底从云端坠落，又能消除蚍蜉义从对国家的威胁。

    何乐而不为。

    于是在接连两个大朝会的争吵如狗后，第三个大朝会上，所有的文臣都改变了主意，甚至有人劝说陛下早些让蚍蜉义从去瓦剌，最好是将所有蚍蜉义从都输送过去。

    这些文臣的态度前后反差之大，让朱棣想笑不能笑。

    这事吧……

    有点猫腻在里面。

    在第一次说起此事的大朝会后，朱棣就利用各种机会，不断召见各种重臣，然后明里暗里的明示暗示，这些臣子都是人精，一看陛下铁了心要支持黄昏以一己之力去定一国，加上武将们的分析也很有道理，于是也乐得卖朱棣一个人情。

    重臣们还有门生和同窗、好友，于是在第三次大朝会上，整个朝堂的文武百官的态度出气的一致：让蚍蜉义从去，让蚍蜉义从尽快去打。

    如果可能，甚至可以让军器院给蚍蜉义从支援一批火器。

    于是此事尘埃落幕。

    朱棣的旨意很快分送各地，兵部和五军都督府那边，更是直接，旨意还没到，兵部已经准备好了一万套轻盔，并且准备好了两千匹战马——漠北在手，中原王朝一直头疼的战马稀缺问题就迎刃而解，所以兵部和五军都督府准备好这些东西，真不费时。

    没办法，户部那边有的是钱资支持你兵部和五军都督府府。

    甚至很快传到中南半岛。

    于是中南半岛那边，无数精锐迅速从各地向交趾汇合，最后抵达交趾形成军队编制的蚍蜉义从，恰好五千人。

    而在此之外，驻留中南半岛保护时代集团商业活动和运转的安保力量的蚍蜉义从，其实还有三千多人——但这只是锦衣卫和东厂能查出来的而已。

    中南半岛的蚍蜉义从到底有多少？

    赵芳生知道！

    他现在统领整个中南半岛的蚍蜉义从，所以他清楚蚍蜉义从究竟有多么强大的两，而除了赵芳生之外，还有一个人知道。

    黎利！

    交趾的黎利，如今在交趾布政司担任了个经历的官职，因为他在交趾的声望和地位，这个交趾布政司经历的分量一点不比布政司使低。

    而中南半岛蚍蜉义从的总部就在交趾。

    不巧的是黎利恰好是中南半岛最支持黄昏的人，所以散落在中南半岛的兵力看起来只有五六千，但黎利却知道，就赵芳生藏在蓝山那边的一支蚍蜉义从，就有五百人，而且全是操练火器的精锐，这一次也倾巢而出了。

    像这样的还有很多。

    其实蚍蜉义从在中南半岛的数量，应该是一万五千左右！

    火器也只装备了一半的人数。

    有一说一，时代军工拥有这个技术和经验，所以蚍蜉义从的火器成本其实相当低，当然，受限于所处的朝代，蚍蜉义从毕竟名不正言不顺，所以蚍蜉义从还是很低调。

    朱棣的圣旨一到，五千蚍蜉义从就从交趾出来，一路不停的接收从兵部、五军都督府和户部送过来的粮草补给，从交趾进入广西后，这五千蚍蜉义从就已经是一直正儿八经的全副武装的军队了！

    与此同时，大明境内的蚍蜉义从，也在纵贯南北的那条交通要道北上的必经之路上等着汇合，通关文牒那些户部和兵部那边早就解决了。

    永乐十六年的春末，蚍蜉义从八千人，几乎全副武装，横穿了整个大明，来到了塞外，走入瓦剌那片草原，向着大明妖臣所在的北固城靠近！

    蚍蜉义从，即将真正的在世人面前展露它的姿态！

