    直到在澳大利亚的某一个港口安顿下来，高川都在思考这一千万人的事情。 中将虽然用委婉的语气述说，但高川知道，他所传达的意志不是“希望”，而是“要求”，乃至于是“命令”。当然，如果觉得“命令”不妥当，想要拒绝也没有问题，没有人限制谁必须怎么做，只是，必须做好承受“拒绝”所导致的种种结果的心理准备。

    如果拒绝在三仙岛上安置这一千万人，所带来的种种后果是可以想象的，哪怕有网络球的支持，也可以有多糟糕就想象得多糟糕。况且，高川不觉得，网络球会支持自己拒绝这个要求。第三次世界大战开始后，无论是网络球之类的神秘组织，还是各国政府，都对这次战争的人口损失做过初步估计，在“将会过上亿人口死亡”的结论面前，倘若一千万人可以让战争的一方获得更大的优势，仅仅从理性的角度去考量，大概是谁都无法拒绝的吧。

    不，严重一点说，高川也有想过，倘若自己以不忍心看着一千万人死去的理由，拒绝安置这一千万人，而包括中央公国在内的当事人等也都没有追究责任。那么，以三仙岛不完全的战斗力去加入这场战争，最终导致的人员伤亡总数，会不会反而更大呢？

    高川以自己有选择的前提，对这一千万人所起到的作用进行评估，以他们将会全部死亡的前提，去对比不这么做将会导致的损失。理论上的数据，更倾向于中央公国政策决定的正确性，但是，这么一句话始终缭绕在高川心头：那些理论上将会随着时间扩大的损失，都实际还没有生，而一千万人的死就近在眼前。

    明明战争结束后才能统计的数据，却放在眼前，以假设的方式，以一种冰冷的理论，去衡量眼前一千万人的性命是否“值得”，这么做真的是正确的吗？而思考这个问题的自己，究竟是理性的，还是感性的？是怎样的思想标准，如同幽灵般纠缠在脑海中，让自己辗转反侧？

    高川想要说服的，仅仅是自己而已。

    这一天，他沉沉睡去，他觉得自己做了好些梦——对他来说，做梦从来都不是什么好事情，因为，义体是不做梦的，梦境的产生更像是某种神秘已经开始挥作用，而神秘的带来，往往不会带来好的结果——然而，醒来的时候，他不记得自己到底做了什么梦，这也非同寻常，因为，过去的大多数梦境，往往在苏醒后也很清晰，哪怕不清晰也至少会剩下一个大体的轮廓，让自己明白，有某些重要的事物，正以梦的方式呈现其重要性。可这一次，他连梦的轮廓都不记得了，他只是觉得“自己做过好些梦”，有这么一种感觉罢了。

    义体不会坐立不安，那些扰人清梦的烦恼，总会在第一时间被脑硬体消除。高川觉得，自己做了好些梦却又完全记不起来梦境的轮廓，也同样是一种异常，但是，却很难利用过去的经验去判断，到底是何种事件的征兆。与这种可能存在的征兆相比，这种辗转反侧更像是和一般人一样，为了某些事情深深烦恼着，由此影响了睡眠——或者说，在某种程度上，其实高川对这种更像是一个普通人的体验，并不十分排斥。

    这种辗转反侧，睡不安眠的体验，并没有给高川带来太多的困扰，更无法影响他的状态。义体的生理状态同样会影响精神状态，脑硬体将所有负面情绪都清理一空后，高川的意志就和他的义体一样干净和强壮。

    即便如此，那些尚未想清楚的东西，仍旧会如同生命力旺盛的杂草般卷土重来，直到他得到一个让自己满意的答案为止。

    可是，这个世界上有多少事情，是一定会有自己满意的答案呢？高川清楚，正因为清楚，所以，愈加地苦恼起来。

    他将这些苦恼埋藏在心底，无论是行为还是表情，都不会让人瞧出自己正陷入烦恼之中。虽然向人倾述是一件轻而易举的事情，但是，他深深明白一点，向人倾述是无法让自己找到答案的——也许有人会觉得好过一些，亦或者真的找到了答案，但自己却不是那样的人。

    沉默，思考，烦恼，没有结果，如此循环往复，在循环中经受更加诡异可怕离奇的考验，去感受他人的痛苦，这样的人生将会持续到自己死亡，然后，会有一个新的“高川”诞生，他会接替如今的自己，继续在沉默、思考，烦恼，在没有结果的循环往复中活下去，直到一个真正终结的来临。

    有时候，高川也会想，这是不是另一种意义上的地狱呢？只要自己去思考，这个世界就总会有让自己百思不得其解的事情，烦恼而痛苦的选择。可是，不仅仅是自己，其他人也是这么生活的，他们会否去为这些痛苦而痛苦，为这些烦恼而烦恼，为这往复循环的一切感到不可救药呢？一定是有的吧，否则，末日真理教的教义，就不会延伸出众生皆苦的思想。而视“苦行为解脱”的爱德华神父，又会是以怎样的目光，去注视着自己和他人呢？

    爱德华神父……那个可怕的前末日真理教神父，在情报中，他已经前往了拉斯维加斯中继器，在少年高川明显已经取得胜利的现在，他也死掉了吗？和四天院伽椰子一样？

    高川眺望天空，试图去想象拉斯维加斯中继器里所生的一切，然而，哪怕是一丁点都难以想象出来。

    真希望自己的苦恼，并非是没有意义的。高川这么想着，他已经做出决定了，因为，那些从假设出的各种让人苦恼的选择，若只是进行哲思的话，什么时候都可以，但是，必须针对已经事到临头的情况做出一个决定时，那么，再困难，再无法选择的决定，都必须做下。

    他明白自己为什么可以做下决定，明明是这么哭闹着。做出决定，并不是因为自己已经说服了自己，而仅仅是，事情不会因为自己做不做出一个决定就会停下来——中央公国的决定，是无所谓高川怎么想，拒绝不拒绝的，一千万人的转运是一个巨大的工程，在天明之时就已经开始了。曾经离岛的人员中，有三分之一会重新登岛，而这个港口就是他们再次登岛的前站，随着天数的过去，将会有更多的人来到这里，从四面八方登上停留在近海处的三仙岛。

    这一次，入岛人员将会进行十分严格的身份排查，以杜绝那些恐怖主义份子的侥幸。其实，高川觉得，若非中央公国刻意放纵，否则之前那些恐怖主义份子也绝对不可能停留在岛上。中央公国的纵容，更像是将他们当成了一次性的试验品，亦或者是诱饵，总之，肯定不会是“业务疏忽”那么简单的理由。

    高川还要在澳大利亚停留好几天，或许还要回到中央公国，在两个地方，以联合国战争英雄的身份，进行一些政治性的社交类的活动和宣传。当然，和过去一样，他只需要在大庭广众之下亮亮面，读一份或几份早已经有人准备好的演讲稿就行。而这些时间，三仙岛将会重新部署，当他再次以控制者的身份入驻时，三仙岛将会爆出比之前的战斗更强的力量。

    三仙岛和黄色现象的战斗，不仅仅是它的第一次实战，也是一次检验成果的过程，只有经过这一次，中央公国才会承认三仙岛已经做好了加入战场的准备。中将告诉过高川，之前三仙岛在澳大利亚附近转悠，也的确只具备威吓的作用而已，当时的三仙岛根本就没有被列入正式的战斗序列当中。

    不过，当这一次之后，一切都会变得不同。

    中将要处理一千万人登岛的相关事宜，这些人可不是随随便便的身份，也不会随随便便就来到岛上，做随随便便的事情。他们的作用，是为了让三仙岛得以全力运转，虽然是类似于“船越大，所需要的船员就越多”之类的情况，但是，正常的船只，也不会倚靠船员的生命去提供动力。而要成为三仙岛的助力，而不是阻力，中央公国预谋的工程，必然会对这一千万人有严格的要求。

    中将要处理的问题绝不轻松，但是，正如他之前提到的那样，耳语者的众人已经被接到了澳大利亚，高川现在就要乘坐专车，去往耳语者下榻的地方。那里不是港口，而是前线，澳大利亚方面军和纳粹交战的前线，尽管这里的战斗是全世界的战场上最温和的地方，但是，高川仍旧忍不住去担心耳语者的众人，毕竟，在他离开之前，他们还只是普通的高中生而已。

    若非是耳语者的成员，她们本该会如同其他平民一样，进入更加安全的掩体中。

    咲夜、八景、白井、森野……还有谁？高川觉得耳语者并不只有这些人，对了，近江吗？不，不对。当他深入去回忆耳语者相关的人物和事情时，除了四个人的音容笑貌之外，其他的事物都变得模糊起来，仿佛是有，又仿佛没有，就连记忆最清晰的四个人所做过的事情，都开始变得模棱两可起来——在同一时间里，自己和他们似乎做了不同的事情，而这根本就是不可能的。不同事情的记忆便混淆在了一起，这绝对不是什么正常情况。

    是因为世界线的变动吗？高川不由得想到，虽然自己看似没有收到影响，但实际上，影响早已经存在，仅仅是不具体到细节就不明显吗？

    黑色的轿车停在旅馆门外，见到高川，司机就喊了一声。高川暂时抛下沉积的思绪，快步上前，和司机打了个招呼，就坐进车里。司机已经得到中将的吩咐，知道该将这个年轻人送到什么地方，尽管前线的战斗相对其他地方算不上激烈，但是，那里仍旧是前线，不是一般人愿意去和可以去的地方。从高川暂住了一晚的地方抵达耳语者所在的前线，需要通过二十多个哨卡，十余个被临时改建出来的营地。

    为了确保港口安全，这一带的军管十分严格，没有足够正确的手续，想要乱走就会变成一具尸体。在车行途中，高川看到了许多人的尸体，不是军人，也不是纳粹，穿着和普通人一样，但却腐烂在道路两侧。对月球核打击计划失败后，地球环境一度十分恶劣，近些天才有好转的迹象，而在那些被辐射尘埃弥盖的日子里，连雨都是黑色的，这些穿戴平民衣物的尸体，哪怕是腐烂的时候，也和正常的尸体腐烂有所不同。

    “有时候会出现这样的人。”司机从后视镜上扫了高川一眼，见到他特别关注那些尸体，便说：“他们不相信政府的话，一定要和政府对着干，他们偷偷摸摸地干了，下场就是这样。但是，就算他们的下场被人们知道了，也还是会有许多人不愿意承认这是一个教训。”

    “你的意思是，这里没有无辜者？”高川平静地问到。

    “无辜？”司机耸耸肩，一副不以为意的表情，“哦，这个词语对我来说太沉重了。我只知道，他们本来就不应该在错误的时间往上跑。到目前为止，政府哪怕掩盖了许多问题，但是，在救助民众的问题上，仍旧是反应最迅，出力最大，挽救生命最多的那一个。我不觉得，其他组织所采取的行动和所宣扬的理念，会比现在政府的更好。”

    “我没有说谁不好。”高川有些哀伤的情绪，“我只是觉得，可以再死少点人就好了。”

    “啊，是的，我也这么想。”司机点点头，说：“但是，我们都做不到，不是吗？这就是战争。”(未完待续。)8

    
