    之后，古力便带着王道三人离开了任务所，本来王道还以为会去客栈，跟古力的同伴汇合，却没想到古力他们住的地方，距离任务所并没有多远，就在这条街上，是一个很破旧的小院，有四个厢房，环境极为恶劣，也就是有瓦遮头，有墙挡风的程度。

    左右厢房出现了一男一女，容貌气质相对普通，也就是一般人，古力给双方做了个介绍，王道知道另外一个男人叫孙玺，女人叫张萍。

    张萍是古力的妻子，孙玺是古力的表弟，两个人也都是锻神境六重，孙玺用刀，张萍用剑。

    古力跟二人介绍了一下王道三人的情况，知道之后二人也很热情，纷纷表示欢迎，没有丝毫的不愿。

    “古大叔，这里是？临时住所，还是就住在这？”介绍完之后，王道看着这残破的小院，好奇的问道

    古力笑呵呵的介绍道“我们家，也是我们这个小队的据点，小王掌宗，你们成为了散武之后，我建议你们，也在这附近找个小院住下来。只有城里才有任务所，你们要是还住在村里，虽然能节省一点开支，但是每次来城里接任务的时间却要花费不少，有一些适合的任务，可能就因为这点时间错过了。”

    张萍也跟着解释道“对，别看这小院挺大的，但其实并不贵，我们这些散武还可以跟城主府商议租住，每个月也花费不了多少武币，很划算的。”

    孙玺也跟着笑道“我们以前也是住在村里，不过自从王掌宗崛起后，北境的氛围和环境慢慢变好，这术海城也越来越适合居住，各种福利都非常全，城主慕容术也跟着王掌宗越来越体恤子民，这都是慕容城主照顾我们这些散武，特意划分给我们的。”

    王道笑着点头应着，可心里却是一阵阵的吐槽，这三个人是几个意思？住在这里，非但没觉得这里破，反而还挺骄傲？这也太知足了吧？那以前住的地方是有多差？

    王道似乎有点明白苏曼所说的散武处境了，他以前只知道散武过得不好，但没想到这么惨。

    “好了，先不说这个了，时间紧，咱们一边做准备，一边跟小王掌宗普及知识吧。”古力张罗道

    众人纷纷点了点头，反倒是王道有点蒙圈，准备什么？不应该直接去的吗？

    而接下来的一切，让王道彻底发现自己貌似真的不懂底层武者的世界，他仿佛真的看到了十方大陆的另外一面。

    他忽然觉得百姓说他平易近人，是骂他了，平易近人个鬼啊！我简直就跟个婴幼儿一样，毛都不懂啊！

    他第一次知道，散武根本没有储备丹药，要先去商铺买，而且是毫无名气的商铺，里面的丹药便宜的让王道咋舌，简直比他所知道的价格低了一半。

    但同时，效果也差了一半！

    按照吴小七给他普及的丹药知识，他们买的疗伤，补气，解毒等丹药，几乎跟废丹也就是一线之差了。

    就这样，他们居然还扣扣搜搜的各种药品只买了两瓶。

    而他也是第一次知道，一瓶里面居然只有三颗丹药！

    可就这样，他们都花了一百多武币。

    这价格比正品的丹药也差不了多少了。

    同样的，他也是第一次知道，出任务，居然还要带两到三套备用装备，按照古力的话说，他们的装备都是凡级一品，很容易磨损，一旦损坏，就会影响战斗力，所以必须要配备备用的装备，以防不时之需。

    结果就这三套装备，就让他们花了大概一千武币。

    然后就是一些警戒用的武具，制作陷阱所用的武具，这都是在执行战斗任务时可能会用得到的，这些又花了五百多。

    之后就是底牌类的东西了，本来王道还以为能见识到什么好东西，结果一看傻眼了，居然是他曾经在聚宝街上，连正眼都没看过的附灵师和刻纹师！

    而且还不是永久的附灵和刻纹，居然还是临时的！准确的说是一次性的！

    但这对他们来说已经是底牌了，可以在短时间内让自己的武器拥有属性，增幅实力，让丹药的效果增加，用临时刻纹，比买正品丹药要稍微便宜一些，另外他们手里还是稍微有点存货，是一种增幅丹，可以微弱的增幅他们的实力，而这个增幅丹的刻纹就贵了。

    这一套下来，居然直接要了两千五的武币！

    之后就是准备干粮了，让王道蒙圈的是，他们居然直接准备了半个月的干粮！

    当王道问起的时候，他才惊讶的知道，他们之后去东北境，竟然不是从传送阵走，而是要骑马过去！

    根据古力所说，除非路程极远，他们才会用传送阵，否则都是用马来代步，而且还不是买，而是租，因为不管是马的价格，还是传送阵的传送价格，都是很贵的，要是用传送阵或者买马的话，他们这一趟就不见得能赚钱了。

    最扯的是，任务期间还要把马保护好，要不然就赔大了。

    租的还不是什么好马，是非常普通，甚至有点差的马，价格也很便宜。在加上帐篷，衣物，草料，林林总总加起来，不算押金，大概也要小一百武币。

    又因为他们的储物戒指空间特别小，还每个人都背了个包袱，放干粮和衣物，其他的则勉强的塞进储物戒指里，这才算是准备妥当了。

    王道这才知道为什么苏曼会说自己站着说话不腰疼了，这一趟下来就已经花了四千多武币，就算不跟他们分，他们也就赚五千多武币而已。

    三个人，五千多的武币，他们还要修炼的，这些钱压根就不够！而且还要为下次的任务留出钱来准备。

    这次还要跟他们三个分一半，也就是说顶多也就几百武币的赚头，他们这相当于白跑一趟。

    王道这才明白了底层的艰辛，和他们的苦苦挣扎，同时也感动着他们的善良，正是因为这一次的白跑，让王道更加觉得这些底层武者的可爱。

    骑在马上，王道久久不语，就那么沉默的跟在后面，房四海和苏曼见到，也没有打扰王道，他们知道，这一趟下来，王道的感触太大了，需要给他时间适应。

    直到入夜，几人找了个野地露营，围在火堆旁，王道才被古力的呼喊声，叫回了神。

    “小王掌宗，怎么了？一路上都没精打采的？”古力好奇的问道

    王道苦涩的一笑，道“没什么，只是觉得长见识了，一直以为在王掌宗的治下，北境歌舞升平的，没想到却看到了咱们这些散武这么艰辛的一面，也不知道这真正的王掌宗，看到后会作何感想，会不会觉得羞愧。”

    一直觉得自己做的挺好的王道，这一刻，真的有点羞愧了。

