
　　唰~唰~

　　冰竭大帝的话音刚落，三道目光便是齐刷刷的看向了他的位置，那虚尘大帝更是直接皱了皱眉。虽然不朽圣殿在和雪玉宫合作，但为自己麾下修行者报仇的事情，虚尘大帝却没打算借助雪玉宫的力量，自然也不希望被雪玉宫干涉。

　　虚尘大帝看着眼前的冰竭大帝，语气冰冷道，“冰竭，这是我不朽圣殿内部的事情。”

　　虚尘大帝话中的意思已经十分的明白，这是不朽圣殿自己的事情，不是冰竭大帝一个外人能够插手的。

　　“你们不朽圣殿的事情，本帝自然没有插手的兴趣。”冰竭大帝撇了撇嘴，接着再次开口道，“本帝之所以叫停，是有一件事要告诉你们，你们听完再做决定也不迟。”

　　“何事？”虚尘大帝沉声道。

　　冰竭大帝看着身前的冰竭大帝，缓缓开口道，“无始大帝已经找上通天圣主，愿意付出大代价，买回地球另外一半的掌控权，他的态度坚决，通天圣主拒绝的可能性很低，所以你们恐怕没有多少时间进入地球调查了。”

　　什么？

　　此话一出，虚尘大帝的脸色不由一变，他们为什么和雪玉宫合作，就是看中了雪玉宫掌控着地球一半的疆域，若是没有这一半疆域，他们根本不可能和雪玉宫合作。

　　地球附近星域的调查，根本不需要和雪玉宫合作，现在雪玉宫打算将掌控权交还给无始大帝，那岂不是说他们之后都无法进入地球调查了？

　　虚尘大帝看着眼前的冰竭大帝，脸色无比难看道，“冰竭大帝，此事为何不早点通知我们？”

　　“本帝也是刚刚收到消息而已。”冰竭大帝一脸平静道。

　　“你……”

　　虚尘大帝大怒，他岂会相信冰竭大帝刚刚收到消息的话，这种事情，冰竭大帝明显早就收到风了。

　　甚至他怀疑，之前雪玉宫主动联系他，要和他交易雪玉宫掌握的情报之时，就已经知道此事，就是想趁机从他们这里多获得一些好处。

　　想到这里，虚尘大帝的脸色一沉，嘴里冷冷道，“本帝要进入地球内部调查。”

　　如今时间紧迫，虚尘大帝也顾不上报仇的事情了，甚至附近星域的调查都可以放缓，但地球内部的调查，却必须加快，最好的办法自然就是虚尘大帝这位高阶武帝亲自前往地球调查。

　　冰竭大帝闻言，毫不犹豫的摇头道，“不行，按照我们之前的约定，你们只能派遣低阶武帝进入地球调查。”

　　“按照我们之前的约定，我们的人随时可以进入地球调查！”虚尘大帝面色阴沉道。

　　冰竭大帝点点头，嘴里缓缓道，“没错，在我们掌控地球那一半疆域的时候，你们随时可以派人进入地球调查，现在依然有效。”

　　“哼~”

　　虚尘大帝嘴里轻哼一声，倒也没有再反驳冰竭大帝，毕竟掌控权一旦交还给无始大帝，雪玉宫也没能力让他们进入地球。

　　只是通天圣主这么快交还掌控权，却是意味着地球对通天圣主并不是那么重要，要么是通天圣主已经知道地球的隐秘，要么是根本无法调查出地球隐秘，自然没有必要再浪费时间。

　　如果只是一个培养后辈修行者的地方，对于通天圣主这样的异宇宙之主而言，根本没什么意义，因为不到异宇宙之主层次，无法对通天圣主带来什么实质性的帮助。

　　只是不管是哪个原因，对于不朽圣殿而言，却都不是什么好消息。时间短暂的情况下，他们很难调查出什么，但付出了不小的代价，他们却不得不继续调查下去。

　　虚尘大帝看向身旁的赵林两人，冷冷说道，“赵林，你们两人立刻前往地球调查，就算将地球给本帝翻过来，也得调查出一些东西来。”

　　“是，大人。”

　　赵林两人立刻是恭敬应道，他们能够感受到虚尘大帝的怒火，若是在接下来的时间之中调查不到什么，他们恐怕不会好过。

　　冰竭大帝见状，不由开口道，“虚尘大帝若是需要，在地球附近星域的调查，我们雪玉宫或许可以帮你一二。”

　　本来虚尘大帝不来，冰竭大帝还打算继续拖延一些时间，才将无始大帝收回掌控权的事情告知赵林两人，不过虚尘大帝到来之后，此事却是不好继续隐瞒下来。在最后交易的情报上面，雪玉宫的做法的确是有些不地道，虽然不至于让不朽圣殿这边翻脸，但冰竭大帝也不希望因此结怨，所以才会主动提及让雪玉宫出手相助。

　　“不必了，无尽宇宙的调查，随时都可以进行。”虚尘大帝冷声拒绝了冰竭大帝的提议，旋即再次开口道，“本帝还得为刘杰四人报仇！”

　　虽然时间紧迫，但虚尘大帝却并没有放弃为刘杰四人报仇的打算，赵林两人可以进入地球调查，可他却不行，只能留在外面。与其压抑着怒火去调查，还不如先为刘杰四人报仇，同时发泄一下心头的怒火。

　　冰竭大帝也看得出来虚尘大帝有借对付天武门发泄怒火的想法，倒是没有再开口阻止，毕竟太虚圣主一脉和他们通天圣主一脉，本来就不对付，太虚圣主一脉吃亏，他也是十分乐意见到的。

　　“虚尘大帝，我们双方还在合作，如果有什么需要帮忙的尽管开口。”冰竭大帝看了一眼虚尘大帝，接着继续道，“若是没有其他的事情，我们就先告辞了。”

　　“不送！”虚尘大帝冷冷道。

　　嗖~嗖~

　　冰竭大帝带着华服男子，化作两道流光，直接消失在了虚空深处。

　　赵林望着离去的冰竭大帝两人，旋即小心翼翼的开口道，“大人，雪玉宫他们……”

　　“雪玉宫之前和我们交易情报，根本就是想趁机从我们手里敲一笔。”虚尘大帝一脸恼怒道。

　　到了这个时候，他哪里还不明白这一点，只是就算明白又如何，交易已经达成，难道还能因为那点资源，就真的和雪玉宫撕破脸皮不成？他们不朽圣殿虽然不惧异宇宙之主，但也不会轻易招惹异宇宙之主，否则一位异宇宙之主和他们死磕，他们也不会好过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百九十八章 怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 