    就这样，宋严与这两人约定好，明天一早便朝着新的城市出发。

    他走出门，看了看留在房间里的蒙德，不禁摇了摇头，抬腿朝着工厂外走去。

    此时的天空已经蒙上一层黑纱，伴随着点点明星，落在了漫天。

    宋严乘着夜色，回到了自己的房间，他没有休息，而是盘膝坐在床上修炼起了聚源诀。

    虽然每次修炼并不能够带给他足够多的属性点，但是日积月累起来，这看似微不足道的属性点却在这一刻起了大作用。

    实力往往都是通过这样的叠加，慢慢提高上来的。

    ......

    夜深人静，不少的基地已经成功安装了信号源，整个基地从荒凉的冷兵器时代，开始向着通讯时代迈进。

    譬如远在梧桐基地以东的尘沙基地，此时已经是灯火通明。

    在基地正中心的信号塔下，祝景山脸上露出了欣慰的笑容，他看了眼旁边的指挥官，连忙说道：

    “谭指挥，这样一来，咱们基地也算得上是跟上时代的潮流了！”

    “哈哈哈哈，当然，只要连上了通讯网络，这功劳有你一大部分，想要什么尽管提。”

    尘沙基地的谭指挥，名叫谭飞，实力已经达到了四级进化者的程度。

    即便是在基地之中，也算得上是实力高超的强者。

    “想要什么，我觉得这是一个机会。”

    祝景山眼神之中露出一抹犀利，似乎察觉到了一丝商机。

    “什么机会？”

    谭飞一脸疑惑，对于后者，他可以说得上是百分百信任。

    毕竟，在很多此危难关头，祝景山已经证明了自己，可以帮助到整个基地。

    “我觉得，既然他们梧桐基地能够靠这个捞走海量的进化晶石，那我们是不是也可以当回商人？”

    祝景山的语气很果断，现在是末世，虽然不会遍地是商机，但是只要有发现商机的眼睛，一切都会变得轻而易举。

    “当商人，我们也卖信号源？咱们基地里根本没有人会做这个啊？”

    谭飞挠了挠头，要说杀丧尸他肯定不含糊，但是搞商业，他是真的一窍不通。

    祝景山摇了摇头，他说道：

    “我们尘沙基地，在末世还未开启之前，是一座重工业城市，应该还有着很多的重工业装置。”

    “我觉得应该可以把他们收集起来，然后在筛选出一部分专业人才，咱们完全可以生产自己的武器。”

    “生产自己的武器？”

    谭飞眼前一亮，是啊，自己这基地里大部分都是先前的重工业人才，若是拿来研究冷兵器，应该会轻松的多。

    可是他又转念一想，自己基地里生产出来，怎么往外卖？

    这又是一个难题。

    “可是，生产出来，怎么交易呢？我们可没有他们梧桐基地那样的实力，还能让中原都传递消息。”

    祝景山摇了摇头，他伸手拍拍谭飞的肩膀说道：

    “这次的信号源抢购狂潮，已经奠定了通讯时代的浪潮，再这样下去，我们的产品完全可以推广到整个网络上面。”

    “说得好像很有道理！这件事情全权交由你处理好了，一切行动全部听你的指挥！”

    谭飞说出这些话，并不是为了私心，而是真的想要将这些事情交给祝景山。

    后者拥有灵活的脑瓜，在这方面，更适合他。

    自己对于这些事情，并不是很了解，甚至可以说完全没有任何的经验。

    相比较起来，还是打打杀杀更适合自己。

    就这样，一个重工业重启的计划，在信号源成功安装之后，被提上日程。

    ......

    西山城基地，会议室内。

    李钧一言不发，低着头不敢抬起来。

    “说出来，到底是怎么回事？”

    程宇辉脸上露出一抹疑惑神情，按理来说，天不怕地不怕的李钧，应该不会把事情办的这么蠢。

    可是今天，却是真的将这件事情办砸了。

    “我，对不起，辉哥，我对不起你。”

    李钧趴在桌子上，脸上露出惭愧的表情，像是被浇了一身冷水一样，浑身颤抖着。

    “不用说对不起，你要说明白，你到底是因为什么！”

    “我是一个罪人，我坑害了登南基地三百多号幸存者，我是个罪人！”

    李钧摇着头，眼神之中满是恐惧，他有些不知所措的站起身，朝着窗外看去。

    “李钧！你给我清醒一点！”

    程宇辉大喝一声，后者的身形总算是停了下来。

    “既然没有买到，那我们就想想别的办法，又不是不能买？”

    事情既然已经到了这个地步，想要买到一个信号源，只能够从梧桐基地入手。

    首要应该解决的问题，是解决与梧桐基地的关系。

    程宇辉已经想明白了，现在要做的事情，就是亲自登门道歉，只有诚恳道歉才有机会缓和关系。

    于此处不远的森林里，一道敏捷的身影在丛林之中穿行，一双明晃晃的大眼睛里露出人性化的悲伤。

    在它的面前，突然伸出两道藤蔓，缓缓的靠近着。

    “嗷呜！”

    一声咆哮，紧接着两道白色的能量刃闪过，藤蔓瞬间被切断，流出了绿色汁水。

    “你是谁？我怎么没在森林里面见过你？”

    一道翠绿色的人影浮现出来，正是苍楠。

    他现如今的实力，已经可以将整个森林中的一花一草全部尽收眼底，当然也能够观察每一名外来者。

    不过，面前这位‘外来者’似乎并不是什么善茬。

    而且他还能够在后者的身上，感受到一丝莫名的熟悉气息，这让他不由得猜测起后者的身份来。

    “你管我是谁，这地方我从出生就在这里，只不过离开了一小段时间，你又是从哪里冒出来的？”

    “我是树精，按照岁数，应该比你大得多得多，论辈分你应该还要叫我一声爷爷吧？”

    苍楠双手抱胸，面露一丝挑衅意味。

    这名外来者，居然说自己是森林里的生物，若非是自己实力低微时没有检测到，那就是在骗自己。

    “哼，找死！”

    小灰灰一声狼嚎，紧接着双爪之上疯狂的凝聚乳白色的能量，浑身的气势也在这一刻开始暴涨。

    “呦，刚刚达到五级的进化兽，居然有这么强大的力量？”

    苍楠有些吃惊，这样恐怖的力量已经能够达到了五级中期才能够施展出来的样子。

    看起来是个难缠的对手。

    他没有选择逃避，甚至还自发地升起了一丝战意，轻轻挥手，一条条藤蔓从他的四周伸了出来。

    “你不也一样是五级的生物？有什么好炫耀的？”

    小灰灰一声怒喝，紧接着大吼一声，将手中的白色光球扔了出去。

    光球落在地上，顿时迸发出大量的白色能量刃，每一枚都像极了月牙一般，锋利无比。

    无数的藤蔓被绞杀，苍楠也在这一刻改变了招数，直接将十根藤蔓捆在一起，像一根鞭子一样朝着小灰灰抽打过去。

    凝集在一起的藤蔓如同麻花一样，看起来坚固无比。

    小灰灰瞅准了时机，朝着另一个方向逃遁了过去，这如果被攻击到，极有可能会被控制住。

    “啧啧，这就跑了？”

    苍楠露出一丝不屑，但是却并没有放弃对其的追踪。

    他闭上眼睛，脑海之中露出整个森林的全貌，就像是全息图一样。

