    饭后，王齐找来一辆三轮车，装上一个大水桶，把注入灵气的水灌进去，一路开到南郊的大棚里。

    趁着夜色，开始慢慢地浇灌已经结出果实的蔬菜，仔细观察着它们的反应。

    经过一晚上的细心观看，王齐欣喜地发现注入灵气的水，居然和他亲自用灵气滋养的结果差不了多少，水中注入的灵气越多，效果就越明显。

    这样一来，他不仅可以通过控制注入灵气的数量，来控制蔬菜的口味，还不用天天跑来滋养，而且还可以把注入灵气的水卖给村民，解决了银河酒店高档蔬菜稀缺的问题，可谓是一举多得。

    王齐越想越兴奋，立马叫来村长李国龙。

    “村长，有件事跟你商量一下。”

    李国龙吧嗒吧嗒地抽着烟，看着地里忙碌的村民，脸上露出一抹欣慰。

    “说吧，你小子又有什么鬼点子？是想继续包地？还想要邀功啊？”

    王齐嘿嘿笑着，一脸神秘地把李国龙带到种植黄瓜的大棚里，从地里摘下一个新鲜的黄瓜递给他。

    “来村长，尝尝。”

    李国龙接过来，咔嚓咬了一口，当即瞪大了眼睛。

    这黄瓜入口甘甜，一点也没有生涩的滋味，从小就和土地打交道的他，自然知道这意味着什么。

    “嚯，这是你小子鼓捣出来的？可真是好东西啊。”

    王齐自己也掰下来一个黄瓜啃了起来，嘴里含糊不清地说：“你说这黄瓜能不能卖上好价钱？”

    “废话，要是这都卖不到好价钱，什么菜能卖高价？”

    李国龙不明所以地看着王齐，这半天了，他还没说找自己什么事呢，立马问道：“你小子有事就快说，想要什么？只要我能帮的，绝不含糊。”

    “村长，实话说吧，我能种出这么好吃的菜，是因为我研究出了一种营养液，不但可以加快蔬菜的生长，而且还能提高口感。”

    听到这话，李国龙一愣，随即而来的是满心的欢喜，这种研究成果要是推广开来，那岂不是全天下所有的农民都能过上好日子了？

    “你是打算把配方交出来？”

    王齐摇摇头，他倒是想，可问题是别人也没有灵气啊。

    “村长，不是我小气，这东西物以稀为贵，要是我交出去了，还怎么带着村里富起来？”

    “那你的意思是？”

    李国龙有些疑惑了。

    “我打算以低价出售营养液给村民，首先让我们自己的村子富起来。”

    李国龙激动得满脸通红，声音哽咽地说：“小子，你……你说真的？”

    王齐笑了笑，轻轻拍着李国龙的后背，安抚道：“当然是真的，这不是答应你的事吗，有机会就带带村子里的人，让大家都富起来。”

    “好，好，好孩子，我果然没有看错人。”

    李国龙抹了一把眼泪，继续说道：“没想到我有生之年，还能看到村里富起来，我还以为这辈子都看不见了。”

    让村子里所有人都能过上好日子，这是李国龙当年当上村长时立下的誓言，几十年过去了，他当初的雄心壮志，早就被现实磨得一点也不剩。

    可是刚听到王齐的话，他又重新燃起了希望，好似当年站在红旗下宣誓的时候。

    “对了，你打算把营养液卖多少钱？”

    回过神来的李国龙扭头，略带担心地说道：“要是价格太高，大家可能都不愿意接受。”

    王齐笑了笑，反问道：“村长，你觉得这种营养液在市面上能卖多少钱？”

    李国龙摇摇头：“你的营养液价值不可估量，起码能卖到一袋两百块，可这个价格……”

    他没说完，这个价格，村子里大部分人都不会接受。

    “那你说我定为一袋三十块怎么样？”

    这么低？

    李国龙惊讶地看着王齐：“你确定？”

    “确定！但是我有条件，种出来的东西，必须卖给银河大酒店，不能卖给别人，营养液也不能外售。”

    “好，谁要违反规定，老头子我做主，随你怎么处罚。”

    谈好一切，王齐让黑娃叫来全村的村民，在村长李国龙的一番介绍下，村民们纷纷大喜过望，不说可以加快时间，就是单单口感的变化都能让他们高兴半天了，更别说还不愁销路，直接卖给银河大酒店，天底下哪去找这么好的事？

    大家以后只需要安安心心种地就行了。

    村民们纷纷开始购买营养液，王齐也不吝啬，有袋子的装袋子，没有袋子的用瓶子装。

    洒在地上的营养液看得村长李国龙心痛不已，这可都是钱啊。

    忙活到大晚上，王齐桶里的营养液已经一滴不剩，可还是有很多人没有拿到，他只好安慰大家，让大家伙明天晚上再来取，并且吩咐黑娃，以后给自家大棚里的菜，也要浇灌营养液。

    安排好一切，王齐才返回家里，接下来的几天，王齐每天都在往水中注入灵气，灵气枯竭了，他就原地坐着休息一会，然后再继续，几天下来，灵气的吸收速度又增加了不少。

    这天，刚好是王齐售卖营养液的第三天，每天五千多袋的营养液，让他短时间里赚了五十万，君兰那边的钱也早已经到账，加上张国南买药材的钱，还有银河酒店的收入，除去给村民的工资和每天的花费外，他现在的存款已经有将近两百万。

    王齐算了算，决定先把承包地的钱给结了，当时和村长谈的是一亩地一年五百块，王齐要了五十年的使用权限，一共是五十万，他找来黑娃，让他去办这件事。

    黑娃刚走，大门就传来一阵急促的敲门声。

    王齐还以为黑娃忘了什么东西，一边嘟囔一边打开了门。

    “冒冒失失的，走的时候就不能看好……哟，是你啊，唐经理，今天怎么有空来我这？”

    门口站着的正是唐小诗，只见她沉着脸，直接开口质问道：“王齐，你是不是也给君兰提供精品蔬菜了？”

    “君兰？我是给杨小静卖菜了，可不是精品菜啊。”

    王齐一脸疑惑，是哪个大嘴巴把这件事透出去了？

    “行，你承认就好。”

    唐小诗走进房间，端起桌上的水杯猛喝了一口，她一路赶来，水都没顾上喝一口。

    她心里有些难受，好不容易看到了赢的希望，可是王齐转眼就把她给卖了。

    “我承认什么了我？我给杨小静卖的是普通的蔬菜，和你们之前用的一样。”

    啪！

    唐小诗把杯子摔在地上，大声问道：“王齐，你还要把我当傻子到什么时候？”

