    “演技提升手册，好东西啊！”

    张嵩差点没忍住买了。

    可一看余额，算了。

    演技提升手册一本就要100万，而现在张嵩银行卡上的余额只有几十万，只能望梅止渴了。

    现在张嵩明白了为什么时间流速免费了，合着有了直接提升演技的物品，谁还夜以继日在磨练呢！

    自主演技的提升, 张嵩当然是不会落下的，只不过现在有了捷径以后，他不会再像以前那么拼了，要把时间分散出去，做更多的事。

    “小嵩，走, 开车陪我去买点菜, 今天做个西湖醋鱼。”

    张福昨天回来的比较晚，再加上喝的多, 吐到了半夜，睡到现在还没醒。

    来到菜市场，人不少，不过都是大爷大妈。

    大爷大妈们，嘴比较碎。

    李燕经常来菜市场买菜，都混熟了，一来就有很多人主动打起招呼。

    “燕姐，来买菜啊。”

    “燕子，今天我这里的茄子很新鲜，来买点吧。”

    “我这的肉刚进的，燕子要不要秤两斤？还有排骨，要不来点？”

    摊主们七嘴八舌，非常热情。

    其中一个比较年轻的摊主注意到了张嵩，一开始还没认出来，仔细一瞅，发现太像了，于是忍不住问了一句：“燕姐, 跟着你的这个是张嵩吗？”

    李燕等的就是这句话，顿时笑眯眯道：“没错没错，这是我儿子张嵩，就是唱了《中国人》，拍了《我是余欢水》的那个。”

    “真的是啊！”

    一群人仔细一看，还真是，顿时也顾不上卖菜了，都围拢了过来。

    毕竟是上了年纪的人，也没有要签名，就是第一次这么近距离看到了电视上的大明星，倍感好奇，凑个热闹。

    “呦，小嵩啊，我家女儿可喜欢你了，能不能替我签个名啊？”

    “小嵩，有对象了没有，我家闺女和你年龄相仿，不如……”

    “去去去, 你家女儿那模样, 哪里配得上小嵩, 还是我家女儿，又漂亮，身材又好，那才般配。”

    渐渐的，都成说媒的了。

    有女儿的，一个个热情推销着；

    没有女儿的，推销自家亲戚的女儿，反正就是肥水不流外人田。

    一个小县城里，难得来了一个大明星，顿时就被团团包围，而且随着口口相传，人越来越多。

    “张嵩，给我签个名吧！”

    “我要合照！”

    “我要拥抱！”

    “我要亲亲！”

    一个个越喊越离谱。

    张嵩瞬间就成了香饽饽。

    菜市场热闹了起来，最高兴的莫过于摊主们了，张嵩的出现，为他们带来了更多的利益。

    最后离开的时候，张嵩提着两大兜菜，都是各家摊主免费送的。

    “儿子，以后多陪我买买菜。”

    “呃……”

    李燕有些小虚荣，今天她小小的虚荣心得到了极大的满足。

    李燕和张嵩虽然离开了，但是针对两人的议论，却并没有停止，反而随着时间的推移，愈演愈烈。

    “这个李燕的命是真好啊，儿子成了大明星，如今也不用上班了，在家享清福就好，羡慕呦！”

    “唉，看着人家燕姐的儿子，再看看我儿子……唉，一言难尽啊！”

    “还是当明星好啊，这钱真是挣的太容易了，回头我儿子考大学，让他也考艺术院校，等我儿子出名了，我到时也能享清福了。”

    “你这人长得不咋地，想的倒是挺美。”

    回到家里后，张嵩开始下厨。

    一个小时后。

    餐桌上摆了四菜一汤。

    “哇！张嵩哥哥，好丰盛啊！”

    “哥，想不到你手艺这么棒啊！”

    张小可和唐雪看着都流口水了。

    张嵩的厨艺其实一般，但是别忘了他现在有了商城，可以购买提升厨艺的技能，帮助他迅速提升厨艺。

    虽然还达不到酒店大厨的级别，但也不遑多让。

    夹了一块回锅肉，放进嘴里咀嚼了两下，两女眼睛瞪大，放着光彩。

    “好好吃啊！”

    “哥，你这手艺太绝了！”

    两女丝毫不吝啬自己的夸赞。

    李燕看着两人浮夸的表情，一脸的不信，无语道：“你哥做饭什么水平我还能不知道，你们两个不用给你哥面子，要是不好吃的话给我说，我再给你们两个重新做。”

    “不是不是。”

    唐雪咽下口中的肉，连忙说道：“阿姨，是真的好吃！”

    张小可也是点着头。

    “真的那么好吃？”

    李燕好奇了，夹起一块肉，放进了嘴里，然后……

    “喔，好吃！”

    李燕难以置信的看着张嵩，一脸震惊道：“儿子，你这厨艺水平什么时候这么高了？”

    “一直都是这么高。”

    张嵩眼观鼻，鼻观心。

    “瞎说！”

    虽然事实就摆在眼前，但是李燕就是不信，她自己儿子，自己了解。

    “你真是张嵩？”

    李燕就随口问了这么一句。

    张嵩听后却是灵魂一颤。

    表面上，张嵩还是不动声色的说道：“妈，我不是你儿子，能这么优秀吗？”

    “……那倒也是。”

    李燕非常认同地点了点头。

    张嵩：“……”

    张小可：“……”

    唐雪：“……”

    三人对这个母亲和阿姨，有了重新的认识。

    “张嵩哥哥，你厨艺这么好，还会拍电视剧，有没有想过拍一部有关厨师题材的电视剧？”

    “暂时没有。”

    张嵩摇摇头，不过脑海里确实浮现了一部电视剧——《神龙第一刀》。

    当然，电视剧的话，张嵩现在并没有拍摄打算，毕竟下一部他已经有了计划，而且开拍还要等年后，这还有一个多月的时间，也不能浪费着，所以做个动画的话倒是没什么问题。

    如果说到和厨艺有关的动画，可能绝大多数人第一时间想到的就是《中华小当家》，但这部动漫的原作者并不是华夏人，虽然这个世界的人并不知道，但是张嵩也暂时不打算用。

    除了《中华小当家》，其实还有一部，叫做《神厨小福贵》。

    《神厨小福贵》讲述了清末八国垃圾入京，老佛爷携豆芽菜等人仓皇西逃。西行路上，由于御膳大厨被小李公公谋害掉入悬崖失踪，老佛爷只得命太监小李子在当地挑选厨师的故事。

    该作由潇湘宏梦卡通传播有限公司制作，许龙、周韧峰执导，于2007年11月2日首播。

    动画获得全国优秀国产动画片一等奖、第10届天府电视节“金熊猫”奖、年度第四批优秀国产动画片。

    2007年8月，《神厨小福贵》在全国500多家电视台热播，热播之时收视率高达11%，再次刷新收视纪录，成为新的热播动画片。

    根据全国33个主要市场信息反馈，有23个市场的收视总和超过10，在常规儿童类节目中出类拔萃，成为兼少儿频道热播、最爱儿童欢迎、最高播放率、最高收视率的节目。

