    第738章司宁的温柔

    思来想去李月儿也懒得费口舌形容今天的观后感，直接把今天的遭遇一五一十地说，让他们自己品吧。

    而这边，赵青葵正准备去澡堂，一开门就遇到回来的司宁。

    “诶？你怎么回来了？”

    司宁揉了揉她的脑袋。

    “陪你去澡堂。”

    赵青葵得意地笑了：“这里的澡堂新得很，我才不怕呢。”

    “你胆子大，但力气……差强人意。”司宁说着把她手里的搪瓷盆接了过去。

    盆里6个暖水袋乒乒乓乓地撞个不停。

    这些个热水袋都是要灌热水的，一个倒还好6个热水袋还要从澡堂扛过来，不是司宁小看小姑娘，而是小姑娘真的吃不消。

    赵青葵看到司宁如此细心，整个人都熨帖极了。

    司宁本就是个爱干净的，反正是陪她去，等小葵花是等，顺便洗个澡也是等，索性也拿着衣服一起去洗澡。

    回来的时候给小姑娘扛了6个灌着满满热水袋还顺便提了两壶热水回来。

    赵青葵看到这两壶热水不由得有些奇怪。

    “这是做什么？”

    “回到你就知道了。”司宁神秘笑笑，卖了个关子。

    赵青葵体谅司宁特地缩短了洗澡的时间，从出去到回来不过是15分钟。

    不过仅仅是从澡堂回房间这短短的距离，她刚洗暖的脚丫子又冷了。

    赵青葵正想哆哆嗦嗦回床上踩热水袋，就看到司宁忙碌的开热水壶，把水倒铁盆里。

    赵青葵一下就明白了热水壶的用途，不由得高兴：“宁宁你可真聪明啊！”

    “经验之谈罢了。”司宁勾唇。

    他在帝都大学也是这样，从澡堂回来脚就冷了。

    全是血泪的总结啊！

    司宁让小姑娘在床边泡脚，自己则帮小姑娘把热水袋在被窝里掖好。

    等赵青葵泡完脚爬进被窝，里面已经暖烘烘的。

    某葵舒坦地伸了个懒腰：“真是舒服啊！”

    司宁看着她那模样不由得好笑：“比我还舒服？”

    “那不一样！”某葵狗腿地回答：“宁宁子最舒服。”

    司宁忍不住勾起唇角，这才把小姑娘的洗脚水给倒了。

    “今天去谈生意了吗？”

    “嗯，我一万五把陈劲松的专利给卖了。”

    司宁挑眉，没想到能卖那么多。

    “我觉得你同学的实验室可以啊，宁宁你在帝都的实验室也是这样吗？”

    “差不多。”司宁点头。

    做的事情都差不多，唯一不同是他的实验室属于公家。

    但此时的赵青葵并不知道，心里开始盘算起小九九，如果提前把后世的一些小发明点子透露给司宁，让司宁提前做出来。

    她从中换取一些专利费，这些发明也能提升国家的实力，不知道算不算双赢呢？

    司宁看到小姑娘那美滋滋想事情的模样就知道她心底小九九，不由得摸摸她的脑袋：“别想太远，赶紧睡。”

    “你要不要睡？”小葵花发出邀请。

    司宁无奈摇头：“再过十分钟我就回实验室了。”

    某葵伸出爪子拉着司宁：“宁宁辛苦了。”

    “嗯。”司宁点点头倒也没说什么不辛苦应该的云云。

    (本章完)

