    县令胡春下了狠手，板子打得许仙哇哇叫，许银到了衙门外，听得清清楚楚。

    这个许银大半辈子只有一个独子，把许仙看得特别重。

    听到许仙杀猪一般的惨叫，许银心如刀绞，骑着马冲进了人群。

    几个老人来不及躲避，直接被撞翻在地，有一个脑袋撞到了柱子，当场昏死过去。

    县令胡春正在打板子给李世民看，表明自己不是受贿的贪官污吏。

    见到许银撞进来，胡春吃了一惊，没想到有人敢这样冲撞。

    打板子的衙役停下手，周围看热闹的百姓纷纷散开。

    许银从马上下来，一把撞开衙役，抱起许仙，心疼地说道：“你这个县令好不知事，我来上门拜会，你不见我便罢了，居然将我儿打成这副模样！”

    许银面皮抽动，脸上的横肉微微跳动，面目极其恐怖。

    胡春吃了一惊，被许银可怖的面容吓到了。

    “你是何人？为何大闹公堂？”

    许银抱着儿子冷笑道：“我是何人？你连我许大善人都不认得，还敢在这里做官！”

    胡春这才认出许银的身份，心中越发惊讶，早听说许银是个大善人，为什么长相如此吓人？

    “今日不与你计较，明日我拆了你的衙门！”

    说完，许银抱着许仙上马就想走。

    许仙趴在马背上，指着旁边蹲在地上的苏云说道：“阿耶，此事全因他而起，不杀他，难解我心头之恨。”

    许银转头看向苏云，此时的苏云正在给昏死的老人做心肺复苏。

    苏云不停地按压胸口，然后对着嘴巴吹气。

    旁边的百姓都说老人家不中用了。

    李世民在一旁焦急地看着，问道：“行不行啊？要不叫医师过来？”

    苏云没空和李世民说话，不停地按压吹气。

    “咳咳..”

    终于，老人家喘出一口气，微弱地咳嗽起来。

    “居然救活了，刚才我看他断气了。”

    旁边一个大娘惊讶道。

    “这样能救断气的人？”

    “神医吧？小伙子是医师吧？”

    苏云坐在一边的地方平息一下，刚才吹气搞得有点头晕。

    老人家活过来了，一个穿着破衣烂衫的男子进来喊道：“阿耶，你没死啊？”

    他刚接到消息，说自己老爹被许银打死了，匆忙过来看。

    老人家指着他儿子想骂，但是身体不行，话到嘴边没骂出来。

    许银看着苏云，眉头一蹙，冷冷说道：“小子，我们有仇吗？”

    苏云缓过气来，然后慢慢起身，拍了拍屁股上的尘土，说道：“没有啊？怎么了？”

    许银冷冷问道：“那你为何害我儿子？”

    苏云哈哈笑道：“害他？这是怎么说的？我何曾害了他？”

    许仙在马背上骂道：“若非你这厮搅和，我如何回落到这般田地。”

    昨晚上许仙差点就得手了，衣服都扒了，却被苏云一桶水砸穿了门窗，吓得他落荒而逃。

    今天回到客栈打探情况，又被苏云识破。

    整个过程，都是苏云在搞事情。

    苏云摇头无奈地说道：“许仙，你犯了王法，自作孽，如何是我害的？”

    “你当采花贼，害了那么多黄花大闺女，打你板子不该？”

    许仙气得面如猪肝，指着苏云骂道：“阿耶，便是他害我，杀了他！”

    许银很生气，但看苏云刚才救活了断气的老头儿，心想苏云可能是高人，所以没有马上动手。

    “小子，就因为这个？”

    许银冷冷说道。

    苏云被许银的话震惊到了，反问道：“几十个黄花大闺女，还不够？”

    李世民和房玄龄、杜如晦也被震惊到了，玷污了几十个女子，居然不当回事？

    这个许大善人真是无法无天。

    堂上的县令胡春也被这个许大善人惊到了，如此龌龊恶劣，居然轻描淡写。

    许银冷冷问道：“你是何人？敢管这个闲事？”

    苏云冷冷说道：“我只是一介商人，路见不平拔刀相助。”

    听说苏云只是一个商人，许银没有什么顾忌了。

    “原来是一个贱商，你好大的胆子，也敢管我儿事情。”

    “莫说几十个女子，就算是皇帝的女儿，我儿也敢采花！”

    卧槽!

    李世民本来就听得火冒三丈，许银说出这话的时候，李世民气炸了！

    “臭小子，揍他，揍死他！”

    李世民指着许银破口大骂。

    房玄龄和杜如晦也是义愤填膺，居然说公主也敢采花，这特么长了几个脑袋？

    苏云奇怪地看着李世民，问道：“岳父大人为何这般激动？哦对了，你和李二有交情。”

    苏云转头对许银说道：“我这岳父和皇帝老儿有些交情，你侮辱皇帝，我替他教训你。”

    许银愣了一下，他没见过这么愣头青的。

    “就凭你！”

    许银哈哈狂笑。

    苏云穿着衣服显瘦，感觉没有什么战斗力，所以许银看不起苏云。

    许仙吃过苏云的亏，马上提醒道：“阿耶小心，这厮厉害！”

    许银冷冷说道：“我儿不用担心，看为父替你报仇！”

    说着，许银一拳头对着苏云的脑袋轰过去。

    沙包大的拳头瞬间就到，周围的人见许银动手，吓得一哄而散。

    他们是知道的，许银一拳能打死牛，这个苏云完蛋了。

    拳头轰过来，所有人都被吓到了，除了李世民几个。

    就连蔡新都站在旁边看热闹，丝毫没有出手帮忙的意思。

    堂上的县令胡春就不淡定了，许银居然对皇上和驸马出手了！这是谋反！

    “快，拿下！”

    胡县令大喊道。

    捕头和捕快也知道李世民的身份不一般，马上冲过去帮忙。

    人还没到，许银原地起飞，撞在了旁边的墙板上。

    砰！

    墙板被撞穿，许银倒在碎屑里。

    只一拳，许银就被废掉了右胳膊。

    苏云冷冷看着许银，说道：“沙包大的拳头，你想打死人啊？”

    围观的百姓还没有跑远，就听到一阵剧烈的撞击声，然后没声音了。

    胆大的回头来看，发现许银被打断了一条胳膊。

    “你们看，那个帅公子打飞了许大善人。”

    众人不相信，伸长了脑袋回来看，果然见到许大善人躺在碎木屑里，右胳膊已经废了。

    肘部的骨头居然刺穿了衣袖，血不要钱一样流出来。

    “啊...”

    许银发出杀猪般的惨叫。

