
　　第226章推下河的

　　可悲的是，他竟然不知道，不仅把害死妻子的女人当成了妻子，还把别人的孩子疼宠了十几年。

　　他简直就是一头猪！

　　冯刚越想越自责，越想越后悔。后悔自己怎么没有发现妻子是假的，后悔当初怎么没有陪着妻子一起回娘家。

　　如果他当初请了假陪妻子回去，这一切是不是就不会发生，妻子还是妻子，女儿还是女儿，她们都会活着。

　　冯刚的心里实在是太难受了，把自己喝得烂醉如泥。回家的时候，还是饭店里的人送他回去的。

　　冯夫人看到丈夫又是一身的酒味回来，嫌弃得不行，直接让人把冯刚放在沙发上后，再次躲进了女儿的房间。

　　倒是冯奶奶听到儿子回来了，儿媳妇又不管儿子，这才开门走了出来。看到躺在沙发上烂醉如泥的儿子，心疼的同时，又有些生气。

　　她直接去打了一盆水过来，然后给儿子擦了擦脸。冯刚是醉得不轻，可却并没有到不省人事的地步。

　　不管是别人送他回来，而是冯夫人嫌弃的话，以及冯奶奶给他擦脸都一清二楚。

　　所以，当冯奶奶要再给他接一盆水过来的时候，他直接抓住了冯奶奶的手，说道：“妈，你别忙了，我歇一会就好。”

　　“怎么回事，你怎么喝成这样？”冯奶奶有些埋怨的看着儿子，说道：“你又不是不知道，她不喜欢你喝酒。”

　　“你看看，这一个星期，你都喝了几次了。”

　　“妈，我心里难受。”冯刚抓着母亲的手，按在自己胸口的位置，说道：“妈，我真的很难受。”

　　“怎么了？是工作不顺心？”冯奶奶坐在了儿子的旁边，关心的问道。

　　“不是！”冯刚摇了摇头，说道：“妈，不是工作上的事情。而是江茶说对了，我错了，我错了。我对不起慧慧，对不起宁宁。”

　　冯奶奶一听就明白了儿子话中的意思，脸色顿时就变了，问道：“你查清楚了？”

　　“嗯！”冯刚点了点头，看了一眼旁边的公文包。虽然他喝醉了，可东西他还是放进了包里。

　　冯奶奶也没有去打开公文包，她相信儿子。既然他说已经查清楚了，那肯定是真的。

　　“你打算怎么办？”冯奶奶问道。

　　“我不知道？”冯刚这会头疼的厉害，哪知道要怎么办。此时的他，只想好好的睡一觉，希望睡一觉起来，这都是假的。

　　冯奶奶心里有想法，可却碍于家里还有人没有开口，只对冯刚说道：“没想好就先睡一觉，等你一觉醒了，自然就知道怎么办了？”

　　“我知道了。妈，你去休息吧，我再躺一会。”

　　“回屋里去躺。”冯奶奶让冯刚起来回房间去，怕他在客厅万一睡着了，会感冒。

　　“好，我这就去回去。”冯刚站起了身来，摇摇晃晃的回到了房间。倒在床上，却睡不着，脑子里全都是资料是的内容。

　　“胡家死的可不是大闺女，而是老二。”

　　“她可不是想不开跳的河，而是被老大推下河的。”

　　“你说为什么？”

　　“还能为什么？老二嫁得好呗！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第226章 推下河的免费阅读。https://xs.23sk.com 