    主观上讲，李大德这会儿真正想做的，便是冲到御案上揪起他爸爸的衣领，问问他，天下可定？民心可安？军心可盛？粮草可足？是谁给你的碧莲在这儿吃吃喝喝？

    但实际上，这货在殿外做了几个深呼吸后，却是大步走入殿内，随手抢过边上房乔手里的酒杯，高高的端起来，对老李喝道：“儿臣李玄霸，恭祝陛下圣躬金安，千秋万胜！”

    嗯，三姐说的对，今天这等日子，确实不宜触老李的霉头。

    殿内安静了一瞬，待老李乐呵呵的举杯高呼“众卿同饮”，便立时热闹起来，“千秋万胜”的呼声不断。

    大家都称赞，赵王殿下不愧是文名在外的，这小词儿说的真溜。也就是另寻了个酒杯的房乔脸色古怪，很想提醒一下，他那杯子里压根儿也没有酒。

    这第一杯酒，敬给皇帝陛下，没毛病。

    但老李所谓的给叔父们敬酒，却是被某杠精直接当成了耳旁风，理都没理在李元吉旁边热情招呼他的永安王李孝基，而是自顾自的来到他大哥身边，低声道：“大哥，我让你劝咱爹的话，你到底说了没有？”

    “咳~噜~”

    彼时李建成刚喝进去一口酒，闻言又原封不动的喷回了杯子里，没好气的瞪了他一眼。接着便拉着他和李世民一起，径往淮安王李神通的身前走去。

    “此事过后再说，今日乃是国宴，莫要逆拂阿爷的心意！”

    “哎！”

    李大德叹了口气，看着一旁凑过来的宫女往他杯子里倒酒，趁周围人不注意，便往自己袖子上洒了大半，同时抬头遥望。

    原本空荡威严的大殿里，此刻灯火通明。

    本来站班奏对的内廷大道旁满是酒案。一个个油光满面的身影坐落其间，或胡吃海塞，或吆五喝六，身下的影子拉得老长，正应了一个词：群魔乱舞。

    某杠精忽地皱眉干呕了一下，那股刚压下去的邪火又上来了，连带脸色自然变得很难看。

    “三郎，三郎？你怎么了？”

    耳边的呼声似在极远处传来，听不清楚。直到肩膀被人拍了一下，扭头就看到大哥、二哥以及李神通都一脸关心的看着他。

    “你这是怎地了，脸色好差！”李建成皱眉道。

    “贤侄若是不舒服，不如与陛下告罪暂歇。”李神通温声道：“观陛下颜色，今日之宴，怕要很晚才会散呢！”

    同是李氏亲族，李神通与诸如李孝基等表现又有不同。脸上既无红光，也无油光。到底是敢跟李秀宁硬刚隋军的人，大抵是殿内少有的清醒者之一。

    “我没事！”

    李大德摇了摇头，随手抬起酒杯比划了一下，做敬酒状，口中却道：“大抵是不习惯这等场面吧！眼下关中未定，到处都有流民，听说洛阳又生了瘟疫，可你看这些人，吃的多开心！”

    话音不高，但一出口，周围几人却立时安静下来。

    李建成皱眉，颇有些担心的偷瞥了老李一眼。待发现他老子没听见后，便长出了一口气。

    李世民拍了拍他的肩膀，举起手中酒杯一饮而尽。

    倒是李神通，听到他这话，脸上却是半点惊讶也无，甚至还笑了笑，转而叹道：“吾常听闻李玄霸辩才无双，后又有诗辩双绝，但今日却知，此皆谬矣！比起才华，赵王殿下之胸怀更叫人敬佩！臣，敬您一杯！”

    说完，李神通便换了脸色，一脸严肃的举杯，恭敬的伸直到李大德的面前，随后才端回来一饮而尽。

    某杠精瞧的清晰，人家那杯子满满的，都要溢出来了。

    这咋话说的，哥们儿就是寻个能说话的发发牢骚，怎么就扯到胸怀上了？

    本着“敬酒得喝”的想法，某杠精抬起杯子，把里面仅有的那几滴酒舔了个干净。

    他可不敢真的开喝。

    与现下心情无关，只是自家人知道自家事。就他那点小酒量，等下真要在这大殿上高歌一曲《小苹果》，这辈子的脸都不用要了。

    这边才放下杯子，不待说话，又听李建成在一旁劝解道：“三郎，某知你做事果断，不喜这等应酬局面。但今日不同以往，你千万收收性子。若真是不喜，待为兄替你说项，回去安歇便是！可别再乱说话了！”

    “大哥，这怎么是乱说呢！”

    李大德还没说话，一旁的李世民倒是先抬起杠来，颇有些不忿道：“三郎也不是无的放矢。今早某便收到三宝传回的消息，平凉出了民变，数万奴贼正向扶风涌入。可舅父那边尚未回话，三宝他们不好进兵，只能干着急。此等要务，阿爷置之不理……”

    “二郎……”

    李建成一听这话便知要糟，不待打断，果然就见旁边的某杠精已是瞪起了眼睛，诧异道：“卧槽？竟有此事？军情如火，都烧眉毛上了还等什么呢？直接传令宝哥，那扶风太守要是不识时务，就特么弄死丫……”

    “咳，三郎~”

    这回倒是李世民先拉了他一下，在前者疑惑的目光中凑近了悄声道：“扶风太守……是咱舅父窦璡[jìn]。”

    “……”

    李大德扯了扯嘴角，这会儿真不知该做何表情。

    怪不得马三宝他们迟疑不前呢，肯定是老李又给人写信了。

    气氛有些尴尬，李神通已是摸着鼻子坐回去了。眼见天被聊死，李建成也松了口气，拉着两人准备往下一桌走。

    便在这时，就听某杠精一脸认真道：“我还是觉得这事儿不能拖！眼下正是地里长庄稼的时候，要是乱军涌入，扶风郡今年的收成就算完了！舅舅咋了？咱又不是没干过……”

    “三郎！”

    李建成真心有些生气了，扭头低喝道：“你非要在此时生事嘛？”

    “这怎么能叫生事？”

    某杠精一脸不服气：“我说的哪件不是国家大事？而且大哥，居安思危啊，你不觉得，越是在这种高兴的场合下泼一盆冷水过去，越能起到激励大家的效果吗？”

    他保证，这绝不是针对老李打发他去太原的报复，他也不是那种小肚鸡肠的人。但凡出口的话，都是站在国家大义的角度上，一点私心都没有！

    对，没有！

    “居安思危？”

    李世民品着三弟嘴里新冒出来的词汇，便不由点头道：“有道理啊！”

    “有个鸡儿道理啊？”

    李建成的眼睛已经在冒火了，气咻咻道：“你们两个是不是非要被阿爷推出去打板子才能消停？阿爷是什么性子还用某来多说？在家里便罢了，越是此类场合，越不能忤逆他知道嘛？”

    周围人眼见这三兄弟走到半路便停下聊个没完，竟有吵起来的架势，都觉莫名其妙。下一桌的李孝常酒杯都端起来了，却不见这哥儿几个走近，只能一脸尴尬的等着。

    “可是，”

    这边李建成的话音落下，却见某杠精对他眨了眨眼，欲言又止道：“我也没说要自己开口啊，大哥你是了解的，我说的话，爹向来都不重视！”

    “哼，你还知……”

    前者没好气的哼了一声，正要开口嘲讽，却是神色一僵。

    你又想坑哥是吧？

    李建成当场恼羞成怒，直接动了手，揪了两个弟弟耳朵才把他俩拎到李孝常的面前。

    后者已然尴尬的快拿不住酒杯了，倒是龙椅上的老李笑的像个傻子，还以为兄弟三人在闹着玩。

    下方，李大德低头看着自己被倒满的酒杯叹了口气，正想着要不就随波逐流算了，却不防他期望的那盆冷水突然到来，连他一起都被浇了个通透。

    “报！陛下！六百里急报！”

    殿外忽然传来禁卫的高喝，使得殿内瞬间鸦雀无声。

    丝竹停罢，管乐消音，宫女内侍俱都收身而立，目光看向门口。

    老李皱了皱眉，心下着恼。正埋怨殿外的内侍不懂事，就这么让这货进来嚷嚷。正在下方的李建成已是招手，命翊卫把急报递了进来。

    只一眼，脸色就变了。

    “阿爷，数万奴贼已包围扶风郡城，需速做决断！”

    “什么！”

    殿内响起了几声惊呼，不少统兵将领直接就站了起来，呲牙做咬人状。

    然而这还没完。

    来自扶风的消息像是拉开了一个序幕，后续像是商量好的一般，仍有急报不断传来。让这大殿之上的热烈迅速冷却，甚至于冰冷。

    朔方鹰扬郎将梁师都勾结突厥入寇，攻占雕阴郡城，兵犯延安。武威鹰扬府司兵李轨连兵突厥达度阙反隋，进兵河西。

    而最后，也是最让殿内众人压抑的，却是陇西金城府校尉薛举囚禁郡县官员，自立为西秦霸王，正开仓吸引流民青壮，准备占领陇西。

    太极殿内，所有姓李和姓薛的人脸色都黑了下去，李渊的酒意已是完全醒了。

    好家伙，他才刚封完陇西老家的亲戚，陇西就没了。

