    我一直跟着谢濯，在小女孩身上的成功让我更加确信了我之前的想法。

    找到一个正处于危急关头的人，帮他解决危机，这样就可以暂时使用他的身体，一会会儿！

    可这一会会儿，就够了。

    在接下来的这段日子里，我用这个办法不停的在鹊山“遇见”谢濯。

    他寻了好几天邪祟，滴水未进的时候，我入了小摊贩的身体，送了谢濯一个糖人。

    谢濯吃了糖人，对我点头说：谢谢，很甜。

    我便也觉得嘴里甜了起来。

    他查到了一个邪祟的线索，抓捕邪祟时被抓破了手臂。

    我便入了一个老大夫的身体，帮他包扎了伤口。

    我怕弄疼他，总是不敢将绷带勒紧，最后只得用颤巍巍的手，给他打了个松松的结。

    谢濯其实并不需要包扎也不需要我这么小心翼翼，但没有挑剔我什么，还扶“我”回了家。

    还有他在集市守候时，我给他送了小马扎；他在路边小憩时，我给他带了一顶遮阳帽；实在没什么事的时候，我还会在他路过的人里，顺手送他一朵花。

    若连花也没有看到，我便会找个人，在擦肩而过的时候，对他说一句辛苦了。

    谢濯便在这日复一日当中，从初始的错愕、茫然，到后来会回应，会点头以示感谢。

    我看见谢濯的神色，比离开明镜林的时候，要温和沉静许多。

    后来，几乎全鹊山的人都知道，这个沉默寡言的男子，是主神霁请来帮助鹊山的。

    所以，除了我以外，还有许许多多的人，都开始用自己的善意帮助谢濯。小孩们会在集市追着他，问他学功夫，老人们会送上自己做的衣衫鞋履，他追寻邪祟的时候，军士们也都尽量在配合他。

    我便见着，谢濯身上的“人味”也渐渐多了起来。

    他开始有回应这些善意。

    谢濯会在停下的时候，真的教小孩们功法……哪怕小孩们并学不好。

    他也会在老人送上衣衫鞋履的时候，推拒感谢……虽然最后还是被衣服乱七八糟的盖了一身。

    他还会在路过的时候，替受伤的军士疗伤……就算这些军士，之前没有帮过他什么。

    似乎，在鹊山的这段时间，谢濯的内心终于不再像他的故乡那样，永远被白色的冰雪覆盖。他心间冰雪融化了，变成涓涓细流，滋养了一片春土，土地在发芽，富有了生机。

    我看着这样的谢濯，说不出的高兴与感动。

    我想，谢濯虽然一直不爱笑不爱表达，可他内心真的是个温柔的人。

    纵使经历了那么多悲戚黑暗的时候，他在重新面对温暖与善意的时候，依旧选择了接受与回应。

    他得有多大的勇气，才能将心间紧阖的花苞打开，露出最柔软的花蕊。

    可我看着现在的自己，却有点着急。

    以前，夏夏喜欢谢濯时，带谢濯逛了八条街，买了数不清的小玩意儿。

    现在，这么久的时间过去了。

    我到底还是我。

    没有带他逛八条街，却还是只知道给他塞不同的东西。

    我表达喜欢和爱意的方式可真是……贫瘠。

    如此这般过了许久。

    久到我以为谢濯在鹊山寻找邪祟似乎要变成一个常态了。

    忽然有天……我找不到谢濯了。

    我灵魄之体，也是需要休息的，通常谢濯在休息的时候，我便也在休息，谢濯醒了，我便也醒了。

    但那一日，谢濯找邪祟，连着好几天没合眼，我便也跟着他飘了好几天。

    他终于找到邪祟——虽然还不是渚莲。

    但总算是把这个隐藏在鹊山比较深的邪祟给解决了。

    他休息的时候，我便也跟着阖上灵识休息了。

    或许是我这一觉睡得太沉，当我重新打开灵识的时候，谢濯就不见了！

    而且似乎已经离开了许久，周围环境里面，连他的气息魂力都完全感受不到了。

    我扼腕于自己的贪睡，而后便开始寻起了谢濯。

    我寻遍了他常去的集市，又看过了鹊山的城门，还有他习惯休息的地方……他都不在。

    他好像从鹊山里面消失了一样。

    我搜寻无果，正是绝望之际，忽然听到身边路过的军士在说：“主神似乎允许那个神秘人去禁地了。”

    我立马打起了精神，转头就看向了鹊山山顶。

    来了鹊山这么多天，我也知道了他们鹊山的许多传说，他们口中的“禁地”便是山顶上的那块大石头。

    北荒比起昆仑，地势十分的平坦，鹊山是这里最高的山了。而那块巨大山石，就是北荒最高的地方。那山石，状似鹊鸟，鹊山就是因这块山石而得名。

    在那山石里面，便是鹊山的禁地，听说那里一直以来都只有主神霁可以去。

    没人知道里面有什么。

    “咱们主神在那神秘人来后没几天就说了，他在鹊山行事，一如主神，哪儿都可以去的，只是那神秘人之前都没有去禁地罢了。”

    “你说，他到底什么来头？主神不会信错人吧？他真能解决咱们北荒这次的灾难？”

    “他不能解决，主神总能解决，主神信得过的人，我便也信得过。咱们守好城门就是。听说，现在外面的情况，是越来越不好了……”

    我没有再多听下去，转身便往鹊山顶上的山石飞去。

    鹊山石的“鹊鸟眼睛”处有一个裸露的山洞，山洞幽深，混黑，远远看去，便像是给这鹊鸟巨石点睛一样，这山洞我飞近了，发现它足有一丈来高，站下四五个人不是问题。

    我还想着从这鹊鸟眼睛里面飞进去呢，忽然，我见里面走来一人，他堪堪停在了洞口处，正极目远眺——正是谢濯。

    我飘到的谢濯身边，围着他转了两圈，见他神色自然，身上也没什么伤，便放下了心，安静的落在他的肩头，以灵魄轻轻靠着什么都不知到的他。

    “听说北荒越来越不好了。”我跟着谢濯望着远方。

    此处地势高，能将下面的山林、集市都收纳眼底，甚至更远处，鹊山之外的北荒，也能看见。

    而我却见，茫茫北荒大地，被一层若有似无的黑色气息笼罩。

    那是邪祟之气，这气息如此盛行，只能说现在鹊山之外的北荒，几乎已经沦陷。我听鹊山的民众说过，可能再过一段时间，主神霁便也会关闭鹊山的城门，到那时，外面所有人，都将不被允许进入鹊山。

    主神霁，或许是想，若以他之力守不住北荒，至少守住鹊山。

    而我却可悲的知晓，鹊山……最后也没有守住。

    这里……

    变成了不死城。

    只是我现在还不知，这里到底为何会变成那样。

    “谢濯公子。”

    身后，传来的主神霁的声音。

    我与谢濯一同回头，但见他一袭白衣，正从谢濯身后走来。

    他缓步走到了谢濯身边，谢濯对主神霁微微点了下头，算是打过招呼。

    “这里，没有发现邪神踪迹，是吗？”

    “没有。这里气息，比外面都要干净。”

    主神霁微微皱了眉头：“此处乃鹊山灵脉，他竟然，没有来过这个地方……如此行事，倒让我有些看不穿他这次，到底要什么了。”

    数千年前，八方诸神，齐心协力，终将邪神封于深海极渊。那一战后，诸神折损殆尽，仅余十位。

    主神霁与西王母便是在那一战中，活下来的主神。

    他们都与邪神，交过手，知晓邪神的习惯。

    “他以前，如何行事？”谢濯问了一句。

    “杀主神，断灵脉。”似乎想到了过去的事，主神霁神色沉寂了片刻，“毁掉一个地方的灵脉之后，那里的人，便再无魂力来源，可以与他相斗”

    “但这次，他似乎，并没有这个打算。”主神霁道，“此前，我日日来此探查，我还以为，是他善于隐蔽，我难觉端倪，所以寻了你来，你对邪祟气息如此敏锐，也未曾感到，想来，他是当真没有来过。他这次……到底想要什么？”

    谢濯垂眸，思索了片刻：“此前，他的灵魄欲将我变为他的躯壳，他与我在这身体之中相斗，他输了。”

    主神霁神色微微一愣：“他输了？”

    谢濯点头：“他逃出明镜林时，已很虚弱。”

    主神霁有些不敢置信的看着谢濯。

    我是明白主神霁为何惊讶的。

    邪神力量，在昆仑的传说里，世人的口中，几乎是不可被战胜的。

    此前，诸神与邪神相战，也不过是封印他于极渊，而今，邪神灵魄被重新召回，哪怕只是一个灵魄，他应当也强于这世上所有的灵魄。

    但谢濯却说，邪神输了。

    在一个被邪神造出来的“躯壳”里，邪神与谢濯的灵魄相争，邪神却输了。

    变得“虚弱”，狼狈逃出……

    “方才我探灵脉便知，鹊山灵脉强大，他如今，恐怕没有办法来断这灵脉。而且……”

    谢濯看向远方，漆黑的眼瞳里，印出了外面的天色。

    “他逃出后，沿路放出邪祟之气，不停制造邪祟、伥鬼。又借他们，不停制造的混乱，扩展了邪祟之气。我想……你们此前将他封印极渊后，他归来，目的应该变了。”

    “以前的路，走不通，他现在，应该就想要‘人’，而非灵脉。”

    意在人，而非灵脉……

    主神霁往山下望去：“你是说，他想把所有人，都用邪祟之气感染，如此，哪怕天下灵脉皆在，也没有人可以，抗衡于他……”

    谢濯点了点头。

    主神霁面色霎时白了几分。

    他们如今说的场景，便如同之前的昆仑一样。

    天下都是邪祟之气，所有人——萌萌、吴澄、昆仑的守备军，都被邪祟之气感染了。

    剩余的主神们在昆仑之巅欲吸纳天下邪祟之气，但失败了……

    我来这边之前的那个时空，可以说，已经被邪神占领了，诸神与所有人，皆败于邪神。

    “此间事宜，我须得告知其余主神，谢濯公子，找出邪神，制衡于他，恐怕非你不可。我只能在此，代其余主神，先叩谢于你。”

    “不用谢我。这是我本来就要做的事。”

    谢濯说着，转身离开。主神霁却又在他身后开了口。

    “公子。”

    谢濯脚步微顿，回头看他。

    洞口逆光处，主神霁站在那方，身上似有神光：“我听闻，你来了鹊山之后，多有相帮鹊山民众，可我第一次见你，却并不认为，你是会如此行事的人，为何，你在鹊山，会有改变？”

    我一听这话，心觉奇怪。

    怎么？谢濯帮你们鹊山的人，还帮成什么过错了吗？值得主神你这般询问？

    难不成，还能是邪神入了谢濯的身体，在操控他的身体，帮你们鹊山的人？

    我有些不满的盯着主神霁。

    只觉现在的自己护短得有点不理智，简直听不了别人对谢濯有一丁点的误会。

    而谢濯反而比我坦然许多，他听得问话，似乎想都没想，直接开口道：“鹊山的人，对我很好。”

    “只因如此？”

    谢濯默了片刻，开口道：“我幼时，常觉自己比他人幸运。”

    我望向谢濯，主神霁不知道他的幼时，我却是知道的。而他说，那样的童年，他觉得，自己比他人幸运。

    “或有冰雪、烛火、暖风、夏花偏爱于我。”

    我愣住……

    冰雪……烛火……暖风……夏花……

    “所以，我便感激清风、暖阳、明月……我触目所及的风光。”

    “后来，小狼来了，我便感激生灵。”

    “再后来，到了鹊山。”他望着主神霁，又说了一遍，“鹊山的人，对我很好。我便也想，回馈一二。”

    所言不多，道尽他过去的时光，却只字未提苦难。

    我此时若能有一双眼，我想，我必是红了眼眶的。

    我忽然感觉，我的灵魄，来到这个时光，并不是主神们的失误，而是上天的旨意。

    一定是有特别的缘分，所以我才来到了他的幼时。

    成了冰雪、暖阳，做了夏花、清风。

    我也忽然明了，为什么在距现在时光多年以后的那个雪竹林里，谢濯会救下那个“素昧谋面”的我，是因为，他还在，回馈这世间的善意。

    或许是我想错了，他的内心，从来就不似他的故乡，一直被冰雪覆盖。

    他一直……

    都在花开。

