    “怎么？不愿意？没事，当年蹋顿也不愿意，如今东西乌桓两郡不也挺好的吗？”马强笑了一下，看向呼厨泉背后的几个匈奴将领，对边上的赵云说道“子龙，这几位应该也都是贵客吧？”

    赵云拱手道“皆为万夫长！”

    当然了，万夫长不一定真的手里有万夫，只算个官位。

    “职位也不低嘛，我看你们都是一表人才，呼厨泉能做的，你们一样能做。”

    ？？？

    呼厨泉看向马强，大佬你几个意思？

    意思是...那什么郡守之位，他们要想拿，也能拿呗？

    真不把右贤王当干部了？

    匈奴和乌桓等民族差不多，是兄终弟及制，呼厨泉这个右贤王，实际上也是匈奴的第一顺位继承人，于夫罗死后，就是他顺位当单于。

    但也因为兄终弟及制度，他的单于是不能给自己的儿子的，而是要还给兄长之子，以此来报答兄长的恩德。

    因此，在发现自己要么死，要么出卖匈奴之后，呼厨泉立刻想给自己争取更大的利益。

    “大将军，匈奴的郡守，可否父死子替？”

    马强噗嗤笑了一下，说道“若是如此，和如今何异？日后东北西匈奴三郡，郡守、县令等官都只能由朝廷选任，不过郡守之位不能继承，但侯爵之位却可以，我许诺给你们三个关内侯，只要大汉不灭，富贵，也就不停。”

    马强也知道时代是于局限性的，能打破地方世袭就已经是很大的胜利了，他也不敢和部下说让你们的子弟都当老百姓，从头来过。

    毕竟这年头，大部分人从军，除了朴素的保家卫国，让天下太平的情感外，更多的还有博得军功，封妻荫子的实际利益需求。

    但马强觉得是很大的让步，呼厨泉却觉得还是不够，不说别的，三个关内侯，其实就是对着单于和左右贤王的嘛，那下面的人怎么办。

    “这第一个关内侯，加上首任郡守之位嘛，我看就从你们这些人中选一个吧，让他们下去，谁最先想明白了，就让他来见我。”

    呼厨泉等人被带了下去，分别关在了一顶顶小帐篷里，当然，不会让他们舒服的在帐篷里睡觉，而是在帐篷里还有个囚车，他们都站在囚车里面，囚车还好死不死的很矮，他们是站不能站，蹲不能蹲，那叫一个难受啊。

    但和身体难受相比的，更难受的是心理。

    除了呼厨泉外，有资格被威胁砍头的还有三个匈奴将领，他们都是匈奴大部落的族长，也是匈奴军队中的万夫长级别的将领。

    虽说南匈奴的单于这么多年都是出自一族，但并不是说只能出这一族啊，匈奴又没什么黄金家族。

    尤其是马强摆明了要改制，以后也不会有匈奴了，大家都是部落大佬，都有资格争夺那个郡守之位。

    而且，这个位置，也应该是唯三的能世袭的位置了，毕竟，附带了爵位啊。

    何况，自己不出首，别人难道就不出首了吗？

    如果有个后世的心理学家到这里看到这一幕，一定会脱口而出四个字。

    囚徒困境。

    这四个匈奴大佬，此时都在经受心灵和肉体的双重煎熬，而马强，也在经受精神上的折磨。

    “营主啊，贫道可差点就见不到你了~~为了烧涉县的粮草，贫道以身犯险....”

    甘始刚刚到营地见到马强，就哭着喊着叫苦不已。

    一会说在天上如何危险，甚至有飞鸟差点抓破飞艇的气囊，让他们掉下来。

    一会说袁军发现了他们后对他们万箭齐发，他们的吊篮上最少有几百只箭...就是来的时候觉得太重了不好看，他们给清理干净了。

    一会还说为了成功烧掉涉县的粮草，他甘始甚至动用了道家秘术，向天地请愿，否则绝不会如此成功，当然，这是有代价的，他大概要折寿十年，不过为了营主，这一切他都是心甘情愿的。

    反正边上的众人听甘始这样说，都觉得别说重赏了，给个列侯都是理所应当的了。

    “停停停！”马强摸了摸自己脸上可能的唾沫星子，一脸无奈的说道“甘道长，你到底想说什么？”

    “营主...”甘始的表情严肃了起来，对马强恭恭敬敬的施礼说道“袁绍经此一战，再无胜理，河北即将被营主一统，还请营主答应打造海船，招募水手，让贫道出发去寻找东胜洲！”

    ？？？

    马强皱眉看向甘始，往日的邋遢、疯癫、似痴若狂都不见了，清风吹来，甘始的道袍飘舞，还真的有了一丝真人气质。

    嗯，就那么一丝。

    “东胜州...甘道长，这事情我早就说过要做，为何你现在要提呢？”

    甘始叹息了一声“在道观，贫道时常翻阅营主所著的《五洲图志》，才知天地之大，宇宙浩瀚。

    贫道记得，营主以前醉酒之时说过，上古曾有七圣人，或为以力证道成圣、或为三尸证道成圣，或为功德证道成圣。

    那东胜州既有能救万民的玉米、红薯、土豆等物，如能取来，想必是一件大功德，贫道修真的希望可能也就在这上面了。”

    马强先是一脸的黑线，他都忘记自己是哪次喝多了和甘始吹牛说到封神榜了。

    但说起来也不能怪马强，从小接受红色教育的他，哪里懂什么道家的事情，唯一的知识来源，也就是《封神榜》、《西游记》、《济公传说》这样的小说和电视剧了。

    也不知道自己有没有说西方二圣是怎么坑阐教和截教的，否则自诩为道家正宗的甘始还有那一大群昔日的太平道徒会不会准备对佛家大开杀戒了。

    那不成了宗教战争了？

    “甘道长，这东胜州距离中原不知道多少万里，要去也不知道多少年...你...不急于一时吧？”

    甘始顿时如丧考妣的说道“贫道此次烧死了不知道多少生灵，伤了天和，又祈福折了寿命，只怕命不久矣了~~”

    ....

    我信你的鬼！

    不过马强也明白甘始的担心，折寿倒是说说玩的，但甘始的年纪的确不小了，虽说他一直说自己几百岁了，但马强看他，应该也已经快五十了。

    别觉得五十年轻，往前面捋一捋，上一个活到五十岁的皇帝，还是那个位面之子秀儿呢。

