    “因为这些小玩意。”江云里捏着两颗黑色的石头，吃糖豆似的放进嘴里。

    江云里：“我也没想到，会有意外之喜，竟然能让我得到它们。”

    这种石头，在它们那里叫芕砬。

    是一种很珍贵的能源，几乎被上层垄断。

    这个世界的人，也不知道在深空什么地方开采到的。

    可惜这里的科技不行，压根无法发现这些东西里面蕴含的力量。

    江云里说话间，灵值在不断攀升。

    风刃割裂开空气，四周遍布危险。

    未知生物都堵在交接点出口观察，没敢出来。

    江云里看向初筝：“你知道在我们那里，我们过的是什么生活吗？”

    初筝莫名其妙：“关我什么事。”你还打不打？

    影生物在它们那个世界，就和这个世界的过街老鼠一样，人人喊打。

    没人喜欢它们。

    也没人愿意接纳它们。

    可是他们又无法完全除掉它们。

    除非他们不要光明，永远活在伸手不见五指的黑暗中。

    没有影子，就不会有影生物诞生。

    但这不可能，他们不会生活在黑暗里。

    所以他们驱逐它们。

    影生物在那边，实力很弱，一个小孩儿都能将它们碾死。

    根本就没有反抗的可能性。

    它们只能躲起来。

    江云里：“这样的通道很久以前就出现了，可笑的是，只有我们能看见，能过来。你说，这难道不是给我们的第二次机会吗？”

    在那里活得不如一只宠物，在这里却能成为让人畏惧的存在。

    它们为什么不向往？

    通道的事，在影生物中流传者。

    但是想要碰上通道，也得靠运气。

    初筝不太耐烦：“你说完了吗？”讲故事就不能留在后面讲吗？打了一半你突然开讲，什么毛病，有没有点敬业精神。

    “……”

    初筝也不给江云里继续讲下去的机会，直接动手。

    -

    “砰——”

    江云里从半空砸下去，直接撞断一棵树，滚进草丛里。

    初筝落到地面，突然扭头看交接点出口。

    出口处，拥挤的未知生物大概是见初筝离它们甚远，有些蠢蠢欲动，想要出来。

    初筝抬手一点：“乖乖待着，不然就像打他那样打你们。”

    未知生物：“……”

    未知生物瞅瞅空气里不时还能看见的银线，又看看朝着江云里逼近的初筝，最后没敢动。

    刚才这女的杀未知生物那架势，比它们那边还要恐怖。

    初筝踩着一块石头，为我弯腰，手肘撑着膝盖，土匪的姿势。

    她看着地上的人，语调冷嗖嗖的：“江云里，你对我了解多少？”

    江云里铁青着脸，咬牙：“我知道你厉害，所以我一直避着你。”

    如果不是陆丰泽和老三落在她手里，他也不至于这么快就动手。

    陆丰泽……

    当初他是为了芕砬。

    如果不是繁星集团的防御安保太好，他也不至于和陆丰泽那蠢货合作。

    初筝：“你都没完全了解我，怎么敢跟我玩儿？”

    江云里：“……”

    “你以为你打开这个通道，我封不上吗？”

    江云里瞳孔微缩：“这个和其他的不一样……”

    初筝很是嚣张：“对我来说，没什么不一样，我想封就封。”

    江云里撑着地面，往后面退了退，靠着一颗大树。

    他余光落在湖泊上。

    此时湖泊上空风平浪静。

    就连之前在嘶吼的独角鲸都安静下来。

    好一会儿，江云里喘口气，道：“外面的人死了很多了吧？”

    初筝没回答他，突然起身往湖边走去。

    江云里皱眉，下意识的起身。

    然而额头撞上冰凉的东西，被弹了回去。

    江云里伸手在空中一抹，有一层看不见的东西挡在他面前。

    不仅仅是面前，四周都是。

    初筝走到湖边，抬手间银色的火焰迎风生长。

    “你住手！！”江云里大吼一声：“你要敢封了它，外面的人全部都要死！”

    初筝回头看他。

    唇瓣微动，话语冰冷到让人心底发寒：“关我什么事，我只做我该做的。”

    她的职责从来都没有必须保护人类这一条。

    “初筝！”江云里声音都变了调：“我手里可握着不少人的命。”

    江云里手里捏着一枚金属片。

    “只要我想，那些人都得死，包括上面那些人。”

    初筝认真的回：“那我谢谢你，免得我事后还得去清理，你请。”

    江云里：“……”

    支撑江云里的力量似乎没了，他身体软在地上。

    -

    银色火焰在风中燃烧，未知生物全部被逼退回里面。

    那些火焰看着没有温度，可是有一股让它们害怕的气息。

    没有未知生物敢冲出去。

    随着火焰燃烧，那个通道正被覆盖上一层很薄，类似灰尘的东西。

    通道深处有奇怪的动静。

    未知生物突然骚动起来。

    初筝看着本来安静的未知生物突然开始往外冲，仿佛深处有什么东西来了。

    它们很害怕。

    即便知道冲出来，也会被火焰烧成灰烬。

    在最后一点缝隙被覆盖上的时候，初筝在通道深处，看见一双血红的眼睛。

    下一秒缝隙被完全填上。

    通道失去作用，独角鲸得到自由，可能是消耗太大，独角鲸依旧一动不动。

    四周渐渐安静下来，仿佛什么都没发生过。

    -

    初筝封通道的速度太快，江云里眼底最后一点侥幸也被打碎。

    初筝走回江云里那边：“你刚才跟我瞎扯那么多废话，就是为了等那玩意出来？”

    那双眼睛……

    给她的感觉不太好。

    肯定不是什么好东西。

    幸好她动作够快。

    果然危险就是应该扼杀在摇篮里。

    江云里靠着树干，一动不动，神情麻木，仿佛已经死心了。

    他用了这么久的时间。

    最后却是这么一个结果。

    江云里不说话，初筝也不着急，先通知人过来处理。

    初筝对这个交接点有点犯愁。

    交接点在湖中央，如果有湖水，那就完全看不见。

    但问题是银沙遇水就会凝固，到时候整个湖泊都会被凝结起来。

    冬天还可以说是结冰。

    夏天呢？

    最后初筝决定把湖给填了。

    只有埋在地下面才是最安全。

    所以苏缇月在忙得分不清东南西北的时候，突然接到填湖的任务。

    那湖苏缇月知道。

    占地面积大得离谱，怎么填？

    *

    新书白天才会发，不用等。什么时候出来看审核，我不确定哈。

