    氛围很好，东姝做的食物，味道又香又浓。

    便是孙教授想矜持一下，也都控制不了。

    看着东姝大方的将胭脂米蒸了，孙教授还有些肉疼。

    这些拿来做研究多好啊。

    东姝邮给他的，他全都拿来做了实验，一口也没吃。

    如今可以尝尝滋味，吃吃这在古代，贡米的味道，也算是人生不白来一回了。

    三个年轻人，到底不及孙教授这样能控制住自己，看着东姝做的饭菜，肚子里早就已经唱起了空城计。

    “这也是赶上昨天家里杀猪，大家别客气，当自己家吃。”东姝生怕三个年轻人拘谨，还劝了一下。

    三个人开始的时候是不太好意思，这是相当于跟着教授蹭吃蹭喝了，不过想了想教授的性子，肯定不会白吃这些的。

    想明白之后，也便放开了吃。

    “大嫂，你这手艺，这个。”年轻的小姑娘，吃了一块红烧排骨之后，冲着东姝直竖大拇指。

    东姝做的排骨，烧的够味儿，而且排骨提前蒸过了，如今一咬，骨头和肉很快分离，并不难啃，而且丝丝入味，便是连骨头里，都浸了汤汁。

    那些比较小的骨头，咬一口，骨头里浸入的汁水，甚至在口腔里，瞬间喷发。

    两个年轻的男人，原本还不太好意思，总是将筷子伸向肉菜。

    可是桌上，全是肉菜，没得选择。

    吃了几口，被美食征服之后，两个年轻的男人觉得，脸皮这个东西，其实也莫得什么用处。

    摔了吧。

    相比三个年轻人，孙教授一开始还能控制住，因为他还需要品尝胭脂米。

    这东西，不容易啊。

    入口说不出来的感觉，那种能浸入骨子里的米香，在口腔里爆发的时候，孙教授觉得，人生圆满，也不过如此。

    只是当尝过了东姝的几道菜之后，孙教授觉得，自己吃相太斯文了，其实可以更狂野一些的。

    陶海石中午也没走，留在东姝这里吃饭了。

    算是蹭了一波车。

    想着车里还有个司机，陶大力还去叫了一下人。

    司机不太好意思进来吃，陶大力劝了一会儿，最后也上了桌。

    家里没酒，陶大力平时不喝，东姝更不可能喝了。

    再加上还开着车呢，怕误事儿，谁也没提。

    美食已经足够了，美酒便算了吧。

    “大妹子的手艺真是一绝啊。”孙教授吃完之后，还夸赞一句。

    东姝不好意思的笑了笑，然后跟年轻的小姑娘一起收拾了一番，孙教授他们则是进了陶大力那屋，先坐着说话。

    “桂香其实也不容易的，前头的那个男人……”陶海石稍稍跟孙教授透了点底，趁着陶大力给大家倒水的时候。

    简单几句，便可以将陶正宗不做人的事情说出来。

    孙教授听完之后，脸色不太好看。

    这都什么年代了，居然还敢这样？？？

    “还好他死了。”一向斯文不说重话的孙教授，难得恶人恶语了一回。

    在他看来，从前东姝就是被那不做人的男人压死了，所以什么也不敢露。

    没有人权的时候，会的再多，都是错的。

    陶海石对此是赞同的，但是考虑到还是自己的村民，只是笑了笑，不说话。

    下午的时候，东姝和陶大力一起上山，孙教授一行留下来看家，陶海石也没其它事儿，便留下来作陪。

    不巧的是……

    田老太那边得了消息，东姝家昨天杀猪了，他们得了消息晚，中午饭没吃，便走过来，准备上门碰瓷蹭肉。

    孙教授开始还不清楚情况，还是陶海石在一边解释了一下。

    “家里生了六个丫头，好不容易得来一个儿了，所以偏心了些，这女儿嫁出去，也不得安生，还得时时贴补着自己的娘家弟弟，那孩子，也是养废了，二十出头的人了，地里活一样也不会干，天天不是在家躺着，就是出门瞎逛。”陶海石是看不上这样的人家的。

    你说你喜欢儿子，偏爱儿子，你倒是把他培养成才，直接养废，有什么用？

    你还指望着这样的儿了给你养老吗？

    田老七除了会扒在几个姐姐身上吸血，还会什么？

    姐姐们真摞挑子不管了，田老太他们还有活路？

    田老七连自己都养不起，还能养你？

    “和平，你去。”孙教授斯文惯了，还真不愿意跟这些人撕扯这些没用的，不过他不上，有学生上啊。

    身边的徐和平，便是冲锋第一把好手，别看他是个男人，但是平时学校里的一些勾心斗角，撕X大战，都是他上。

    年轻，有冲劲，嘴巴还毒。

    徐和平中午吃了东姝一顿，已经十分不好意思，虽然知道老师走之前肯定会留钱的，那也不太好意思啊。

    刚才一听陶海石的话，徐和平已经气得两眼通红。

    这个时候，一听老师发话了，徐和平直接撸了袖子就上了。

    田老太是会撒泼，田老七的媳妇也确实是撕X一把好手。

    问题是，徐和平那是高级撕，你说一句，我有十句在那里等着你，能噎的你三天三夜都睡不好觉。

    田老太从来没碰上过这样的人。

    她撒泼倒地，徐和平只会冷着脸站在那里，像看不见似的，开始给她摆道理。

    她想上前，徐和平直接就拎了旁边的柴火棒子说：“我家里背景大着呢，打死一个人可能不行，打坏一个人，还赔得起呢，来啊。”

    打坏？

    就算是赔钱，那也不行啊。

    田老太可受不住这个，倒是田老七媳妇一听这话，眼珠子一转，开始怂恿田老太上前挨打。

    田老太愿意被儿子吸血，但是却不愿意被儿媳妇撺掇着。

    所以，这个时候，转过头就直接去揍儿媳妇。

    婆媳两个还撕了半天。

    最后被徐和平连撕带训的，再加上威胁，老实的滚回去了。

    半口肉没看到，还被人教育了老半天，甚至威胁说，如果田老太和丛素瑟死不悔改，以后他们就卡着田老七孩子上学的问题。

    一听这话，两个人顿时就怂了。

    小儿子，大孙子，老太太的命根子。

    你打我，我都不愿意，那我能让你动我孙子？

    两个人灰头土脸的走了。

    徐和平站在原地儿狠狠的啐了好几口。

    “真不是个东西。”徐和平看着斯文，其实是个爆脾气。

    