    对于青元这种豪横的说法，沉香很快便感觉到了害怕。

    不是因为其他的，就这种宝贝，他自然不敢随便要，更何况，自己根本没有做出任何有贡献的事情。

    “这个……我拿着暂时也没什么用，还是好好修炼，早点儿达到大罗的修为……”沉香说道。

    青元也觉得这件事没多大问题，点了点头，便领着他去到属于他的住所。

    这道场很大，不过他对于他们这些人的分配，还是有规划的。

    譬如，那些仆人他都是安排住在一块儿的，而徒弟和红云他们则安排住在了一起。

    至于青天，那都是他自己想住什么地方就住什么地方，毕竟他还有他母亲和那么多姨娘一块儿疼，自己还真管不了他什么。

    更何况，他母亲比自己可还要厉害不少。

    他就更加被动了，所以除了主要发展当年，他基本上都是对他这个孩子放养。

    两个人正说着，红云倒是正好准备回房拿东西。

    看见青元，便是立刻出声问好。

    “干爹，您回来了。这是新收回来的弟子？”

    沉香不由冲着这人打量，只一眼，他便变得震惊起来。

    因为这一位既然也是混元修为。

    再想起青元之前的话，沉香也合理推测起来。

    这儿的其他人，该不会都是这个修为吧？

    那他一个太乙金仙，住在这种混元云集的地方，他要情何以堪？！

    沉香的脸瞬间哭丧起来。

    青元不理解，以为他这是不太适应。

    便是冲着红云交代：“今天还早，你给他安排一下房间，顺带着去认识一下其他人。”

    他之所以自己不带，就是为了怕沉香紧张。

    起码他和红云的年龄修为更为接近嘛。

    青元的委托，红云当然不会拒绝。

    “干爹放心，我一定让他尽快和大家打成一片！”

    毕竟，这里的人都是相当的友善的。

    尤其是混沌厨神。

    他相信，这孩子吃了混沌厨神的饭菜，就会对这里出现无比依恋的感情。

    “走吧，我带你去其他地方看看。”红云走在前面。

    “是。”沉香唯唯诺诺的跟上。

    只觉得心脏怦怦直跳。

    青元和平心虽然修为更高，可是他们毕竟是长辈，所以他心里虽然紧张尊敬，却没有这般忐忑卑微。

    而面前的，可是同辈关系！

    自己虽然应该尊称对方一句少爷。

    “红云少爷！我可找到你了！你看，我这身衣服好不好看？”

    一个拖着大尾巴的妩媚女仙冲着红云直冲冲的冲了过来。

    那股气势，差点儿没让沉香倒下。

    这既然也是混元修为！

    沉香已经麻木了。

    对于这个地方出现这么多混元修为者这件事，他已经没有什么好多说的。

    可是，他还忍不住问了一句。

    “红云少爷，这儿修为最低的，是不是就是我？”

    红云回答的更是相当坦然：“暂时是的吧。虽然不少家伙之前也是和你一样的修为，可是那都是几百万面前的事情了，你是干爹最后收的弟子，这也正常。”

    “不过你放心，有干爹的调教，你很快就能突破上去。”

    红云的语气肯定。

    妲己也是连连点头。

    “你看现在的主母，基本上都是圣人的修为了，可是除了平心主母和女娲主母两个，云霄、碧霄、琼霄三位主母，他们起初不过是大罗金仙的修为。”

    “和她们同期修为一般的，如今最多也就混元的实力，哪里能够到这般境界。”

    说起青元，她双眼放光，里头更是写满了崇拜。

    看见她这么笃定，沉香也下定决心要回去闭关。

    干脆冲着红云开口：“红云少爷，不如你带我回去闭关吧，我这儿还有师尊送给我的法则碎片，说不定感悟之后，我也能够更上一层楼。”

    “那走吧。”

    红云有些不情愿。

    刚刚的想法已经把他的馋虫勾了起来，现在只想去找混沌厨神给他做几道大菜。

    可是，既然是沉香的要求，他也不好拒绝，反正一来一回并不用耽误多少时间。

    而沉香也是马上进入了闭关之中。

    日夜循环，年月反复。

    青元将沉香领回来，也算是完成了自己的任务。

    徒弟这种东西嘛，向来都是师父领进门，修行靠个人。

    他已经做的足够多了，接下来的事情，当然就是交给他自己安排。

    不过，他们看人的眼光基本上没有出过问题，这沉香日后应该也不会差才是。

    想着，他也冲着平心询问。

    “你觉得那小子闭关多久能够出来？”

    “大概十万年吧。”

    平心淡然回答。

    并不是觉得沉香有多厉害。

    只是，手里拿着法则碎片，还是那么大一块儿，如果不能进步，岂不是庸才。

    “希望如此吧。”青元点头，没有再继续接话。

    也是怕平心要碰瓷他。

    眼下他的宝贝都丢给青天了，还真没什么能拿得出手的东西了。

    那些个他看不上的宝贝，总不能丢给自己心爱的老婆吧？

    平心也大概猜出了他的心思，心里偷笑，也不拆穿。

    眼下他们最为苦恼的，就是关于青元认不清自己修为的这件事。

    而他们也不知道，他究竟已经达到了何种程度。

    应该怎么才能让他认清自己呢？

    这件事，估摸着还是只能交给时间才是。

    十万年时间转眼而过。

    这短时间，沉香的修为可谓水涨船高！

    毕竟，拥有法则碎片，感悟和吸收了法则之力，他直接就已经是在另外一个境界之中。

    而将这些法则之力尽数吸收，他就直接进入了大罗金仙巅峰的水准！

    “想不到，师尊给的东西既然还有这样的效果！想来再过上几十万年，我也能够夸入混元的地步！”

    想到这儿，他心中便充满喜悦之情。

    更是有一种出门炫耀的冲动。

    可炫耀的话，也断然不能在这道场之中。

    因为就他这么点儿修为，简直不够看！

    随便拉出一个，都能直接将他吊打！

    出去看看！

    这是沉香脑海之中第一个想法。

    他自然也是这么做的。

    至于道场中的其他人，根本没有功夫换他要去什么地方。

    ...........

    他这一冲，只差没有围着洪荒走了一圈。

    可怪就怪在，他既然运气不好的谁都没有遇到。

    这可和他的想法相当不一样。

    “难不成，找个人显摆都成了这么困难的事情了吗？”

    沉香不解。

    不解的同时，他更是迫切的想要在洪荒里抓出个人来。

    干脆不局限在空中肆意乱窜，而是冲着一处环境还算不错的地方直冲了过去。

    便是来到了一处换做花果山的地方。

    “这种好山好水的地方，总不会没有人修炼吧？我就不信，还找不到一个能怕我的。”

    他说着，便是在山中闲逛起来。

    更是将自身的大罗气势全然发放而出。

    这一放，直接将这山里头的猴子们给吓的直哆嗦。

    水帘洞中，孙悟空也立刻眉头紧皱。

    “哪个不长眼的，既然敢来我这儿惹事？”

    当初他被无天手下的暗黑孙悟空打压之后，便是沉下心来修炼。

    如今已经也已经有了大罗巅峰的修为。

    再加上还有他师尊青元的撑腰，这洪荒里头，一般人还真不敢随便对他招惹。

    这也是孙悟空最后的底气。

    便是拿起金箍棒，直接冲到了洞外，就看见大摇大摆往外走的沉香。

    “逮！你是谁？敢在我花果山撒野！”

    “我？你还不配知道你爷爷我的名字！”

    沉香对于孙悟空的出现也是一愣。

    虽然心里有些发怵，对方和自己一样的修为，可是怕什么？

    既然修为相同，他应该也打不过自己才对！

    那就不需要害怕分毫！

    “我就是在这儿散步罢了，怎么，这条路是你开的？我连走都不能走了？”

    沉香也不知道自己做的是怎么招惹这只猴子了。

    他这么做的目的，原本就只是想要让其他修为没有自己高的人看见，从而投来羡慕和尊重的目光。

    没有想到，既然把这只猴子给招惹了过来。

    “没错，这本来就是老子的地盘！现在老子想让你给我滚出去！你是走还是不走？！”

    孙悟空态度强横。

    只是觉得沉香态度强硬，他根本不想要给对方机会。

    还不如痛痛快快的和这小子打上一场。

    说着，便是直接一棒子挥了过去，直接要往沉香的头上砸。

    沉香也不是吃素的，修为既然和孙悟空一般，他的反应能力自然也是一样。

    瞬间便躲开了对方的攻击。

    “既然你要这样逼我，就不要怪我对你不客气！”

    沉香也恼怒起来。

    就没想过，自己会遇上这么一只疯疯癫癫的猴子。

    说什么都要跟他大战八百回合！

    而孙悟空也是担心伤及自家猴子猴孙，干脆跟着对方飞到了半空之中打斗。

    二人一来一往，全然没有留余力，也应该所使用的功法也是大同小异，这对付起来，便是更加无法见高低。

    而二人也是越打越觉得痛快。

    甚至忘记了他们打架的原因，而且互相感叹，对方真是相当的厉害。

    这人生最快乐的事情，不就是棋逢对手？

    越是这种时候，双方便越发拿出了自己的看家本领来。

    孙悟空的道果魔神拿手好戏，就是七十二变，就看见他在空中不断变换，顺带还往地面俯冲，似乎是想躲藏起来，从而对沉香偷袭。

    可沉香怎么会给他这样的机会？

    自然竭力阻拦。

    “你这泼猴，光明正大的打不行吗？硬要整这些乌七八糟的。”

    “这输赢自然全凭本事，什么乌七八糟的东西，你若是不能对付，那就是好本事！”

    “谁说我不能对付？！”

    沉香本来就是出来找存在感的，眼下怎么能被这泼猴压上一头。

    可不承认是不承认，他也不会因此给对方留手！

    而二人的打斗，很快引起了洪荒其他人的注意。

    赵公明疑惑：“这打起来的两个都是什么人？怎么其中一个好像是孙悟空？”

    孙悟空他可是见过的。

    在青元的婚礼上，对方可是作为青元的弟子参加。

    究竟是谁这么有胆子，连隐世圣人的弟子都敢对付？

    多宝道人也注意到了这个情况。

    心里也在犹豫要不要去帮忙。

    这可是个巴结青元的大好机会！

    因为之前他对付了鸿钧的事，这洪荒不少人都对他尊敬了不少，就连通天他们几个大能都对他有所改观。

    若是抓好了这一次的机会，说不定青元也会愿意接纳他，将他当成真正的自己人。

    越是这么想着，他已经准备行动起来。

    就听见正从他这附近路过的红云大喊：“沉香、悟空，你们在胡闹什么？！”

    胡闹？

    红云可是青元的干儿子。

    他既然认识这两个人，难不成是这两个人有什么关系？

    多宝道人暗自庆幸。

    还好还好。

    若是他刚刚真的赶过去，说不定又会做出什么招惹了青元的事。

    若是如此，恐怕对方永远都不会将自己原谅。

    不过，既然不能插手，看看热闹总可以吧？

    既然红云也牵扯进了这件事，那这说不定就是青元的家事了。

    隐世圣人的家务事，谁不想窥探几分。

    不要说是他，恐怕整个洪荒的洪荒人们都在偷偷关注着。

    听见红云的声音，二人都是一愣。

    便是不由停下手来。

    “红云少爷怎么来了？”二人异口同声。

    又同时看向对面。

    眼中满是诧异之情。

    对方怎么也称呼红云为少爷？

    难不成，他和师尊也有什么关系？！

    想到这一点，二人皆是冷汗直冒。

    这可真是大水冲了龙王庙了，若是被师尊知道，还不知道对方会如何处罚自己。

    沉香更是主动冲着对方道歉。

    “你……我……我不知道您和师尊有关系，贸然同您动手，真是太抱歉了。”

    听他这么说，孙悟空下意识将他当做了红云的弟子。

    自然也不敢太过刻薄。

    “这……不知者无罪嘛，不过，你是他什么时候收的弟子？”

    “也就一百多万年吧。”沉香丝毫不敢隐瞒。

    孙悟空这才恍然。

    若是这最近百万年，他还真可能不太清楚。

    毕竟，他这段时间也没怎么去过师尊的道场，不知道也是情有可原的事。

