    盛亦凝扫了三人一眼，淡然道：“三位客气了，能得到各位部长的赏识，是我的荣幸。”

    她这话一出，立刻获得了包括学生会其他部长在内的大多数学生的好感。

    “靠，皇子不愧是皇子，被人这么捧着也不骄不躁，要是换了有些人，不定得意成什么了呢！”

    “我很早就觉得三殿下虚怀若谷，不是计较的人，你们看，刚才几位部长质疑三殿下的水准，人家一点也不生气，还答应跟他们切磋，这样的心性岂是一般人能比的？”

    “那是啊，三殿下和大殿下一样，都是心胸宽阔的人，难怪陛下对三殿下这么欣赏！”

    在众人的艳羡和赞叹声中，盛亦凝缓缓走下台，小黄这会已经在她脑海里轰炸个不停。

    “宿主，曲惊澜还有那几个部长，对你的好感度都破千了，你这一招可太厉害了，现在他们对你印象贼好，顾及你就算说你要进入主席团，他们也不会有意见了。”

    “想多了，时间还早着呢。”

    盛亦凝靠在椅背上，这时，下一个学生已经开始上场了。

    云子洛本来想拉着盛亦凝好好问一问上届搏击冠军的事，但奈何他马上就要上场了，只能暂时作罢。

    倒是谢盈一脸笑意的走到盛亦凝身边坐下，一双澄澈的眼眸中，溢满了崇拜。

    “殿下，冒昧问一句，您和上一届世界近身搏击大赛的冠军有什么渊源吗？难道您是他的徒弟？”

    盛亦凝闻言，笑着回道，“谢同学太抬举我了，不过是跟他的弟子有过一面之缘，凑巧得到了几分指导而已。”

    “哦…………是这样啊，那也很了不起啊！看刚各位部长的反应，你进入军事学习部，肯定没问题了！我先恭喜殿下啦！”

    “谢谢你，谢同学。”

    盛亦凝勾起嘴角，笑容魔魅，看的谢盈一阵脸红心跳。

    她赶忙移开目光，不敢再看盛亦凝的脸。

    小黄看到这一幕，忍不住贼兮兮的调侃了句。

    “宿主，你的魅力可真大，这么多女孩子都被你迷的神魂颠倒，哎！长得帅有时候也是一种错哦！”

    小黄说完后，在盛亦凝将要发脾气前，又换了一个话题。

    “话说，宿主，你刚才不是打电话了吗？为什么还没有老师来？今天又不是周末，这些人都干什么去了？”

    盛亦凝听罢，看了一眼外面，却并不意外。

    “他们不是没人来，而是现在根本不方面进来，这会正竞选着，忽然进来一大批老师算怎么回事？就算真有什么事，也要等竞选完了再说。”

    “哦，是这样啊，怪不得宿主你刚才把门关上了，是不是你刚才就知道，老师不可能来的那么快了？”

    “嗯，没错。”

    盛亦凝随意拨弄着手机，阴冷目光时不时的扫向柏昱坤他们，吓得几人连逃跑的心思都不敢有，只能老实呆着。

    …………

    一个小时后，所有的参选学生都已经演讲完毕，经过几分钟的计算，最终的录用名单也出炉了。

