    　　

    　　“啊！”小芬惊呼出声，这一刻，她的心情激动而复杂，多少年了，自己的腿几乎已经没有任何痊愈的可能性了，但是现在康晓波却和她说，可以治好！

    　　

    　　之前，小芬被康照明甩掉之后，万念俱灰，生活充满了黑暗，至于腿好不好，也无所谓。但是自从和康晓波恋爱之后，小芬虽然没有说什么，但是在夜深人静的时候，总会默默流泪恼恨自己！

    　　

    　　自己当初是多么的傻，为了一个恶人，被车子撞伤了腿，成了残疾！现在想想，是多么的不值得？多么的对不起康晓波？自己已然不是清白之身，就已经很对不起康晓波了，而自己的腿又是因为康照明而坏的，小芬更是心里愧疚。

    　　

    　　她真的觉得自己配不上康晓波，自责的不得了！而康晓波于是不在乎，小芬就越是抑郁，这都快成了她的心病！而这一刻，康晓波和她说，她的腿有希望了！

    　　

    　　如果别人说出来这句话，小芬可能不会相信，但是这话是林逸说的，康晓波的老大说的！小芬相信！

    　　

    　　当初，在康神医的酒宴上，林逸让她和康晓波，第一次有了勇气站在康照明的家人面前！随之，康晓波一步一步的有了事业，有了地位，而自家也有了房子，有了钱！这一切都是拜林逸所赐！这个自己爱人的老大！

    　　

    　　所以此刻，当康晓波将这个好消息告诉了小芬之后，小芬不疑有它，立刻也高兴的欢呼了起来：“太好了，晓波，帮我谢谢老大……”

    　　

    　　“哈，那是当然！我都谢过了！”康晓波笑着说道。

    　　

    　　唐韵和小芬家基本上是一起开工一起装修的，这里面有赖胖子的关照，自然加班加点日夜赶工，新房子此刻已经完全的收拾妥当了，不但家具家电一应俱全，就连一些常用的生活用品、锅碗瓢盆，都全部采集齐全。

    　　

    　　林逸来到这里，也不由得暗赞赖胖子这人办事儿还是很靠谱的！

    　　

    　　“小逸，既然来了就不要走了，晚上阿姨做饭，算是新房子燎锅底了！”唐母笑吟吟的看着林逸，越看越是喜爱，这个女婿她是百分之百的满意，先不说给自家带来的这些好处，就是今天，他居然说可以治愈老唐的病了！

    　　

    　　唐聚成的腿好了，心情自然也好了，也能和唐母一起做点儿生意，这样一来，家里的生活也就好了起来！

    　　

    　　“行！”林逸也不推却，既然已经认定了和唐韵在一起，那也就不和唐妈妈客气了。而林逸也看出来了，自己越是和唐妈妈客气，唐妈妈就越是不舒服，以为自己和她生分，还不如随和一点儿好。

    　　

    　　“那太好了！韵韵，你去陪着小逸，给你爸和小芬治病，我和小芬她妈去菜市场买点儿好吃的回来！”唐母高兴的说道。

    　　

    　　唐聚成和小芬的腿，林逸已经了如指掌，之前就做了详细的检查，现在就差用这神经刺激的药液去修复神经了，配合针灸，两个人恢复正常不是什么难事儿！

    　　

    　　“林逸，需要我做什么？”唐韵带着林逸来到了父亲唐聚成的房间，问道。

    　　

    　　“不用，你在旁边看着，不要让人打扰我就好了！”林逸笑了笑，对躺在床上的唐聚成问道：“唐叔叔，做好准备了没有？一会儿我对神经进行刺激，可能会很痛！”

    　　

    　　“没事儿，这算什么？”唐聚成无所谓的笑道：“手术都挺了下来，还怕什么？只要能站起来，吃多大苦都行，不然每天这样腿脚不方便，做什么都做不来……”

    　　

    　　“那行！”林逸点了点头，就开始给唐聚成治疗起来。

    　　

    　　“嘶——”当沾有药液的银针插入唐聚成腿上的穴道时，唐聚成还是不由自主的倒吸了一口冷气！这不仅仅是很痛的问题了，简直是非常痛！要知道，神经是很敏感的，尤其是林逸还用这种刺激神经的药液去刺激唐聚成的腿部神经，这让唐聚成直接就从床上坐了起来，冒了一头的冷汗！

    　　

    　　唐韵看到爸爸的样子，顿时也是心头一紧，有些紧张的看着林逸，不过见到林逸面色如常，才松了一口气：“爸，您忍着点儿，别影响林逸治病……”

    　　

    　　“好……”唐聚成咬了咬牙，自然也知道自己乱动的话势必会影响到林逸治疗。

    　　

    　　林逸微微一笑，道：“唐叔叔，别紧张，想想以前有意思的事情，就挺过去了……比如，你和阿姨年轻的时候谈朋友的往事？”

    　　

    　　“呵呵……”唐聚成听了林逸的话，不由得笑了起来，脸上也浮现出了神往的神色来，显然是想到了以前的往事。

    　　

    　　而唐韵则是瞪了林逸一眼，这家伙没大没小，什么都敢说？

    　　

    　　“韵韵，你不知道，当年呀，你妈在厂子里，可是一枝花啊！你老爸我能抱得美人归，也是有一定实力的！”说起骄傲的往事来，唐聚成的腿也不那么痛了。

    　　

    　　“爸！”听到爸爸如此没有正经，唐韵都有些脸红。

    　　

    　　“哈哈，这也没什么，你也这么大了，都谈朋友了，有什么不好意思？”唐聚成哈哈一笑却是满不在乎的说道：“不过韵韵，你可比你妈当年还漂亮啊！”

    　　

    　　“爸！”唐韵的脸由红变黑。

    　　

    　　“那是啊，唐叔叔，韵韵在我们学校，也是校花啊！我也是抱得美人归，也是有一定实力的！”林逸却是大言不惭的说道。

    　　

    　　“哈？”唐韵一愕，差点儿没一个站不稳跌倒在地上！林逸这说的是什么话啊？怎么愈发的没正经了？唐韵眉毛一竖，想要喝止林逸，不让他乱说话。

    　　

    　　不过唐聚成却是哈哈笑了起来：“是啊，你也是有实力的，不然韵韵这孩子，眼界高着呢，也不会喜欢你喜欢的死去活来！”

    　　

    　　“爸，我什么时候死去活来了？”唐韵瞪大了眼睛，哭笑不得的看着爸爸。

    　　

    　　“上次你误会小逸不要你了，还不哭的死去活来？”唐聚成笑道。

    　　

    　　唐韵顿时脸色一黑，这事儿怎么能随便说出来？虽然林逸也知道她自己当时的伤心和委屈，但是知道归知道，说出来就不一样了，那自己的面子往哪里放？<!---->

