    王春和李婉茹面面相觑，感觉王根生彻底变了，变得更加深沉，甚至是让人感到陌生。

    若是以前，王根生听到这样的话，一定会暴跳如雷，甚至立马会去找张铁军等人算账不可，可是他没有。

    “根生，张铁军几个人，你打算怎么处理？”王春问。

    “若是以前，我会法不容情，将他们都送进去，现在看来，真没有这个必要，只要他们能够改好，

    桃园村绝不会放弃他们，就算是进去了，还不是一样的改造，让他们改好。”王根生若有所思的说道。

    “根生，你真的变了。”李婉茹感叹道。

    “不是变了。”王春补充道。

    “那是什么？”李婉茹不解。

    “是长大了。”王春面带笑容，轻轻答道。

    临水市，林立新的豪宅里面。

    林立新和赵海两个人坐在客厅的沙发上，茶几的烟灰缸里的烟头爆满，很显然，他们抽了一夜的烟。

    昨晚一直到了深夜，他们才从临山赶了回来。

    刚刚回到豪宅，赵雨欣便质问林立新：“林叔叔，你用林果换张嫣然回来，到底是什么意思？”

    “雨欣，有些事情我跟你说了你也不懂，张嫣然受了那么多苦，我必须把她给换回来。”林立新愤愤道。

    “那你为什么不通过法律，将张嫣然要回来？”赵雨欣问。

    “法律能够制约华天山他们的话，那他们还会如此猖狂吗，赵雨欣，这件事情你不要管了。”林立新脸色大变。

    “我知道，你肯定有把柄在华天山的手里，不然你也不会如此忌惮他们。”赵雨欣大声斥责。

    “你跟我闭嘴，我的事情还轮不到你指手画脚。”林立新气晕，就差动手打赵雨欣。

    赵海见状，连忙过来阻止赵雨欣：“雨欣，你什么也不要说了，我们回去吧，林叔叔该要休息了。”

    两个人出了林立新的豪宅，赵雨欣问赵海：“爸，你不觉得这里面有蹊跷吗？”

    “雨欣，有蹊跷又能怎么办，这是别人的家务事，我们也管不了的。”赵海叹气道。

    赵雨欣听了心里一惊，忍不住大声说道：“爸，我一定要查清这件事情的真相的。”

    “雨欣，你想干什么？”赵海问。

    赵雨欣没有回答，直接冲入了黑夜中，瞬间不见了踪影。

    赵海急忙去追，赵雨欣却早已坐上了一辆的士，融入到了黑夜之中。

    紧接着，赵海打赵雨欣的电话，却是显示关机。

    赵海无奈的回到了林立新的豪宅，无助的坐在沙发上：“老林，我们是不是做错了啊？”

    “赵海兄，我觉得我们没有做错什么，但凡成大事者，哪能够拘小节，没有牺牲的。”林立新叹气道。

    “可是，我觉得这样的牺牲太大了。”赵海皱着眉头说道。

    “赵海兄，你知道我最大的愿望是什么吗？”林立新问。

    “不知道？”赵海摇头。

    “我最大的愿望就是打败华天山和佛爷，以后将产业做大，甚至成华夏第一。”林立新的脸上泛起了红光。

    “可是你现在却好像在以他们马首是瞻。”赵海叹气。

    “韩信能够受胯下之辱，勾践能够卧薪尝胆，我们为什么不能忍辱负重，先受一点点委屈，

    等我们真正的强大起来，所有的对手，将会都是蝼蚁，不堪一击。”林立新得意的笑了起来。

    “老林，我现在觉得我自己都是蝼蚁了，一晚上，小女赵雨欣一点消息也没有，我是心急如焚啊！”

    赵海深深的叹气。

    “你也不要太担心了，雨欣又不是小孩子，她自己有主意的，目前最重要的事情，就是要稳住，

    你先回公司去，公司不能自乱了阵脚，反而给了他们可乘之机。”林立新显得很镇定。

    赵海也不想再等下去了，等再久，也是同样一个结果。

    赵海刚刚离开之后，林立新急忙往楼上而去。

    一间卧室的外面，站着两名保镖。

    从昨晚深夜一直到现在，他们只是在这里站着，困得实在太厉害了，也只好换着去旁边的椅子上靠靠。

    看到林立新，一名保镖急忙上前：“林总，你来了。”

    “里面什么情况？”林立新问。

    “林总，没有你的吩咐，我们也不敢贸然进去。”保安感觉回到。

    “你们先去休息一会，我有事再喊你们。”林立新冷声说道。

    两名保镖好似得了赦免令似的，急忙的走开了。

    林立新走到卧室的门口，轻轻的敲着门。

    半天，里面没有人说话。

    林立新清了清嗓子：“嫣然，我是你舅舅，你现在还好吗？”

    门开了，张嫣然站在门口，还穿着昨晚的那套衣服，显得是一脸的疲倦。

    “嫣然，你受苦了。”林立新声音哽咽，甚至完全是出于内心。

    “舅舅，你何必要这么伤心呢？”张嫣然面无表情的问道。

    “嫣然，你爸爸没了，你哥哥也没了，舅舅就是你唯一的亲人，以后我一定不会让你受委屈的。”

    林立新泪流满面，完全是有感而发。

    “舅舅，你不是巴不得我死吗，为什么还要把我带回来？”张嫣然痛苦的问。

    她的眼神，有一种魔性，甚至看透了林立新的内心世界。

    这一刻，林立新毫无设防，甚至连连答道：“嫣然，如果你还活着，我就不能得到张家的财产，

    更加打败不了青花会和华商集团，我这样做，也是迫于无奈。”

    “我爸爸是怎么死的？”张嫣然问。

    “是被我火上浇油烧死的。”林立新毫无隐瞒，甚至是直言不讳。

    “我哥又是怎么死的？”张嫣然问。

    “你哥是一个十足的纨绔子弟，是我设计，借青花会之手杀死他的。”林立新很平静的答道。

    “舅舅，他可是你的亲外甥呀！”张嫣然哭着说道。

    什么时候，张嫣然的手里多了一把匕首，明晃晃的刺眼。

    林立新被匕首的寒光一击，突然清醒过来，原来是张嫣然用了什么妖法，才使得自己如入梦中。

    “嫣然，你想干什么？”林立新吃惊的问道。

