
　　“没有请到白老吗？”唐员外有些失望的问，看来还是他抱太大希望了，这件事根本就不可能。

　　谢荣却神秘一笑，掏出一瓶药水：“白来是国师大人，当然不是想请就请来的，他给了我一瓶药水，说是饮下药水，便能让果儿恢复。”

　　唐员外激动得不成样子，期待，又有些担心这个药水有问题。

　　谢荣当着他的面添了一口，表示这药水没有副作用，常人吃了没有作用，像唐果这种有些呆傻的，喝了之后就有用了。

　　唐员外确实有些感动，随后，唐果就将这瓶药水，当成普通的白开水喝了。

　　实际上，这就是很普通的水，里面只是加了一些药的叶片。

　　唐果喝下之后，二人都盯着她，等着神奇的效果。

　　唐果望着他们眨巴了下眼睛，然后做戏做全，决定晕过去试试。

　　她一晕，可将二人给吓坏，好在大夫看了之后，说她仅仅是睡着，才不担心了。

　　差不多傍晚，唐果才醒过来。

　　看到唐员外的时候，在他期待的目光中，叫了一声：“爹。”

　　这一声爹，和以往的不一样，听得唐员外老泪纵横，他连忙上前，含着泪问：“果儿，你好了吗？你还记得爹，还记得从前吗？”

　　“爹，我记得。”

　　如此清晰的对话，唐员外差点忍不住崩溃的哭出来，一个劲儿的抹去眼角的泪。

　　“果儿，你还记得我吗？”谢荣不甘落后，跟着问了一句，让唐员外没忍住翻了个白眼。天籁小说网

　　虽然他已经不反对了，但这小子也太着急了吧。

　　“你是谁啊？”唐果装作很奇怪的问，让谢荣的笑容瞬间消失，唐员外拍了下大腿，好家伙，女儿认不得这小子了，哈哈哈，想笑。

　　谢荣叹气：“我叫谢荣，你不记得了我没有关系，今天重新记一下，希望你以后不要忘记了。”

　　唐员外现在又有点同情谢荣了，可是果儿是他女儿，没有办法，他是站在女儿那边的。

　　“谢荣，你以后还弹琴给我听吗？还舞剑给我看吗？还会给我作画吗？若是这些都能做到，我可以记住你。”

　　闻言，谢荣惊喜，连忙回答：“当然能做的。”

　　原来，她没有忘记。

　　唐员外：有点高兴，也有点不开心。

　　系统：有点开心，也有点不高兴。能量正在疯涨，可是那个家伙又吸引了宿主大大的注意力了呢。

　　三个月后，唐果和谢荣成亲。

　　成亲一个月后，京城的一些事情，逐渐传到了无仙县。

　　因为最近没有关注那些，系统也不想扫兴，唐果都不知道，短短几个月，京城发生了那么多事情。

　　皇后算计谢贵妃，使其中毒，嫁祸到穆山之的身上，谢贵妃这次是不打算放过这个小太监了。

　　这事还惊动了皇帝，皇帝当场下令将穆山之乱棍打死。

　　关键时候，穆山之喊出自己是皇子的话，还将随身携带的信物拿出。

　　本来他是想单独见谢贵妃，只是这几个月都没有机会，主要是谢贵妃那边也防得严实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5341章 员外家的傻女（105）免费阅读。https://www.23sk.com 