
    陈明一口一口的灌着丹药，那边紫霞仙子已经是渡完劫了，已经真正成就大君，陈明瞄了一眼，危险指数已经攀升到了2040，大君实力，而且也多了一个光环。

    

        果然，这个光环应该是是个大君就有的。

    

        “叮，你完成了女王的崛起，你获得了10w灵识，1w声望。”

    

        紫霞仙子的天劫渡完了，自己的可还有一会儿呢！

    

        陈明一张黑脸，也看不出来脸色，但是心里骂娘的心都有了。

    

        紫霞仙子此刻看了陈明一眼，没有继续去渡一边天劫的想法，看向众多的魔王，弯弓搭箭便是一箭射出！

    

        一箭飞过，十多个魔王被贯穿，众多的魔王此刻也是心生惧怕之意，现在对方有着两位大君，己方一位都没有，战局已经没得翻了，王级军团的统领纷纷道：“撤！”

    

        紫霞仙子此时怎么会放过他们，留下一部分人照看陈明，估摸着陈明就算能渡劫成功，也是半死不活的。

    

        陈明在天劫之下继续挨了一个时辰的雷劈，口中一道道黑烟滚滚不绝，天空之中的黑云终于是消散了，陈明身子一软，直接倒了下去，眼看着渡完天劫了，两眼一黑晕了过去，卓青瑶早就在等候，直接飞跃几步，将陈明接住，在众多人王的簇拥下，带过去休息了。

    

        在一天之后，陈明终于是悠悠醒来，卓青瑶正拿着一张手帕沾水给自己擦脸，卓青瑶看到陈明醒来，问道：“师父，你现在感觉怎么样？”

    

        陈明道：“我可以说我感觉很好吗？”

    

        卓青瑶道：“师父，你这不是明摆着说瞎话吗？”

    

        陈明没好气地道：“那你还问！”

    

        卓青瑶撅了撅小嘴，“师父，人家这不是关心你嘛？”

    

        陈明道：“为师都要饿死了，既然你关心我，赶快去给师父做点吃的东西来，打了一天，渡劫又是一天，都快饿死了。”

    

        卓青瑶眸光一闪，走出了房外，从储物戒之中翻出了一袋面粉，放了一张桌子，加了些水开始揉起来。

    

        紫霞仙子看到卓青瑶在揉面，也是有些奇怪，不是，正常的修行者谁随身带一袋面粉啊，“青瑶，你这是在做什么？”

    

        卓青瑶的脸上有着两块面粉痕迹，抬头道：“师父说他饿了，我给他煮碗面吃。”

    

        紫霞仙子疑惑道：“你们宗门不是连记名弟子都是吃丹药充饥的吗？他堂堂一山之主，就吃这个？”

    

        数日以来的熟悉，紫霞仙子也是知道了，那个神秘的炼丹宗门，一山之主就是陈明。卓青瑶一边揉面一边道：“师父很奇怪的，他自己炼丹，但是不是战斗的时候，从来不吃丹药提升修为的，都是给我们这些门下弟子。”

    

        紫霞仙子耸了耸肩膀，道：“还没看出来，你们师父居然这么关心你们，自己舍不得吃丹药，都留给你们了。”

    

        卓青瑶道：“师父，一直都很好！”

    

        紫霞仙子道：“那你继续揉面吧，你师父既然醒了，我就去看看你师父，顺便道谢一番。”

    

        卓青瑶继续揉面，然后做成面条，找到一些干水草，升起一炉火，放上一口陶锅，不过一会儿，一碗面就已经出锅了，乘在碗里，卓青瑶想起请教陈灵鱼怎么做饭的时候，陈灵鱼说过：师姐你做饭没什么天赋，就想办法只做好一种就好。

    

        卓青瑶可是记得当年把她弄去剑山，就是因为陈明实在是吃不下去她做的面条了。

    

        我又练习两年做面条，现在味道应该很好了吧？

    

        端着一碗面条，卓青瑶伸手递给了陈明，陈明现在饿得不行，直接接过来，拿起筷子就往嘴里塞，就在陈明塞了满嘴的面之后，他忽然看到，卓青瑶的脸上，明显还有着两块面粉痕迹，陈明将口中的面吞了下去，看向卓青瑶，“青瑶，这面是你做的？”

    

        卓青瑶默默点头，抬头看天，不敢直视陈明。

    

        陈明怒吼道：“你这小妮子反了天了，想要谋杀亲师不成？”

    

        卓青瑶依旧是抬头看天，不言不语。

    

        陈明正想再找点别的东西吃，忽然回味了一下，好像似乎也许大概可能还挺好吃的啊！

    

        陈明将信将疑地又吃了一口，满口都是浓浓的面香，唇齿之间，都是妙不可言的味道。

    

        陈明喝了一口汤，将整碗面都吃完，连汤都喝干，那叫一个畅快，“青瑶啊，再给师父做一碗！”

    

        卓青瑶有些疑惑地看向陈明，“师父，你真地还要再吃一碗？”

    

        陈明点点头，道：“说实话，还挺好吃的。”

    

        卓青瑶端起碗，一蹦一蹦地出去接着做了，紫霞仙子道：“你刚刚吃青瑶做的面为什么那么激动？”

    

        陈明道：“这么跟你说吧，当年我那三徒弟，吃了青瑶一碗面，受了内伤。”

    

        紫霞仙子愣了片刻，“那她现在做的呢？”

    

        陈明激动道：“那叫一个美味！不过我不敢明说，不然这小妮子还不辫子翘到天上去！”

    

        就在这个时候，陈明也是看了一眼自己的任务，“抉择，完成度81.2%。”

    

        怎么任务完成度才这么点？

    

        哦，对了，一定是因为那座传送阵还没有解决，反正传送阵自己也摸透的差不多了，干脆把这个传送阵搬走好了！

    

        又吃了一碗面，陈明看了一眼自己现在的模样，浑身都是裂口，运转《太素灵棺》将自己肌肤表面的伤口全部愈合，如同长出了新皮一般，恍然间，陈明恢复之后的的脸落入紫霞仙子的眼中，让紫霞仙子看得失了神。

    

        本来以为陈明是因为长得丑，所以戴个面具，没有想到，那张面具下，居然是这样面如冠玉的一张脸，一时之间，紫霞仙子也是愣住了。

    

        陈明顺手摸出一个‘滑稽’面具戴在了脸上，朝着紫霞仙子道：“那一座传送阵还没拆吧，带我过去，我要将这座传送阵拆了，这样他们就不能继续过来了，也绝了后患。”

    

        紫霞仙子愣了愣神，然后道：“啊，什么，你刚刚去拆了传送阵，嗯，可以，我带你过去。”

    

        两人都没有注意到的是，卓青瑶看向紫霞仙子的目光，逐渐变得寒冷，而她手中那一双筷子，也在一声咔嚓声断成了四截掉落在了地面上。

    

        紫霞仙子，在刚刚看到师父的真面目时，是失了神吧。