    孙茂山目光看去，也恰好看到孟青云和身边女人。

    只不过，当他看清是孟青云时，脸上露出紧张和为难。

    “这个女人给我带来。”李少说完就要迈步离开。

    “李，李少！能不能换个女人？”孙茂山心中悲呼，试探询问。

    李少脚步停下，但眼神已变得犀利，脸色阴沉似水，仿若寒冰，“有困难？”

    “那个女人旁边的男人叫孟青云，是孟家少爷，那个女人是他的女人。”

    孙茂山连忙介绍道。

    孙家虽然在滨海也有些实力，但与三大家族没法比，他可不敢去打孟青云女人的主意。

    故而，他想通过介绍对方身份，希望李少能够冷静。

    不过，李少听到这个原因，反而脸色变得更加难看，眉头拧在一起，盯着孙茂山，“孟家？”

    “对！”

    孙茂山连忙点头。

    “我听说现在孟家像狗一样残喘，就等着被叶晨用来祭奠叶家，你还怕他们？”李少故意提高说话声音，让孟青云能够听到。

    孟青云本来正与身边女人卿卿我我，准备一会儿完事，继续疯狂。

    突然听到李少讽刺孟家，无名火起，脸色阴沉的看了过来。

    孙茂山夹在中间为难了。

    李少是金主，惹不起。

    孟青云是大少，同样惹不起。

    孟青云看向孙茂山，“这是哪里来的狂徒？”

    狂徒？

    孙茂山感觉耳边一阵轰鸣，整个人都差点儿当场吓过去。

    连忙看向李少，担心自己这个金主暴怒。

    李少却似乎没生气，而是云淡风轻的看向孟青云，“我叫李哲瀚。”

    “没听说过！”孟青云当场打脸。

    “那是正常，我不是本地人。”李哲瀚倒是无所谓。

    “哪里人与我无关，有事吗？”孟青云问的非常生硬。

    “我想让你身边女人陪我喝酒，你开价吧！”李哲瀚看向孟青云傲慢说道。

    孟青云脸色唰的阴沉，竟然用钱抢自己的女人？难道不知道自己孟家人的富有？“孙茂山，他神经病吧？”

    孙茂山吓得腿肚子都转筋，彻底不知道该怎么处理？

    “怎么？你不想是吗？”李哲瀚却嘲讽的看向孟青云问道。

    孟青云冷笑，“我给你一千万，你给我喝一杯酒。”

    李哲瀚显然没想到孟青云如此霸气回应，底火升起，直接看向孟青云身边女人，伸出一根手指，“给你一千万，陪我喝杯酒。”

    李哲瀚说完，看向孙茂山。

    孙茂山连忙掏出支票，现场写一张千万支票。

    孟青云身边女人听到一千万，娇躯就是一颤，仿佛就在做梦——被李少看上震惊！

    一杯酒千万，更是震惊。

    心都过去了，但身体没动。

    孟青云在这里，想也不敢答应，只能抬头，苦笑摇头。

    不过，就算是这样，还是让孟青云颜面无存，这是公然抢自己女人，更是用钱砸自己女人，给自己戴绿帽子，冷哼道：“李哲瀚，我不管你什么人，反正今天必须要给我的女人道歉。”

    “给她一个亿！”李哲瀚看向孙茂山干脆说道。

    孙茂山额头都是冷汗，但不敢忤逆，立即开出一个亿支票，看向孟青云身边女人。

    孟青云身边女人已经猛然抬头，看向李哲瀚，眼中都是巴结谄媚笑容。

    一千万不心动，但一个亿，她一辈子都赚不来。

    就算是在孟青云身边再卖弄下贱，也赚不来一个亿。

    李哲瀚拿起手中支票，从叶晨的酒车上拿起一杯酒，轻轻喝了一口，然后对着孟青云身边女人晃动一下。

    孟青云身边女人显得很犹豫，看了看孟青云。

    孟青云黑着脸看向女人，似乎在等她的选择。

    女人很快就做出决定，对着孟青云歉意微笑，然后快步走到李哲瀚面前，“李少您好！我叫……”

    哗啦啦！

    李哲瀚将自己酒杯中的酒都倒在女人的头上。

    啊……

    女人发出惊叫。

    唰！

    李哲瀚将手中的支票塞到女人的嘴里。

    女人连忙闭嘴，又快速张嘴，将支票拿出来，担心弄湿废掉。

    看清上面果真是一个亿，心花怒放，对着李哲瀚，点头哈腰，“谢谢李少！谢谢李少！”

    李哲瀚没理会，而是对着远处的孟青云一摊手，言外之意，有钱就是任性。

    孟青云感觉自己的脸，此刻就像是被人拿鞋底在抽打，要多郁闷就有多郁闷。

    自己也是滨海大少，也是身边女人环绕的男人，如今竟被李哲瀚这样当面抢女人，脸都丢光。

    “你过分了！”

    孟青云咬牙切齿的说道。

    李哲瀚没回应，而是将孙茂山手中的第一张千万支票拿过来，看向女人，“跪在我面前！”

    女人略作犹豫，还是扑通一声，跪在李哲瀚面前。

    那姿势！

    那高度！

    那位置！

    似乎……

    李哲瀚将支票丢在女人的脸上，女人连忙接住，谄媚笑道：“谢谢李少！谢谢李少！”

    孟青云这下要爆肝，“你这是来滨海立威了？”

    哈，哈哈……

    李哲瀚闻听，反而大笑，“孟青云，你既然这样理解，那也很好！”

    他看向此刻围观的众人，“我李哲瀚看上的东西，都要成为我的。”

    低头探手，托住女人下颌，“我来滨海的目标是萧梦雪，今天的海上PARTY也是为了萧梦雪准备，她没来，我不爽！”

    女人被掐的很疼，但什么话都不敢说，只能是不停强颜欢笑，表示明白。

    张馨然躲在叶晨身后，探手拉住叶晨，害怕他冲动。

    事实上，叶晨早就想上前扇飞这个李哲瀚，不知死活。

    但现在听他说来的目的，就是为了萧梦雪，似乎有渊源，反而不着急了，他想摸清到底什么情况？

    想玩，他陪得起。

    想自己老婆？

    下一个太监就是李哲瀚。

    叶晨心中已经暗暗发誓。

    “动萧梦雪，你不怕叶晨杀死你？”孟青云冷笑。

    哼！

    李哲瀚抬手将跪地女人推倒，“叶晨算个什么东西？”

    嘶！

    现场响起一片吸气声。

    很多人想到叶晨的霸气，都不知道叶晨听到会是什么反应？

    哈，哈哈……

    突然人群中传来男人爽朗笑声。

    叶晨闻声就是一惊——轩辕狼也在？

