    第49章 覆灭

    “可恶，究竟是谁，大爷我淋得正爽呢！”一位黑衣男子愤怒道。

    旁边一人提醒道：“别管了，剿灭补天阁，里面有无数灵药、宝术可取”

    还有部分弟子没有撤离，而阁主和各位长老都已经身负重伤，都已经是强汝之沫了，有几名长老已经倒在了血泊之中，气息全无。

    就连石昊最亲近的熊飞长老和慕炎老祖也都是身受重伤。而后，林木大师兄也是直接送了一个人头，好在死前还带走了一个。

    最终，石昊亲眼看着两位长老死在了自己的面前，内心无比悲痛，一股强横无比的力量从体内迸发出来。

    沈天歌怒视着空中，那头黑色的巨禽，正是这次动乱的起始者之一，瞬间腾空而已，双目对视着它。

    “吞天雀，毁灭大荒的始作俑者之一，现在又来围剿补天阁，犯下滔天大罪，你可知罪！”沈天歌质问道。

    “人族小子，你的实力很强大，不如与我合作如何？”吞天雀用那阴暗且尖锐的声音回答道。

    沈天歌面无表情道：“既然你不肯认错，死不悔改的话，那本尊今天就斩了你，还有你的同伙！都跑不掉！”

    “狂妄，受死吧小子！”吞天雀浑身黑气弥漫，恐怖到了极致。

    沈天歌不屑一笑，抬手一握，仿佛这天地都被囚禁了一番，眼前的吞天雀以及穷奇等凶兽，都无法动弹。

    一把锋芒的宝剑出现在他的手中，朝着诸多强者一剑斩出，将他们击成重伤，石昊身上的小塔瞬间飞出，将这些生灵吸入塔内。

    对此，沈天歌没有在意，区区纯血生灵而已，他并不在乎。

    “大家撤退吧！”沈天歌依旧记得自己的使命，就是保全他们。

    禁地之中，那颗青皮葫芦飞出，他见状连忙将其抓住，看了一眼，禁地之中，有个灰色的人影正望着他。

    “年轻人，重建补天阁的重任，就交给你了！”诡爷说出一番话，便散去灵身，消散在了天地间。

    沈天歌愣神的看着手中的神种，不由得很无奈，他可不想有什么重任，随即还是叹了一口气。

    突然，一个巨大的身形出现在了山门口，此人一身面相庄严，身穿赤红帝袍，颇有一国之君的风范。

    此人便是火灵儿的父亲火皇，他缓缓开口道：“此役杀戮太重，若有不愿再战者，可随我离开战场！”

    火皇随手便打开了一道传送门，他缓缓的看向了沈天歌，淡淡道：“年轻人，我很欣赏你！我在火国等你！”

    随后便踏入了通道，离开了这里，沈天歌尴尬一笑，还真是岳父急着见女婿，在场的所有人都听的清清楚楚。

    火皇的这番话，也是对在场的所有人一个警告，动谁都不能动沈天歌，这是他要保的人！

    “石昊，带着其他人走！”沈天歌朝着远处大喊道。

    石昊点了点头，带着剩余的弟子们全部跑向了通道。

    “别让他们跑了！一个不留！”

    “快上，剿灭他们！”

    ……

    “天歌长老，你也快走吧！既然神种选择了你，那你就是下一任补天阁阁主！”阁主深深的看了他一眼，神色之中带着一丝放心。

    沈天歌顿时一愣，阁主根本没有打算离开，而是打算以死来保全剩下的弟子，并将阁主之位让给了他。

    他转身看向弟子们，喊道：“别愣着，快进通道，别让阁主白牺牲！”

    直到最后一位弟子进入了通道，沈天歌看着残破的补天阁，叹息一声，若他真要出手，也不至于这样，可是天道难改，补天阁必然灭亡。

    看着手中的神种，他陷入了迷惘，祭灵已死，就算他保住了补天阁，也无法使这个门派再兴盛起来，而这手中的神种，却是重建宗门的希望。

    “罢了，你们都留下吧！”沈天歌神情冷漠的看着这些外来者，轻飘飘的一掌推出，瞬间湮灭了这些敌寇！

    还有一小部分落荒而逃了，他们可不想面对如此恐怖的魔神，实在是可怕到了极点，让人生不起反抗之心。

    “也算是本尊为这个宗门做的一件小事吧！”沈天歌无奈一笑，所有人都撤离了，他才方便发挥实力，这种恐怖的实力，还是越少人知道越好。

    而后，白光一闪，消失在了战场。

    石村周围。

    几乎补天阁剩下的所有弟子都来到了这里，石昊和夏幽雨等人四处寻找，唯独没有看见沈天歌的身影。

    “难道大哥他……”石昊面色无比哀伤，衣服也都被鲜血所浸染，四处搜寻都不见沈天歌的踪影，这让他以为沈天歌已经葬身战场了。

    突然，一个暴栗猛的砸在了他的后脑勺上，沈天歌黑着脸训斥道：“臭小子！你是不是以为我死了？”

    石昊哎哟一声，捂住了脑袋，看到沈天歌没事，脸上浮现了一丝笑容，淡淡道：“太好了，天哥你没事！”

    此次，他经历了太多，恩师的逝去让他实在是难以高兴起来。

    “好了，你们都好好的休整吧，可以留在石村，也可以回到自己的部族，请相信，补天阁会有重建之日的！”沈天歌神情严肃道。

    众人闻言，纷纷燃起了斗志，有的选择离开，回到自己的部族，有的选择留在石村，还有的选择跟随他。

    沈天歌叹了一口气道：“你们不必跟着我，我就喜欢当个闲人！”

    “天歌长老，您是补天阁幸存的长老中，最年轻也是最强大的，我们希望跟随你，一起重建补天阁！”其中一人带头，十分认真道。

    沈天歌内心万分无奈，但是又不太好拒绝，随即看向了一旁的夏幽雨，灵机一动道：“这样吧，你们要跟着我可以，不过我这个人闲云野鹤惯了，所以暂时就由你们的大师姐带领你们，你们看如何？”

    “天歌，这不好吧！”夏幽雨有些诧异的望着他道。

    那人再次开口道：“没问题，只要天歌长老愿意收下我们就行！”

    沈天歌拍手道：“那就这么愉快的决定了！你们在石村的隔壁建个村子，休养生息，等待重建补天阁！”

    “好！”众人纷纷欢呼起来。

    而后，沈天歌来到夏幽雨身边，将神种交给了她，道：“幽雨，阁主临终前，让我当下一任阁主，但是我对这些并没兴趣，你也知道，这神种我就交给你了，找一处合适重建补天阁的地方，将神种种下，你就是下一任阁主！”

    “可是我……”夏幽雨欲要拒绝，却被沈天歌一口吻住，她知道自己无法拒绝，只好答应。

    沈天歌看向陆竹离，安排道：“小竹，你也帮幽雨一起管理吧！我和石昊先回石村了”

    “是，主人！”陆竹离点了点头。

    脚下，变回小兽的奶糖再次钻入了沈天歌的怀里，它已经完成了任务。

    这里距离石村不远，也就二三里的路程，沈天歌带着石昊和石清风回到了村内，见到了许久不见的族人们。

    “我们回来了！”望着眼前一张张熟悉的面孔，沈天歌也是不由得感慨。

    “终于回来了！”石昊感叹一声，内心也是无比的激动，一旁的石清风高兴的眼泪都要留下来了。

    皮猴、鼻涕娃等石村的少年们，也都纷纷围了过来，抱住了三人，许久不见，众人心中甚是想念。

    “原来是小天、小不点还有清风回来了啊！”石飞蛟也是在第一时间注意到了三人，将这个消息告诉了大家。

    村里的族人们纷纷跑出来欢迎他们回家，沈天歌和石昊则是被虎妞、飞蛟叔的女儿等一群女娃围住了，似乎有说不完的话，问东问西，热闹的不得了。

    沈天歌拍了拍石昊的肩膀，低声提醒道：“老弟，好好与大家交流交流，舒缓一下心情，总有机会报仇的，好好修炼，变得强大起来，到时候，哥带你去为阁主以及熊飞长老他们报仇！”

    “我知道了，哥”石昊点了点头，心情也是释然了一些，开始与这些小伙伴们交流起来。

    看着这些昔日的玩伴，他们大多已经成家了，有的甚至孩子都会走路了。

    “真是迅速啊！大壮、小虎，那两个小娃娃是你们的孩子吧？”沈天歌看着一旁几个可爱的小奶娃，模样十分可爱，与他们的父亲倒有几分相似。

    大壮憨笑一声道：“小天，你都十三岁了，还不急着成家么？”

    “是啊！小天，族里的一些漂亮丫头都等着你呢！你不考虑考虑？”石飞蛟也是跟着说道。

    沈天歌尴尬一笑，打断道：“你们就不要催我了，我不着急的”

    “是啊！天哥一点都不急，喜欢他的女孩子可多着呢！而且个个都是貌若天仙，身姿婀娜的美人”石昊在一旁笑着揭穿道。

    “就你话多！”沈天歌不由得白了他一眼，后者立刻闭口不言。

    他看了一眼众人，笑道：“你们先聊着，我去柳神那儿了”

    说罢，便朝着祭台那跑去，还是那熟悉的老柳树，树上几根莹绿的枝芽，生机勃勃，恰好老族长也在这儿。

    “小天，你们回来啦！”石云峰再见到这个少年也是十分的激动，毕竟他是从这个村子长大的，比亲人还亲。

    沈天歌快步上前，笑道：“族长爷爷，我们回来了”

    石云峰点了点头道：“好好好，你们回来就好了，柳神已经告诉我了，你们也不要太伤心”

    沈天歌微微一愣，原来柳神已经把补天阁被灭的消息告诉他了，也难怪，毕竟柳神与他心意相通。

    (本章完)

