    “各为其主罢了。”

    鸢珏摇了摇头，微微垂目看了凌霄一眼。

    圣教圣子，向来神秘。

    之前她不信九幽山上是圣子降临，原因在于他的狂妄无知。

    传言，这位圣子乃是被神主自小带在身旁教导，天赋心性堪称妖孽。

    只是如今看来，他的妖孽还是超脱了鸢珏的想象。

    方才那雷阵遮天之时，她本能脱身。

    可，一想到凌霄展露的手段战力，她还是犹豫了。

    无敌仙姿，道韵天成。

    只要凌霄不死，圣州未来五百年仍旧会是圣教的天下。

    至于青龙帝、龙萱等人，现在看来也不过是这少年登仙路上的踏脚石罢了。

    这样的人，要么一击诛杀，要么就诚心臣服。

    可，就算杀了他，凭青龙帝等人又如何与神主抗衡？

    凭那一道龙骨？

    圣子尚且有实力将这骨从龙萱体内挖出，神主又怎会不知？

    况且！！

    方才青龙帝的犹豫，鸢珏看在眼里。

    他若想救龙萱，绝不会坐视不理。

    可偏偏，直到龙萱陨落，他方才盛怒，何其可笑。

    三百年前，这头老蛟为了妖族主宰之位，算计瞑凤一族，三百年后，他又为了一道龙骨，眼睁睁看着龙萱陨落。

    在他眼中，这世间除了造化利益，根本未有一丝感情。

    为他这样的人背叛圣教？

    荒谬！

    “哼！看来你做出了选择！也罢，圣教欺我妖族三百年，今日又诛我妖族新皇，此仇不共戴天！”

    青龙帝轻叹了口气，一双苍老的眼眸中尽是冷意。

    “众妖听令！杀！”

    “轰！”

    无尽的妖气化云霄万里，将九幽山彻底笼罩。

    道纹碰撞，天威浩荡，绽放五彩斑斓，莫名有些壮丽。

    八大妖族，以及万妖圣山数百强者顿时踏出脚步，朝着山顶轰然落下。

    短短瞬间，无数可怖的神威爆发而开，道道灵宝闪烁天际，散发着灭世的伟光。

    说到底，凌霄是强，鸢珏、熊寰皆为九品神帝。

    可这里是北疆，是妖族的天下。

    哪怕鸢珏一人抗衡十大神帝，终究妖族还有数十帝者足够诛杀凌霄。

    今日之局，已是不死不休。

    各大妖族皆有强者、传人陨于圣教圣子手中，凌霄不死，他们心中恨意难平。

    当然，此时青龙帝与众妖的想法完全不同。

    哪怕此战万妖皆死，只要他能得到那一道真龙圣骨，或就可踏出天地桎梏，成就无上尊境。

    如此，妖族方才真正算是重踏巅峰！

    人越老，越怕死，这话没错。

    可同样的，在这仙途之上，人越老，方才会有破釜沉舟的勇气。

    世间繁华入吾眼，蹉跎千年尽成憾。

    这天道茫茫，阻我仙途。

    纵死，一搏。

    成神或轮回，再无怨。

    “轰轰！”

    青龙帝当先迈步，手掌印下。

    只见虚空之上，有两道青龙虚影刺破云穹，从天而降。

    龙吟声震慑千里，动荡天地，狠狠朝着熊寰镇压而去。

    只是面对这惊天一击，熊寰脸上却不见半分惊慌。

    他本是屹立天巅者，哪怕如今修为不再，又怎会畏惧一头区区蛟龙？

    只见他双手探出，转而化作千丈巨形，竟生生将那龙影握于手中。

    然后！！

    在所有人目瞪口呆地注视下，随手捏碎！

    见此一幕，青龙帝眼中亦闪烁一抹震撼，转而朝着身后众妖看了一眼，“杀圣子！”

    “轰！！”

    八大妖王中，除却与白象帝联手抗衡鸢珏的金雕王、苍狼王，剩下六王瞬间显露本体，消失原地。

    “嗡。”

    虚空之上，又有身影踏临而出，正是萧北伐、火恒、刑深、梦魔、叠影几人。

    如今几人的修为，都已迈入神帝层次，暗卫、血卫、以及梁翊率领的邪龙卫亦有数万之数。

    大战一触即发，恐怖的轰鸣声传彻万里，无尽的灵威将苍山颠覆，乾坤倒转，玄黄崩碎。

    只是即便如此，妖族神帝的数量依旧占据了绝对的上风。

    当然，这般局面，早已在凌霄意料之中。

    而他今日要做的，可不仅仅是覆灭北疆万族，重立此地秩序。

    自从海皇殿一战，凌霄心底始终存着一丝不安。

    而这丝不安，乃是如今唯一不在其掌控之中的瑕疵。

    他既要诛杀神使，覆灭圣教，又怎会不将这道瑕疵抹除？

    凌霄头顶上方，虚空陡然波荡。

    紧接着，只见四道身影踏空而出，周身气息古老可怖，弥漫着无尽的妖威异象。

    正是北疆九大妖王中的四位妖王，火狮王、紫翼王、石猿王以及玉蛇王！

    这四位妖王的实力，皆在六七品的境界，虽远不如金雕王等人恐怖，联手之下却也绝非凌霄所能抗衡。

    更何况，妖族强者寿命悠久，手段根本不是常人所能揣测。

    相同境界下，妖族向来战力更强，不仅是因为他们肉身强大，还有便是自身底蕴的缘故。

    数百甚至千年的积累，这些妖族神帝本身灵力更为雄浑，哪怕受天赋桎梏，无法更进一步，可全力出手之下几乎可以称得上同境无敌。

    四王齐出，就连虚空都莫名有些震颤，荡漾起万千涟漪，仿佛随时都可倾覆。

    面对四大妖王，凌霄脸上依旧不见丝毫慌乱，反而扬起一丝淡然笑意。

    黑衣冽冽，仙颜超脱。

    哪怕生死之战，四大妖王心底依旧是暗生感慨。

    人族，本就是圣州共主。

    而这圣教圣子，当真称得上一句…举世无双。

    “圣子！得罪了！”

    火狮王一头血发如同火焰灼烧，晶莹神异，他的修为在七品巅峰，距离八品也只差一步之遥。

    此时一掌印下，天际似有火海翻腾，笼罩苍穹，囊括四野，轰然垂落。

    凌霄仰头，眉宇间似簇着一抹沉吟。

    在其怀中，紫嫣金眸慵懒，微微舒展筋骨，显然已做好出手的准备。

    虽说眼前四王各个强大，但…以她九品帝境，想要杀之，并不会太过费力。

    她只是想不通，凌霄到底在等什么。

    “啾！”

    就在此时，在那烈焰翻涌之处，突然传来一声嘹亮凤吟。

    紧接着，只见一道漆黑妖影似洞穿万古而来，恍如夜幕，燃烧着层层叠叠的紫黑瞑炎。

    那股瞑炎，神异汹涌，竟直接将那火狮王的烈焰吞噬包裹，转瞬炼化成无。

    然后！！

    所有人皆是眼眸震撼地看到，一道曼妙挺拔的身影矗立在凌霄身前，发丝飘荡，仙颜绝世。

    在其头顶上方，一尊黑色凤影仰头啼鸣，周身翎羽之上，有丝丝缕缕的黑炎流转，蕴含无上妖威。

