    这时候密林士兵已经被麦子解决，海尔兄弟也带着一具克隆体过来。

    几人再不耽搁，背着箱子就跑。

    找了个僻静处，君临打开箱子看了一下，道：“确实是御坂美琴的克隆体，身体里有强大的雷霆能量，不错的运用方式，唔，我应该可以掌握。”

    君临说着手臂上已出现电弧，随手拿起一颗弹丸弹出，不远处一棵大树已被他轰碎。

    威力没有克隆体那么大，不过只是因为君临刚掌握的缘故。

    “这就会了？”麦子愕然。

    “只是运用方式的提升而已。”君临到没在意。

    当然实际没这么简单。

    御坂美琴能够发射超电磁炮，不仅是因为雷霆能量，还因为幻想法则，所以才可以让她的雷霆能量按照特有的法则方式生成超电磁炮效果。

    但无论是幻想法则，还是雷霆能量，对君临来说都不是问题。

    别人的天堑是他的坦途，所以轻而易举的掌握也就不稀奇了。

    不过君临现在关心的不是这个，而是这些克隆体本身的秘密。

    解析过后，君临已经明白：“这些克隆体，实际只有白银阶位，而且在白银阶位中也算低的。”

    “这么弱？”大家不解。

    “他们是载体，药剂才是根本。”君临取出一管药剂：“这药剂里面蕴含了幻想法则。”

    麦子明白了：“所以，这些克隆体只是母本，如果他们要制作某个人的克隆体，只需要有对应的药剂就可以了？”

    “没错。”君临点头道：“这就是为什么海尔兄弟击杀克隆体的成功率会这么大的原因。白银阶实力，直死判定的成功率是多少？”

    海尔兄弟道：“没有分身，也在百分四十以上。”

    那就对了。

    怪不得他们先后直死判定乐芙兰和瑞兹都轻易成功。

    生命本质只有白银阶位。

    至于说为什么不是御坂美琴的样子，到也可以理解了，这批母本就刻意不做出御坂美琴的模样，为的就是掩盖克隆人的秘密。

    他们被作为秘密武器投放，自然不可能让一群一模一样的人存在。

    麦子也道：“是了，目前为止，星光文明的克隆技术也就是能够克隆白银实力阶段。这些克隆人的主要作用是辅助，炮灰，而不是主战。克隆人不是关键，药剂才是。”

    “但是药剂很难做。”君临拿着药剂道：“幻想法则在个人……这些药剂是用本体的生命本源进行制作的。”

    “怪不得石田雨龙要这么愤怒呢。”麦子笑道。

    御坂美琴虽然有“百分百被克隆”体质，但显然在次元战境，也还是受到了限制，不可能真正无限制克隆。每一次克隆，都是对本体的伤害。

    “但应该还是有区别。”君临道：“这一批次的克隆人，全部都是御坂美琴的版本，但是智力有限。这说明她的本源更适合被大批量克隆，适合用做炮灰。而乐芙兰瑞兹等人，他们明显智商更高，克隆难度也更大，所以不适合大量克隆，而只能是被杀死一个出来一个，依然是指挥官位置。”

    “所以他们只是局部实现钻石阶的克隆？”叶清弦通过精神链接问。

    “是的，但这显然不是他们的追求。这些钻石阶的克隆体，都是基于幻想法则。作为超级文明，我们大可以把他们的宏伟蓝图设想的大一些。”

    大家互相看看，异口同声道：“克隆圣职者？”

    在次元战境，法则能力才是根本。

    所以星光文明想要的，很可能是以幻想法则为突破口，达到圣职者的大量复制。

    没想到君临却继续摇头：“要是我，我会要求更高……克隆位面真神怎么样？”

    “我……了个去啊！”就连一向对阴谋无动于衷的海尔兄弟都被君临吓坏了。

    你特么也太敢想了。

    三大超级文明，星光文明，诸神文明，古圣文明，其中诸神文明就是以位面真神数量庞大而著称。

    要是星光文明能把位面真神都克隆出来，那星光文明妥妥的就会从超级文明晋升为终极文明，成为第二个飞升者文明。

    而对于这一切，以尼古拉的习惯，就算知道也是不会反对的。

    他乐于尝试一切可能。

    每个文明都有自己的宏伟目标，沃兹，漫威，魔兽，还有星光文明，随便接触一个，都能感受到他们那宏大的气魄。

    可气的是，君临竟然这时候还补充了一句：“这应该只是他们计划中的一个，一个超级文明，不会只有一个宏伟计划的。”

    大家集体无语，麦子有气无力道：“光这一个就让我瑟瑟发抖了。”

    “没关系，不管他们的计划多么宏大，至少现在还差得远呢。”罗伯特笑道。

    君临却反对：“话可不能这么说。科技是具备爆发性提升可能的，很多时候发展可能只是具现于某个瓶颈，一旦瓶颈被突破，迎来的就可能是爆发式的增长。当然，要说爆发到克隆真神的地步，我估计不现实，但要说爆发克隆传说级圣职者的地步，我认为这是有可能的。”

    呃……

    都不用真神，就是克隆半神以下的最强圣职，就够所有势力闻风丧胆的了。

    君临继续道：“就目前情况看，星光文明需要解决的有三个问题。一个是从幻想法则到次元法则的转化。一个是阶位从钻石更高层面的提升。还一个就是脱离对本体的依赖性。御坂美琴的本体依赖性应该是最小的，但是阶位限制性较大，而乐芙兰等人正好相反。星光文明隐藏的动作，很可能就是致力于这方面。”

    说着君临忽然摸了下巴：“等一等……有个问题不太对。”

    “什么？”大家看君临。

    君临奇怪道：“如果象乐芙兰等人的克隆体需要大量抽取自身本源，那么英雄联盟的这帮人，应该不会心甘情愿的配合吧？但就目前看来，他们好像没有反对，反而很是主动配合啊。”

    叶清弦笑问：“又是一个不合常理？”

    “没错。”君临笑了。

    所有不合常理之处，就是线索突破之处。

