    “你这话是什么意思？”

    姜妈妈一脸嫌弃道：“你这是请教人的态度吗？”

    姜小妮连忙钻进妈妈的怀里，使劲蹭蹭，撒娇道：“母后大人，请问您有什么见解呢？”

    姜妈妈伸出手指，屈指轻轻弹了一下姜小妮的脑门，然后说：“本来呢，自家女儿早恋我说什么都要阻止一下的，但是你妈我也是在像你这么大的年纪，就和你老爸交往了，所以关于你恋爱的事情，我就稍微帮你一下吧。”

    “都说陷入爱恋的女生智商都为负数，再说你智商本来就不能指望，再加上你家小哥哥的情况确实复杂，你想不明白我也能够理解。”

    “我……”

    姜小妮想骂娘，一点正事没说，你先嘲讽我的智商，你可真是亲妈！！！

    “辛亏你有我这种顶级僚机，庆贺吧。”

    姜小妮快忍耐到极限了：“亲爱的母后大人，赶紧说吧，女儿的沙袋今天打坏了。”

    姜妈妈：“……”

    威胁，这是人身威胁！

    “咳咳……”

    姜妈妈干咳两声，然后缓缓说道：“首先你得知道一个事情，那就是你家小哥哥到底喜欢不喜欢你。”

    “当然是喜欢的，我能感觉的出来，他忍的很辛苦呢！”姜小妮抢答道。

    “嗯！！！”

    姜妈妈直接变脸了：“你干什么了！？”

    她可以允许姜小妮谈恋爱，但绝不会允许姜小妮在这个年纪就不自爱，有些事情必须要坚持，不能随意的给予出去！

    姜小妮吓了一跳，瞬间怂了，武力这种东西对付家人，那是大逆不道，根本做不到的事情。

    开玩笑的时候，拿来使使还行……

    但老妈打女儿，天经地义，到时候就算有天大造反本事，也只能嘤嘤嘤～

    “啥，我啥都没有做，我就是悄悄的暗示……”姜小妮伸出手，大拇指和食指之间，有一道小小小缝隙：“一点点暗示，没有诱惑！”

    “呵，我应该想到的，以你的胆子可干不出什么太过火的事情。”

    姜妈妈放宽心后，这才开始认真说道：“你死心吧，你家小哥哥现在是不会和你在一起的。”

    “为什么？”

    “因为他是一个好孩子。”

    “这是什么理由？”姜小妮挑眉回道：“我也不是坏人。”

    “你当然不是坏人，你没做错什么，我说你家小哥哥是好孩子，只是因为他太懂事，且太明事理了。”姜妈妈说。

    “这又是什么意思？”姜小妮不喜欢和大人聊正事是有原因的，因为她总能感受到自己智商受到侮辱的感觉。

    “妈妈的意思是你家小哥哥太成熟了，可能是因为特殊的家庭，父母不和的感情，导致你家小哥哥在处理感情问题上小心翼翼，如履薄冰。”

    姜妈妈缓缓说道：“父母的前车之鉴就在眼前，所以他对待感情，对待另一半所爱，会有相当慎重且长远的看法，如果在发现自己配不上对方，无法能够给予对方更好的未来时，他就算再喜欢对方，也不会轻易开口说要和对方在一起。”

    “你自己没有注意到，但你家小哥哥注意到了，你们两个人的家庭贫富差距太大了，这种事情是难以改变的，按照咱们家这情况，你家小哥哥就是顺风顺水，没有二十年时间，正常情况下也是很难追赶上来的。”

    “他在认为和你在一起后，没法给你现在这样的生活，将来与其因为这件事情而争吵，然后重蹈他父母的感情破裂的旧路，宁愿从一开始就杜绝这段感情的发生。”

    姜小妮听的懵懵懂懂，迷迷糊糊，说：“有点绕……”

    姜妈妈看着自己的可怜女儿，心疼她的智商，不厌其烦的解释道：“我打个比方，你家小哥哥为了和你在一起，放弃报考名牌大学的机会，你们顺利在一起了，小日子总体而言还是很幸福的，可是过日子并不单单只有快乐的事，也会有偶尔发生的小摩擦和小争吵，这点你认可吗？”

    姜小妮点头表示认可，她和许二郎也会有争吵的时候，有时候直接都翻脸了，不过又很快的就和好了。

    和好的情况嘛，两人都有主动求原谅的情况。

    姜妈妈点了一下头，然后继续说道：“这些矛盾只是小问题，但如果不知从何开始，每次一争吵，你家小哥哥就总是把为了你而放弃名牌大学的事挂在嘴边，你觉得，你会委屈吗？”

    姜小妮想了一会，然后点头道：“委屈，当然委屈啊。”

    “反过来也是一样的，你现在的生活是我和你爸给你的，但将来如果你结婚了，总不能说还一直靠我们吧？”

    “虽然我和你爸不会介意，但按照你家小哥哥的性格，多半自尊心会受不了，所以，你的日子肯定是不如现在过得好。”

    “如果在吵架的时候，你总将自己放弃这种生活的话挂在嘴边，你觉得你家小哥哥会好受吗？”

    姜妈妈认真说道：“不要肯定的说你不会说这种话，闹情绪的时候，伤人的话在出口的那一瞬间往往是控制不住的，这个就叫做口无摭拦，每一对吵架的人，都无法轻易管住自己的嘴巴。”

    “你家小哥哥有这一方面的顾虑，所以我说他是不会和你在一起的。”

    姜小妮觉得这段话很绕，很烧脑，只稍微听明白了一点点，但就这一点点，却让她很生气。

    莫名的就很生气！

    “我喜欢的是他的人，又不是要他的钱，我就喜欢和他在一起，凭什么，二郎那个大笨蛋是以为我吃不了苦吗？”

    姜小妮气急败坏喊道：“明明我连螺蛳粉都吃得下去！！！”

    姜妈妈：“？？？”

    吃苦关螺蛳粉什么事？你碰瓷啊！？

    姜小妮很不满，但不得不说，她觉得妈妈说的有道理。

    别人先不说，许二郎在吵架的时候，那张嘴巴是真的臭死了，简直像是跟早餐豆汁，午餐螺蛳粉，晚餐臭豆腐，夜宵还来上一道鲱鱼罐头，能把人活活熏死！

    那她自己呢？

    姜小妮不敢保证以后吵架会不会说那种话，因为她很笨，总所周知，笨蛋说话是不经大脑的……

    这点自知之明，姜小妮还是有的。

    姜小妮颓了。

    她太熟悉许二郎了，许二郎一个人搬出来租房子住，没有跟随父母任何一方生活，就是因为许二郎爸妈离婚的事情对他的伤害太大了。

    还有一个原因，就是许二郎觉得自己长大了，十八岁的大孩子，可能会成为他爸和他妈奔向新生活的绊脚石……

    她发现自己脑袋空空荡荡，对于如何处理这种事情，没有半点主意。

    姜小妮双眼无神看着天花板，仰头长叹一口气。

    许二郎啊，你这个笨蛋啊！

    我就想和你谈个恋爱，为什么问题那么多哦！

    你就不能不计较不考虑那么多，轰轰烈烈的喜欢我吗？

    我好难啊！！！

