    　　应菲菲坐在沙发里，双手环胸斜睨着墨凉羽，哼声说完，就扭开头不再看他。

    　　这一幕，让远处坐定的凌宓收入眼底。

    　　她眯着眸不断打量着应菲菲，余光偶时又滑到砚时柒的身上，眼底幽光浮动。

    　　不多时，她微微欠身，从桌前拿起一杯酒，转而走到乔斐白的身边，递给她时，笑道：“斐白，你怎么一个人坐在这里？”

    　　乔斐白看着她，并未将那杯酒接过来，“你今天让我来，不就是想让我出丑吗？还好意思问我？”

    　　凌宓唇边的笑意渐渐凝固，看了眼自己手中的红酒，随手放在了茶几上，“你怎么会这么想？今天是我和小羽邀请大家来一起聚会的，都是熟人，再说我为什么要让你出丑？”

    　　乔斐白睇着她虚伪的做作神态，下意识地捏紧了膝上的手包，“凌宓，我的好宓姐，别装了行吗？拿我当猴耍，很开心？

    　　今天你叫我过来，是不是又想利用我帮你对付砚时柒？上次在普兰小镇的事，我还记忆犹新！

    　　当时让我对砚时柒下手的是你，出事后把自己撇干净的也是你！你知不知道这段时间我是怎么过来的？

    　　我和我父亲就因为那件事被关在乔家祠堂半个多月的时间，你呢？

    　　你在干什么？你有问过我一句么？有关心过我吗？短短时间，你倒是风流快活，都要订婚了！”

    　　这番话，乔斐白即使压低了语调，却仍旧透露出她难忍的愤怒。

    　　今天，她来这里，可不是和她扮演姐妹情深的。

    　　三天前，她才从祠堂里被放出来，又得知爷爷再次陷入了昏迷。

    　　她苦等了这么久的机会，就因为冲撞了秦家而被关禁闭，错过了面见爷爷的最佳时机。

    　　当初，凌宓若是早点告诉自己，砚时柒是秦家人，她怎么可能会那么愚蠢的去触霉头？

    　　这笔账，她谁都不怪，就怪凌宓！

    　　是以，接到了她的邀约，自然要满口应允，不然自己怎么找回平衡？

    　　凌宓被乔斐白的冷言生生砸在脸上，她凝起眉心，脸色极度不悦，“斐白，说话要负责任，我什么时候让你对砚时柒下手了？

    　　是你听到我和你的诉苦，冲动之后非要给她好看的。另外你也别把自己说的那么无辜，你同样看不惯砚时柒，不是吗？”

    　　话落，凌宓不想和她过多纠缠，拢着裙摆打算离开。

    　　但乔斐白却一把拉住了她的手腕，不顾其他人的目光，定定地望着凌宓，似笑非笑地说道：“宓姐，还没聊完，你想去哪里？”

    　　此时此刻，凌宓完全被乔斐白钳制住了。

    　　她不敢声张，担心乔斐白怒火攻心之下做出什么出格的事。

    　　两人虽然坐在角落里，但距离乔牧他们并不远，若说话声音稍大一些，定会被他们发觉。

    　　凌宓不停深呼吸，她重新坐定，往乔斐白的身前靠了靠，咬牙低声问道：“乔斐白，你到底要干什么？”

    　　“干什么？当然是和你算一笔账了。”乔斐白阴笑的眼神里夹杂着浓浓的讽刺。

    　　凌宓对上她的视线，心下一紧，脸颊逐渐紧绷，“你什么意思？”

    　　“就因为帮你，我错过了和爷爷见面的机会。也是因为帮你，现在我和我父亲手里所有的产业全部被大房温尔华夺走了。你说，这笔账你该不该给我清算一下！”

