    “麻绳撒撒，肩上挂。”

    “脚蹬石头，手爬沙。”

    “悬崖陡坎，眼睛花。”

    “乱世隔闹，手抓牢。”

    “红绳红船红撑杆，我是川江桡胡子！”

    秦姨的歌声里，透着豪迈、透着雄奇的感觉！

    我眼前仿佛浮现出一幕幕画面……

    在激流奔涌的川江上，浪花飞溅。一个个撑着红色小船、身穿红衣的健壮男子，他们和大浪搏斗，将那些淹死在水中的可怜人捞上来，送去沿岸的义山坟中。

    啪！

    我感觉身下的小船像是在浪花里飞起来了一样，然后又重重落在水面上。

    虽然感觉大浪劈头盖脸地涌过来，但小船很平稳，没有翻！

    顺着水流，彻底汇入了川江之中。过了险石滩，在江面上继续加速前进……

    这时候，天上的乌云散了。

    月亮重新高挂，把四周照得一片银白色，又能够看清楚了。

    秦姨看到我浑身湿透的狼狈样子，嘻嘻笑了。

    “吴娃儿，莫怪你秦姨。红船桡胡子，本该是男人的活儿，以前旧时候女人都是不准上这种船的。我能模仿这川江号子，同时勉强镇住船周围的水势，已经很不容易了。”

    我擦了一把脸上的水，弱弱道：“我晓得，秦姨非常厉害了。毕竟大家都喊你仙姑嘛。”

    她点点头，然后转过身去。

    伸手指着很远处一座岸边最高的山，在月光下显出冷峻的轮廓。说那里就是以前官府为这一段川江水域，建造存放淹死之人“义山坟”的地方。

    大概距离还有二十多里，一切顺利的话，三刻钟左右应该能到。

    过了险滩，江水变得稍微平缓了一些。

    小船摇摇晃晃，我松了一口气，也好奇地四处张望。

    然后……我就看到了一张惨白惨白的脸，从我船舷旁边的水面下浮了起来。

    是一具女尸！

    也土话叫“浮漂”。

    不知道在水里淹死多久了，但那张脸却栩栩如生，就跟睡着了一样。如果不是诡异地泡在水里，可能都觉得像活人。

    黑色的头发像是水草一样散开在四周，包裹着她的头。

    我吓得心跳都慢了半拍，想赶紧转过头去，却发现脖子像是僵住了一样，根本转不动了。只能直勾勾盯着那水里浮上来的女尸的脸。

    突然！

    女尸眼睛直接睁开了。

    没有眼仁儿，完全是白森森的一片。

    一个隐隐约约的声音在我耳朵边响起，听不清，像是一个女人在笑，又在和我小声说悄悄话。

    我的脑壳也变得昏昏沉沉起来。

    “吴娃儿！”

    秦姨的声音，像是一个炸雷响起。

    我顿时清醒了过来。

    才发现自己竟然双手住着船舷，头往船外面探出去了。如果不是秦姨叫住了我，怕是上半身都快要越过船舷了。

    “不是说让你老老实实的，眼睛不要乱看吗？深夜行船，乱看的话怪东西太多了。我要镇棺材里的水厉煞，不一定能时时刻刻盯着你。”

    “滚！”

    我感觉，这句话，应该是对浮在水面上那女尸说的。

    只见秦姨手指头一搓，竟然有一滴黑狗血“跳”到她两指之间，再一弹。

    从我旁边飞过，打向那女尸的额头。

    不过一瞬间，女尸沉入了水面下。

    啪嗒！

    黑狗血打在江面上，荡起一圈圈小小的涟漪，把那片水域都染黑了。

    我这才回头，看着秦姨一只手一直保持按在棺材头上的动作。

    “对不起秦姨，我错了，不该东张西望，到处乱看。”

    我小声说着，也晓得刚才非常凶险！

    估计要是秦姨动作稍微慢一点，那女水打棒怕是要把我给拖下水了。

    一旦我刚才真的被拉下船，落水，就算秦姨再厉害怕也没办法了吧？而且她还要压着王飞的棺材。

    “哈哈，响鼓不用重锤。吴娃儿你晓得就行了，也不用这么自责。估计是无聊了，来，和我说说你学校里的事情嘛。”

    秦姨很善解人意。

    确实，我一个九岁的男娃儿，正是调皮捣蛋、撵鸡打狗的时候。

    真要我不说话、目不斜视，一动不动地老实待着，确实太恼火了！

    于是，我就开始和她聊学校里的事情，还有上的一些文化课知识。

    本来以为秦姨平日里疯疯癫癫、嘻嘻哈哈的，跟个没心没肺的疯婆子一样，会不太懂这些学问。只是有些厉害的手段，是个世外高人，和道士先生们一样。

    但万万没想到，她的学问，竟然比我们班主任还要好！

    说起语文、历史、地理等等……竟然头头是道。甚至很多我平时不理解的数学公式，经她一解释，好像就明白了。

    我非常惊讶。

    “秦姨，你咋个连这些都知道？你也上过学？”

    她看着我懵懵的样子，似乎很高兴，哈哈笑了两声：“所以吴娃儿，你是不是以为，会玄学的人是不是就一定不懂科学？玄门中人是不是就一定没有文化？不是的。这世上的规律，本质都是一样的。只是表现形式和手段不同罢了。到了高深处，需要融会贯通。”

    我还是一脸懵懵的样子。

    秦姨就摆摆手：“你年纪还小，听不懂这些，以后会明白的。”

    哦哦。

    我用力点头。

    对她的话，我很信服。

    这时候，月亮已经到了中天。而我们距离那义山坟、百骨塔，已经不到十里了。

    我觉得有些口渴，就低头从船舱里把水壶拿出来，拧开喝了几口。

    喝完刚抬头。

    只听哗啦一声水响，接着就是“咚”的一声。有一个浑身湿漉漉的怪东西，直接从水里跳到了棺材盖子上来！

    借着月光和油灯，定睛一看。

    赫然是一只野狗模样的东西！

    只是全身毛发比一般的野狗要浓密得多，而且湿淋淋水光光的，尾巴也比野狗要长、要粗得多，像一根大棒子似的拖在身后地上。

    两根獠牙很长，都露在了凸起的嘴巴外面。耳朵两侧下面隐隐约约的能看出像鱼鳃一样、一开一合的东西。

    一双眼睛在黑暗中更是发出红光，很是吓人！

    我吓得脱口而出：“这是……水狗子？”

    以前听大人吓唬我们这些小娃儿的时候说过。

    水狗子是一种生活在川江水底的邪门儿东西。外形乍一看像是山里的野狗，但浑身却光溜溜的没毛，湿漉漉的。

    一般潜伏在江水深处的淤泥或者河沙里，到夜晚会成群结队的出来，在江面游荡。经常会袭击过路的船只！把船上的人全吃得只剩骨头架子。

    非常的邪性！

    这些故事，大人说的有鼻子有眼，小时候我很信。等上了小学，开始接触到老师教的科学知识后，又不是很信了。

    没想到，世界上还真有这种诡异的东西！

    哗啦啦，哗啦啦……一个个可怕的头颅从水面冒出，并且开始往船头和船尾跳。

    秦姨看着周围越来越多的水狗子，则是冷哼一声。

    “吴娃儿，你这小伙伴变成的水煞还真是厉害啊。被我用镇尸钉给封在棺材里，施加了三血咒，都还能引动这江中精怪。想搞这么一出水狗抢尸的戏码啊。”

