
　　“放心，这件事我会处理妥当，敢招惹我女朋友，我会让他付出代价。”

　　苏云浩平淡道。

　　这平淡或多或少有些怪异，不过也能理解。

　　苏云浩之前就身居高位，自身实力又强，自然不可能在意小角色，而他们竟然敢招惹小舞。

　　这简直是令人愤怒。

　　小舞道：“我没受什么伤，也没有受到什么影响，你看着处理别做太过了，毕竟我们在地球是寻常人。”

　　这话倒是没说错。

　　若是利用魂力太多，那会影响到他们修行。

　　对于这点，苏云浩轻笑道：“放心吧，只不过是使一些小手段。既然他想毁了我们，那我们就以其人之道还治其人之身。”

　　小舞见苏云浩那么说也就没有多过问，毕竟他相信苏云浩自然有自身判断，不会太过。

　　紧接着苏云浩将事情告知了小舞，并且带着他前去看房子

　　因为书籍大卖，苏云浩赚到了不少钱，因此买间房子根本就不成问题。

　　他们出现也引来了不少关注。

　　俊男美女，任何时候都非常吸引人。

　　“这位先生，不知您想买那种房子？我们这里应有尽有，要不我带你们去看看？”

　　销售小姐上前道。

　　“恩。”苏云浩微微点点头。

　　大约半个小时房子定了下来，而苏云浩直接全款买下，并且将令人将东西搬进了家中。

　　朱竹清得知后非常惊讶，将东西带进了自己房间。

　　苏云浩安抚了一番，后向何家明找来了几个联系方式。

　　那些联系方式都是一些私家侦探，这种职业非常少见，寻常情况只要特殊人群才会请到他们。

　　并且价格不低。

　　他们了解到了事情来龙去脉后，开出了个数目。

　　苏云浩考虑了一番答应了下来。

　　几日后。

　　苏云浩坐在法庭一侧，目光看向了不远处那道人影，而他正是刘副台长。

　　他不少犯罪证据被查到，直接让苏云浩给干上了法庭。

　　因为罪行非常重要，光是叛就叛了整整二十年，并且以他这种情况能不能活着出来恐怕都将是个问题。

　　刘副台长愤怒不已，可是面对大量证据他根本就没办法。

　　他清楚是苏云浩将自己告了上去，也注意到了苏云浩，他愤怒道：“苏云浩，你给我等着！”

　　“我做鬼也不会放过你，你给我等着。”

　　“给我将他带下去，吵吵闹闹成何体统！”

　　执法人员立刻上前去抓人，将他给抓了下去。

　　而苏云浩则是目光非常平淡，在地球处理事情是需要非常谨慎，不过这样处理非常合适。

　　毕竟不除去刘副台长将来迟早是会带来麻烦。

　　而刘副台长肯定不会善罢甘休，而他进去后只怕是有想法也没办法对自己出手了。

　　除去了这个麻烦后，苏云浩麻烦少去了不少。

　　“苏先生，将来要是还有什么需要帮忙，可以随时随地联系我！”对方笑盈盈道。

　　他是私家侦探，姓徐。

　　苏云浩轻笑道：“我相信你们这种办事能力，如果将来碰到什么麻烦，我会再联系你们。”

　　“我想现在应该会少去不少麻烦了，这些是谢领礼。”

　　紧接着苏云浩就离去了。

　　私家侦探看着这东西，将其打开，发现里面还有一张纸条，并且还夹杂着一张银行卡。

　　纸上除了银行卡密码之外，还有一行字。

　　“有意思了。”私家侦探望着纸露出了若有所思之色，不过也没有多看，收下东西就匆忙离去了。

　　……

　　与此同时，外界也发生了另外一回事

　　不少人正在热议着，而重点就是苏云浩之前那一番话。

　　苏云浩之前在发布会上扬言若是能写出相似作品，那他不仅仅承认抄袭，而且还会给出大量奖金。

　　这一番话让很多作家怦然心动。

　　他们仿佛按照稿子不断模仿，想要写出相似作品，好获得大量关注。

　　不出半个月时间，网上陆陆续续出现了一些作品，并且大部分都是模仿作品。

　　其中有几本还受到了关注，因为文笔竟在苏云浩之上，内容也非常不错。

　　有人称那才是作者。

　　“万万没想到啊，作者出现了，我就说了吧，那个苏云浩肯定是在抄袭！”M.23sk.com

　　“就是就是。”

　　“这苏云浩没什么能力除了抄袭什么都不会，这次我看他还能说什么。”

　　……

　　朱竹清自从直播后获得了大量关注，粉丝在短时间内冲破了五十万之多，现在也是当红网红

　　他注意到了那些内容，脸色有些难看。

　　匆匆忙忙结束了直播后，他将电脑搬到了苏云浩身前，道：“浩哥，你看看这些，太过分了！”

　　“他们竟然说你抄袭！”

　　这话让小舞跟扬秘也非常好奇，他们凑上前来看了看。

　　扬秘摸了摸下巴，说道：“这个稿子我看过，文笔非常好，故事也不错……”

　　“咳咳。”小舞咳嗽了一声。

　　扬秘继续道：“小舞姐，你听我说完麻。”

　　“这个人是不错，不过有些太过生硬，其中不少地方都有问题，跟苏先生还是有些差距。”

　　“尤其是那种感觉，截然不同，他给我就像是一种生搬硬套，而苏先生则是顺其自然，平淡。”

　　朱竹清轻笑道：“没看出来啊，你对云浩那么了解啊。”

　　“啊，我……我这是……”

　　扬秘红着脸解释。

　　“好了。”

　　后者没有再开玩笑，而是继续说道：“浩哥，你得处理一下，要是长时间不处理恐怕外界都会传你是在抄袭了。”

　　对此，苏云浩不以为然道：“不必如此。”

　　“想解决非常简单。”

　　这话让众女非常好奇。

　　苏云浩继续道:“那些作品都是依靠我那侧杂志模仿，如果没有了杂志就会失去模仿对象。”

　　“除非他们是有水平去创作，不然根本就没办法往下面写，接下来我会让杂志社将稿子晚发”

　　“到时候让他们先发，如此一来，其中真假岂不是就一目了然了？”

　　“如果他们没办法跟后续相似，或者是衔接，那岂不是就说明他们有问题？”

　　这一番话让众人恍然大悟。

　　有道理！

　　小舞笑道：“好方法，想要依靠浩哥来爆火可不容易，如果他们没有这个能力也是自讨苦吃。”

　　“现在他们美耀越高，等发书时他们就会被贬低越惨。”

　　“还是小舞了解我。”

　　苏云浩搂过小舞轻笑一声，紧接着又道：“清儿不是正准备直播吗？”

　　“不如每天我们一块做直播，到时候我们将事情宣传出去，了我也好好推荐一下贞子。”

　　说到这里，苏云浩若有所思道：“算算时间，现在应该正在做后期吧。”

　　小舞点点头道：“恩，何部长已经将内容做差不多了，后面就是做剪辑，他还想请你过去看呢。”

　　“只是没有联系上你。”

　　苏云浩轻笑道：“好，到时候我会过去一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十一章：如何自证清白！免费阅读。https://xs.23sk.com 