    虚空失色！因

    秦国、武国等几个帝国遭到刺杀，差点被夺位，黑夜中的那个势力正在幕后控制，直接导致蝴蝶问世，于更黑暗中彻查。显

    然。

    这是第三势力在搞鬼，想在凌风离开十年后，将秦国、陈国等几个帝国瓦解，处于幕后控制，这般逆神就会孤立起来，仅有神荒、零族等势力倚靠。要

    知道。这

    可不仅仅是几个小帝国，陈国、秦国的出现，像是逆神的爪牙，更像是逆神的眼睛，可看到许多事物，而要是武国等失控，那逆神的影响非常大，势力将进一步削弱。

    届时。将

    更有利于第三势力。

    可！

    让他们没有想到的是，那些真神竟然一个个殒命，即便是在武国亦不例外，三位顶级真神竟然被秒杀，来不及将消息传回势力，这是什么情况？

    事实上。那

    三位真神倒是想传回消息，但只要他们敢动，凌风立刻便可镇压，并从中得到消息，那麻烦会更大，而且只要他们殒命，势力那面就会得到消息，进而警惕起来，反而更有利。然

    而。

    他们还是低估逆神的实力，精英全面殒命，可真的是这般吗？当

    蝴蝶漫天而出，携带着恐怖的风暴，搅动整个大陆风雨时，一些势力才警醒，虽然他们并不知道那股力量到底属于哪一方，但能够影响到顶级势力，显然来头不小。

    而神荒圣主猜测的更直接一点，以前这股力量没有出现过，偏偏在凌风回来后，是不是太巧？

    只是。

    让他想不通的是，逆神精英在全面消亡的情况下，凌风又用何等力量来扭曲这个世道呢？

    “到底发生什么事情？”

    在清晨来临时，零族老太爷亦坐不住，形势比他们想象的更严峻，只因零族的暗势力想要查清、真相，却遭到可怕的狙击，直到现在还没有反应过来。

    毋庸置疑。那

    暗中的势力应该比他们的暗势力还要可怕。“

    不太清楚，查不到！”老

    太爷四周的空气微微波荡，没有任何人影，像是空气在说话。“

    第三势力？”

    老太爷满脸肃杀，说道：“他们隐忍十多年，现在要忍不住了吗？”“

    只怕问题没有那么简单！”虚

    空中，那声音缓慢的响起，说道：“据闻现在各大势力的暗势力都在流血，各方势力都在查那股隐晦力量的来源，可但凡涉及到那股力量，势必都被一只无形的手镇压。”“

    逆神！”

    忽然，老太爷神目一闪，以无比郑重的口气说道。

    “逆神？”空

    气中那声音惊奇不已，说道：“逆神精英已全面殒命，当场他们顶住神魔的势头，何其惨烈？在没有精英的情况下，他们想要压住我们的势头不太可能。”

    “当初他们打造逆神仅仅用了十多年而已，而且还是在资源匮乏的情况下，而现在资源充足，难道他们不能再造一个蝴蝶出来？”老

    太爷神目严肃的说道：“这十多年来，逆神的威风完全不见，就是逆神人物也没有以前那般强势，但你们千万不要忽略那些人物的影响力。”“

    老太爷在担心谁？”

    “凌风！”

    老太爷微笑起来，说道：“这么大的动静，这么大的布局，这般强势的动作，并非是叶魔女那丫头的风格。”

    “老太爷在怀疑什么？”“

    要是我猜测没错，那就可以解释这件事情。”

    “什么猜测？”

    “此刻，他正在神火山！”老太爷掷地有声的说道。

    ……

    神火山！那

    巍峨的祭坛上，凌风正端着美酒祭奠老逆主，满脸哀伤，即便是他现在摘过星空桂冠，亦如同锦衣夜行，不知道该向谁表达这份激动。

    他是个孤儿，他的义父已死。呼

    ！

    正在这时，一位美丽的蝴蝶飞来，躬身立于一旁，并未开口，而是用神目余光打量着凌风。

    “查到了吗？”凌

    风停止手中的动作，微笑着的抬起头来。

    “查到了！”那

    位美丽的蝴蝶满身疲倦，在全面出世的情况，她们仅仅用了五天时间，便查到那幕后的势力。

    “几个？”“

    三个！”那

    美丽的蝴蝶上前，在凌风耳畔轻声道出，而后才躬身退回。

    “还真是没有想到啊！”

    凌风咧咧嘴，嘴角噙着一抹阴森的笑意，说道：“仅仅三个势力便能够挑起这漫天的风雨么？我觉得不是，至少不仅仅是这三个。”“

    人主的意思是？”那位美丽的蝴蝶脸色微微惨白，她们用尽全力竟然被人主否定，这是赤果果的打脸啊。

    “应该还有，只是隐藏的太深！”凌

    风严肃的说道：“秦国、陈国等不过是在刺探，他们想要知道逆神的态度以及神荒的态度，真凶远没有出现啊。”“

    这……”

    “不用着急！”凌

    风安慰着说道：“并不是你们的问题，而是他们隐藏的太深，总要慢慢来查。”

    他神目闪烁，忽然间他很想钓鱼。“

    目前不要打草惊蛇，让隐神动一动吧。”凌

    风微笑着说道：“等到搞清楚那最后的真凶时再动手，否则我怕他们永远不会出世。”

    “是！”那

    股狂潮力量，仅仅出现一天时间，在各大势力都还没有反应过来时，那股力量又消失于天地间，这让许多势力惊慌不已。

    这到底是什么情况？难

    道说在这片大陆还有一股更不可测的力量？可

    任由他们翻遍整片大陆亦找不到任何痕迹，逆神隐藏十多年，像是洒落于世间的尘土，即便是神荒、零族这些势力亦休想找到他们的行踪。

    而秦思容、武陟、陈笑风、苏晓茹等则是激动不已。

    他们知道那位传奇人物已回来，此刻正坐镇于神火山，现在的逆神才是真正的固若金汤，势头正炙，只是他们不知道凌风的意图而已。“

    秦老！”

    在第三天的时候，凌风飞出祭坛，来到秦老面前，微笑着说道：“烦请秦老摆宴！”

    “嗯？”

    秦老微微一愣，不由得问道：“人主的意思是？”“

    宴请大陆势力！”

    凌风神目闪耀着说道：“我想有些人应该已经猜测到我已回来，与其当他们猜测，不如见上一面。”“

    是！”

    秦老没有任何犹豫，虽然他不知道人主的意图，但人主摆宴不会那般简单，极有可能是在刺探。

    于是。秦

    老亲自坐镇，让逆神摆宴，发放请帖，洒向整片大陆。顷

    刻间。整

    片大陆沸腾，诸多势力并不知道秦老的意思，沉寂十多年的逆神想要邀请他们？“

    有点意思！”

    神荒神主额首，望着手中烫金请帖，微笑而语：“十年后的凌风更显可怕，这请帖一出，估摸着很多人要失眠啊。”

    “哈哈，那小家伙是越来越奸诈了！”司空绝笑道。“

    确实！”神

    荒圣主脸上的笑容缓慢消失，变得无比严肃：“现在的凌风格局更大，许多问题我们还未看透，他已经看透，要是前几天那场暗流属于他的手笔，那……”

    他没有再说下去，只因这事情要是真的，那逆神就是在十多年前已布局，现在恐怖到什么程度，只怕神荒都要心颤。而

    且。以

    前的凌风让他们猜不透，现在这布局大有问世的意思。这

    是什么意思？

    时局动荡，神荒圣主都有点摸不透，但他隐隐地嗅到天大风雨要降落下来。“

    是他！”

    零族内。

    零族老太爷一脸郑重的说道：“在逆神气势低微的情况下，邀请天下势力，嘿嘿还真有点看头，不过他的真正目的是什么呢？”

    十多年未见，现在老太爷也有点吃不透凌风。“

    老太爷的意思是？”“

    我要亲自过去！”“

    这……是不是太重视了些？”“

    重视？”

    老太爷严肃的说道：“他值得重视，而且他够资格！”

    虽然他并不知道凌风在星空中经历过些什么，但凌风此刻回来，就不是那么简单的，而且凌风的天赋与实力，未来闯进天道并不是问题。当

    然。

    他知道暗影说的是现在逆神的势力，还不知道老太爷亲自出山，可真正了解过逆神，了解过那个人，才会知道逆神并没有削弱，而是强大到让他们仰望及看不清的程度。几

    天前。

    那股力量来的快，消失的更快，各大势力的反应尽在那个势力预料中，并且遭到打压，还有比这更可怕的吗？当

    然。

    与神荒、零族不同，一些势力对于逆神的邀请态度可就不那么友好了。“

    呵呵，逆神？”一

    位天神笑着说道：“不过是曾经辉煌过而已，昨日黄花，谁会在意？”“

    要不是御道坐镇，逆神怕是坚持不到今天！”“

    区区一位天神竟然还要邀请我势力中的重要人物，他够资格吗？”“

    奇葩年年有，今年特别多！”“

    派出一位天神，我们倒是很想知道，那逆神到底在玩什么把戏！”

    ……

    几天后，逆神于神火山大摆筵席，邀请整片大陆势力，神火山完全向大陆诸多势力敞开，只是相对于神荒等势力，现在的逆神真的太过单薄，显得空荡荡的，仅有秦老还能够撑门面而已。

    晚安。 

