    

    泰兰提尔的推测并非没有道理，主召唤的咒法系其核心本质就是运用咒文的力量向主位面之外的地方（通常是外层面），比如荒野位面，天堂山，深渊等，发射法术探针和道标。

    在寻找到合适的召唤目标时，法师们会或是威胁（弱鸡），或是引诱（强者）对方签下誓约，从而将其投影召唤至主位面。

    而初级的召唤法术，通常都是指向野兽群集的荒野位面，也就是兽乡，灰色荒野，奔放之野，这几个外层位面，大概是因为野兽的智力比较低，好忽悠也容易约束。

    可是一级法术就能沟通机械境这个绝对守序的位面？这帮脑子都是由齿轮和发条构成的家伙可对自身之外的事物没什么参合的兴趣。

    那又会是谁在上面动了手脚？老班特力？尚未成为大法师的他恐怕不够资格，泰兰提尔如此想到，亦或者是由于天生觉醒的原因导致法术变异？可这小子是个法师，又不是心灵术士。

    说来有意思，在穿越者看来十分唯心的法师在这个世界却是严谨的唯物者，而真正的唯心除了外层面的存在们那就当属心灵术士了。

    最后泰兰提尔还是放弃了无用的猜测，毕竟目前信息太少，压根也猜不出什么。

    没有什么遮遮掩掩，大法师说话直截了当：“对你的召唤物我的确十分感兴趣，对你和机械境的莫名联系我也很想了解，但这不足以成为我收你为徒的理由。”

    他提了个建议：“我可以给你开出满意的条件，钱财、魔法物品、卷轴、书籍都可以由你挑选，但你要在我这待一阵子，让我研究你的那个石头傀儡。”

    此刻的张元左右为难，面前的这个泰兰提尔油盐不进，可开出的条件自己也不敢拒绝。

    的确，泰兰提尔的口碑在镇上他也打听过，只是古怪孤僻，但没什么邪恶可怕的传闻，这对一个经常受到误解和畏惧的法师可不容易。

    况且以大法师的力量，何须开什么狗屁条件，一发狠把自己一行人监禁起来不比抓鸡难多少。

    但终究是实力差距太大，他实在是不愿意去赌对方的大度和人品。

    看到张元脸上想说什么又不敢说的克（怂）制（样）表情，泰兰提尔倒是先开了口：

    “你当我是什么人？强盗？法术疯子？得不到目标就干掉目标的暴君？”

    “怎么会，大师想要对付我们不是早动手了么？”某人赶紧赔笑。

    “嗤~”泰兰提尔不置可否：“小子，我曾经花费了二十多年来追求和获得力量，可是当我得到力量之后，我却花费了更长的时间来克制自己滥用他的冲动。”

    “不论是法术还是力量，都只是你使用的工具，而不是你抛弃自己的一切也要去寻求的终极目标。”

    “可我也听说有些法师为了追求真理不惜放弃一切。”张元小声逼逼。

    “什么是真理？谁来下这个定义？当一个人除了法术什么都看不见也不在乎的时候，其实就已经癫狂了，一个理智都没有的疯子还谈什么真理？这不是笑话么。”泰兰提尔明显是不赞同一些法师的所作所为。

    放下心来的张元开始认真思考自己的选择，试图找到一个更好的解决方案。

    “能有资格参与到您的研究当中，我也十分荣幸。”

    “你没资格，你是被研究的那个。”泰兰提尔老大不客气。

    被呛的说不出话来的某人喘了好一阵大气才恢复过来：“咳，总之大师你的条件我完全能够接受，可是抱歉，现在我作为一名焰拳士兵有任务在身，不可能现在就加入你的实验，而且我也不需要什么其他物品。”

    “我只希望，我待在这里配合实验的时候，能够有幸成为你的助手，并被允许查阅一些基础的法术典籍。”说罢的张元，小心观察着对方的表情变化。

    只见泰兰提尔那因为单薄而显出几分嘲讽意味的嘴唇稍微抿了抿，眉心也起了一团疙瘩，最后还是一松：

    “也行，既然你不死心，那我也正好不必浪费我的资源，你完成焰拳的任务之后再过来吧，反正也不急于一时。”

    说完也不废话，直接送客，让三人滚蛋。

    出得法师塔的三人有种恍如隔世的感觉，仿佛高塔里种种见闻都发生在另一个世界一般。

    “终于出来了，还好那个法师没把我们怎么样。”矮人巴德一脸的庆幸，旁边的明斯特大点其头。

    张元却是笑了笑，心中却更坚定了某种念头，且不论泰兰提尔的力量如何强大，仅仅是他展现出的这份对力量的克制，尤其是在比自己弱小者面前的克制，便已难得可贵。

    有件事他其实没告诉队友，肉躯魔像固然是构装体的一种，可不同于其他魔像，在肉躯魔像的制作过程中，死灵系法术是必不可少的。

    再加上游戏中他复活梅利坎的举动，其实有一点凯根猜对了，泰兰提尔的确是个死灵大师，高篱堡周边多得反常的骷髅死灵就是其造成的影响。

    不过也正是考虑到这点，大师才特意离群索居，将法师塔坐落在这么偏僻的位置吧。

    一行人离开法师塔的时候，约莫是下午时分，衰腐之月的白昼已经渐渐短暂，初冬的阳光此时也已经带着些有气无力，日薄西山的味道。

    “赶紧回到贝尔苟斯特，要是再慢点我们就得走夜路了，我可不想在这个鬼地方摸黑前行。”凯根催促着大伙赶路。

    可惜最后拖后腿的还是这三位：凯根，巴德，小小，这三小个儿的身高叠起来不知道有没有一层楼高，迈着个小短腿任是如何加速也无济于事，何况身上护甲的分量也不轻。

    这不，路才走了一半，天色就昏暗起来了，即将入夜时分的丛林影影绰绰，那不算密集却足够弯曲的树木白天时不觉得，此时却像是邪恶的精怪，将自己扭曲的影子化为幽魂缠绕着过往的行人。

    好在众人都算有些见识，没被这些玩意吓住，只是前进的步伐稍微谨慎了那么一点。

    这份谨慎迅速的收到了相应的回报。

    正当小队穿过两颗大树之间的小径时，一道黑影从树后闪过，戒备的众人刚要试图看清其面目，一道凄厉的白光从上至下朝着某个法师斜劈而来。

    事发突然，可张元接受的训练和这段时间累计的实战经验也不是吃素的，一个侧向翻滚躲开这致命的突袭，起身拔剑，这才有机会看清来袭者的身份。

    豺狼人，不过已经被反应过来的明斯特和巴德变成了没有小腿的尸体，莫非是来报仇的？某人惊疑不定。

    只是没有思考的时间了，随后陆续出现的是一群约莫二十个的豺狼人士兵，直接从周围的树林里走出，将一行人围困在了这个林地中。

    队伍里四人人连同小小背靠背站成了一个圆圈阵型以免背后被偷袭陷入四面皆敌的窘境，可现在的情况比之也没好到哪去。

    而某个法师现在也只剩下一个睡眠术，可眼下根本找不到释放的机会，豺狼人还没蠢到任由法师大模大样吟唱法术的地步。

    小小的投掷杀伤力和控制时间都十分有限，面对如此数量的对手也很难起到一锤定音的作用。

    眼看着对方蠢蠢欲动，就要打算不管不顾的强行冲上来，一时间的张元也找不出能制止对方的破局点。        

