    刘长生才不跟老头子争吵。

    打小怪，你原来那个符文子弹已经够用了，再优化提升不了多少，意义不大。

    我改的这个。

    它是专门用来对付那种厚皮硬甲的大型精英怪的。

    平时不一定有用，但到了必要时刻，它说不定可以发挥奇效。

    同时。

    它还有个功能。

    那就是用来震慑敌人。

    有句话叫做真理在射程之内，口径决定正义……有了大杀伤威力的符文子弹，敌人嚣张气焰会收敛许多。

    “水平有限，反正我已经尽力了。”刘长生耸了耸肩膀，我知道你不会喜欢，但研究发明嘛，肯定越疯狂越好，哪有将思维画地为牢的，要老老实实按部就班，那我找个电子厂上班不更加实际？

    “创意是可以的，只是不符合实际。”老头子一看这小子不想接招，顿时心里一慌。

    别啊~

    我年纪大批评你几句怎么啦？

    当年我像你这么年轻的时候哪天不挨老师骂？

    现在的年轻人。

    打不得。

    骂不得。

    心理素质跟以前差得太远了。

    我说你两句指出问题，你还不高兴。

    换成别人我还懒得说他呢，我是看你挺有灵性的，才愿意说你，懂不？

    老头子一边自心里吐槽刘长生，一边缓和脸上的表情，努力挤出一点点笑容，同时将嗓门降下来：“年轻人有想法是好事，但不能骄傲，我再给你出两道题，你回去解一下。”

    不等刘长生拒绝。

    他进柜台拿出纸笔刷刷刷的写了两大行符文，递给刘长生。

    “奖励呢？”刘长生表示没奖励自己是莫得灵感的，灵感需要物质奖励，越多越好。

    “你完成了，我送你一支特制的符文手枪。”老头子看见刘长生无利不起早，于是诱之以利。

    “我想要单兵作战装甲。”刘长生开出自己的条件。

    “你是想屁吃。”老头子忍不住吐槽。

    “不行吗？”刘长生真的很想要一架单兵作战装甲开。

    那晚。

    格雷格穿一身单兵作战装甲开打，一枪一个行尸，直把他羡慕得不行。

    机甲是男人的梦想啊~

    以前没机会。

    现在终于有机会了，这个大玩具必须拿下。

    “单兵作战装甲得是官方身份金色晨曦或者暗夜守护里的人，受到相关训练，并且取得优秀成绩，最后一个条件是单兵作战装甲需要按个人情况量身定做，你看你哪个条件可以符合？”老头子心想你要个别的东西都没那么离谱，这是你能要的？

    “我是金色晨曦执法团的编外人员行不行？”刘长生不死心。

    “你直属上司是谁？”老头子不信。

    “穆丽尔。”刘长生搬出了穆丽尔的大名。

    “放屁，你直属上司要是穆丽尔，干嘛跟我一个在武器研究室混日子的老头子要单兵作战装甲？她手下全是机甲兵，你是她直属部下你不知道？”老头子拒绝相信刘长生的鬼话，你小子分明是一个法师，穆丽尔是个破法斗武，你们俩是天生针锋相对的冤家对头，不可能扯到一块的，谁是你上司穆丽尔也不可能是你上司。

    “那我还是要符文手枪吧~”刘长生听说穆丽尔管着机甲部队，心中大喜。

    我要再杀个亡灵骑士之类的敌人。

    换成功勋。

    开口跟她要架单兵作战装甲不过分吧？

    正好，接下来系统任务要摧毁地狱领主堤坶在地底的雕像，这个功劳应该比杀个亡灵骑士还要大。

    不过完成系统任务，我应该会在倒计时中传送离开。

    如果这个黑铁世界没有连续任务。

    那我就亏了。

    所以。

    我得提前量身定做一架……

    “先解开这两道符文组合题，符文手枪我多得是，能不能拿到名枪，看你的表现了。”老头子说完美滋滋地抓起酒瓶往嘴巴里灌酒，只要你小子喜欢热武器，那你绝对逃不过老头子我的五指山。

    “没问题。”刘长生将那张纸收起来，又伸手向正在静静看热闹的店老板，“来一盒符文子弹。”

    “你昨天才在我这里拿过一盒。”店老板恼火地大吼起来。

    “昨天是昨天，今天是今天，这位老先生说过，我想用多少随便拿的。”刘长生表示你生气可以找老头子。

    “混蛋，这是我的店，不是他的店，懂不？”店老板将手按在腰间的手枪上，准备跟刘长生决斗，是时候让你见识下我的闪电拔枪术了。

    “明天起符文子弹的供货翻倍。”老头子打了个酒嗝儿。

    “……”店老板屈服了。

    现实啊。

    它能让一个在战场无畏死亡的勇士低头。

    毕竟他现在不再是拯救钢铁之城数万民众的英雄上校，而是个为了后半生养老金苦苦挣扎的店老板而已。

    刘长生接住店老板扔过的小盒子。

    开门。

    一溜烟的跑了。

    他稀罕符文子弹只是其一。

    更重要的是，他喜欢看店老板那副很不情愿的黑脸，觉得特别的有趣。

    “你不会觉得他真是个用枪的机甲大头兵吧？”老头子有点奇怪，你真给他符文子弹？

    “我还不至于像你一样老眼昏花，把一个能用冰球术干掉亡灵骑士的三级冰法，给认成一个只讲创意不切实际的符文学徒。”店老板忍不住回怼老头子。

    “这小子能杀亡灵骑士？”老头子满脸震惊。

    “还吓走了另一个。”店老板摇头叹息。

    “不可能！”老头子无法想像刘长生面对两大亡灵骑士夹攻，反手干掉一个，再吓退另一个的画面。

    “正常人会在符文子弹上添加星空坐标的符文？”店老板实在无力吐槽刘长生的脑洞，除非有支几米长的子弹，才有足够的燃料飞到万米高空，再在微型信息交换机的辅助下搜索星空，最后以星空坐标为引，轰向最少几百公里以外的敌人。

    几米长的子弹，还是子弹吗？

    它又用什么枪发射？

    谁能扣动扳机？

    店老板甩甩头拒绝再联想下去，他怕再想下去，自己的三观会被那小子带歪了。

    另一边。

    刘长生心满意足的找了辆轨道车上去。

    他跟暗夜守护的奥斯丁约好了一起去‘风之微语’美食馆喝下午茶。

    奥斯丁是个有品味的吃货，刘长生跟他吃东西能学到许多东西，尤其是有了尼诺子爵的记忆碎片后，聊起来更有种相知恨晚的知己感。

    今天的轨道车。

    人比较少。

    难得有座位可以坐。

    刘长生随便找个位子坐下来，正准备拿张报纸出来打发时间。

    他注意到前面座位有个昏昏欲睡的老妇人，在轨道车转弯中似乎要跌倒，下意识的伸手，准备扶一把。

    老妇人身体摇晃了一下。

    瞬间惊醒。

    赶紧坐直了。

    她看见刘长生伸出来的手。

    似乎明白了这个年轻人的好意，半转回身，带点感激地向刘长生点点头，“年轻人，谢谢了~”

    刘长生摆摆手。

    表示没啥。

    轨道车此刻正好穿过一幢大厦的阴影。

    然后整个世界变了，外面不再是繁华的大都市，而是茫茫无人的荒野。

    前面微笑点头的老妇人脸上的皮肉不断掉落，几秒内，她原来平凡无奇的脸变成了一张恐怖的骷髅脸，“年轻人，又见面了。”

    刘长生真恨自己。

    我为什么要手贱去扶老太太呢？

    经过那么多事，你难道还不知道有些老太太是不能扶的吗？

    这下好了。

    好端端的又扶出个超大超头疼的麻烦了~

    “魇火婆婆，你好，很高兴再看见你。”刘长生嘴上虽然是这样说，但脸上一点高兴的样子也没有。这倒不能怪他，任凭谁跟魇火婆婆这种可怕的老婆婆见面，心里都不可能高兴得起来。

    “没想到你还记得老身。”顶着一张骷髅脸的魇火婆婆咧开嘴巴笑了。

    她一笑。

    嘴巴里颗颗松动参差不齐的牙齿登时笑掉了两颗。

    刘长生站起来，向对方行了个贵族礼，问：“魇火婆婆，不知你找小子有何事呢？”

    魇火婆婆嘴巴两排稀疏的牙齿开合，她的声音变得莫名的开心：“别人看见我，不是畏我如虎，一句话也说不出来；就是对我恨之入骨，不顾一切的攻击。还是你这个年轻人有趣，当我当成是普通老太太。这次进城，其实没想过找你，只是碰巧遇上了，年轻人，看来你跟老身有点缘分。”

    刘长生心想这缘分不要也罢。

    当然。

    嘴上不能那样说。

    这位魇火婆婆的能力太过诡异，竟然将行驶中的轨道车置换到另一个空间了，招惹她可不是什么好事。

    “婆婆有言，可以明示。”刘长生估计对方显身出来，不会无的放矢。

    “老身此番与你相遇，想拜托你一个事。”魇火婆婆道。

    “婆婆有什么事尽管吩咐小子去做，只是小子年小不懂事，才疏学浅，本事低微，给婆婆你做事恐怕帮不上什么忙，反而会添乱。”刘长生先声明我是个战5渣，帮你完成什么阴谋那是不可能的，你想利用我做坏事更是万万不能。

    要不是打不过你。

    我还想将你抓起来当成礼物送给瞳恩小姐姐呢。

    如果有你这个级别的大礼，我说不定可以趁机可以跟瞳恩小姐姐表白。

