    在IG让二追三赢下比赛之后。

    IG的官博，发了一条微博。

    【非常高兴IG能够在半决赛里3比2击败了TES，这场比赛，打的漂亮，创造了历史！而这一切，归功于IG的新人打野，林凡！感谢以下各位赞助商的支持....】

    在评论下面，全部都是山呼海啸般的庆祝和欢呼。

    “6666666666！”

    “IG牛逼！！”

    “IG回来了！！！”

    “哭死，我喜欢的IG真的赢了，真的真的赢了！”

    “我不是在做梦吧！”

    “请给凡神加工资，心疼凡神，凡神今天发烧都快晕倒了，可还是帮IG拿到了胜利！”

    “IG管理层的人你们该给凡神磕头！”

    “龟龟，凡神，小代啊！”

    而林凡赢下比赛，这三盘的精彩发挥，都在网站上迅速的传播。

    ......

    IG休息室里。

    “赢了，哈哈哈，真的赢了！”苏小洛还在高兴。

    “林凡真的牛批！我是真没想到能赢，本来都放弃了，可林凡这两盘的表现太特么猛了，你感觉身体怎么样，林凡？”苏小洛问道。

    “身体好多了。”林凡笑道。

    “那休息一下，准备去接受采访吧，你可是IG今天能赢的MVP！”苏小洛笑道。

    “是啊，林凡打的太亮眼了，这就是猫神的统治力吗，可太猛了。”fly说道。

    苏小洛面带笑容，“哈哈，我当初带林凡来IG的时候，有多少人质疑我带个新人，我还是顶着压力让林凡当IG的替补，今天林凡用事实告诉了我，他能够做到！他能够成为一名顶级打野！”

    “林凡，你放心，打得好校长都会发红包奖励的，也会给你加工资的，这些都没问题！至于首发也没问题，林凡这么精彩的表现，以后就是IG的首发打野，大家没有意见吧？”苏小洛笑着看向众人。

    “那当然不会有意见，凡哥打的可太厉害了，上去之后我都看傻了，把对面按着打啊。”乐言嘿嘿一笑，“凡哥牛逼！”

    “我也没有意见，林凡打的相当厉害，刚才看了一盘，帅呆了，那盲僧的回旋踢，是比我厉害多了。”宁王说道。

    “没有意见，林凡太猛了。”rookie说道。

    “阿凡是首发啦~~”theshy也有些开心。

    “无敌凡哥！！”泡芙和南风又怎么会有意见。

    就这么简单，林凡的首发位置，基本上就稳了！

    以后打训练赛，打比赛，林凡也都能够上场的！

    林凡用自己的表现，得到了所有人的认可。

    “对了，刚才校长还发微信过来夸奖你来着，校长要亲自给咱们开庆功宴！”苏小洛笑道，“到时候大家都会有红包，尤其是林凡，还会有一个大红包的！”

    “校长大气！”

    “校长大气！！！”IG的众队员笑道。

    林凡笑了笑。

    看到队友们这么高兴。

    他也很高兴。

    终于是改变了历史了！！

    但是。

    林凡心里还很清楚。

    这种高兴，只是短暂的。

    击败滔博，

    并不能证明什么。

    只是能够让IG进入决赛。

    如果IG拿不到春季赛的冠军。

    那还是会被人骂。

    这种氛围也会被打破。

    IG现在需要的是自信。

    因此，IG一场重要的比赛都不能输。

    IG要慢慢回到当初的巅峰。

    半决赛，远远没有决赛来的重要。

    而决赛的对手，基本上可以确定是JDG。

    林凡非常清楚的知道JDG的实力。

    在历史上，他清楚的记得，JDG是春季赛的冠军，力压TES的存在。

    而当林凡到了这个世界之后。

    他发现历史似乎又有些不太一样。

    虽然各个战队的实力差不多。

    但因为他穿越的事情。

    还是有了一些细微的差别。

    那就是...JDG的实力，强的可怕！

    IG和JDG的训练赛战绩，胜率都不到一成！

    根据林凡的了解。

    IG和JDG最近一周的训练赛。

    IG全败！

    尽管这个训练赛他没有上场。

    可这让林凡看到了JDG的变态级实力。

    恐怕在这个平行世界里的JDG，实力比历史上还要更******DG带来的压迫感，让人感觉到窒息。

    而林凡...想要让IG拿到春季赛的冠军！

    这就必须要战胜强大的京东！

    如果战胜不了京东，那进入决赛也没有意义。

    只有拿到冠军，才是林凡想看到的。

    林凡想要继续努力，继续训练自己。

    这样决赛才拥有和京东交手的资格。

    哪怕队友们再开心。

    林凡也要清楚的知道，

    IG和JDG的差距很大。

    但即便如此。

    决赛上，林凡也会全力和京东交手，争取想尽一切办法赢下京东，拿到冠军。

    距离决赛的日子，也不远了啊。

    如何打败强敌京东，是林凡接下来要想的事情。

    .......

    “好了，林凡，咱们赢了比赛就高兴一点，决赛的事情之后再说。”苏小洛笑道。

    “嗯，好。”林凡说道。

    很快，小钰过来了。

    今天的赛后采访是小钰。

    “你们好啊。”小钰看向众人。

    “马上要赛后采访了，你们准备好了吗？”小钰问道。

    “嘿，准备好了。”rookie自告奋勇，毕竟小钰是他的女朋友。

    “哼，一边去。”

    “我要采访的是林凡，你们还不知道吧，现在弹幕上已经吹炸了，全部都在吹林凡的。”

    “林凡刚才的表现...实在是太精彩啦！！我都看呆了，每一波操作都打的那么好，林凡真的太帅了！！”小钰惊喜道，看着林凡的眼神中有些崇拜。

    这是喜欢偶像的眼神。

    林凡的操作，也征服了小钰。

    IG能够有这样的天才选手，小钰当然是很开心的，不过这种喜欢并不是男女感情之间的喜欢。

    “现在观众都要看我采访林凡，还不知道这场比赛打完之后，林凡会变得有多么火...我刚才看林凡的操作动图已经被传到微博了。”小钰说道。

    “还好吧。”林凡笑道。

    “你好啊，虽然咱们见过面了，可今天还是重新认识一下吧，我叫小钰。”小钰热情的伸出了手。

    她以前认识林凡，可林凡那个时候才是个替补，并不起眼，比赛场上也基本上不了。

    可今天林凡的发挥，小钰自然记住了林凡。

    而且恐怕从很长一段时间。

    林凡都可以首发。

    林凡在IG的地位，也已经巩固了！

    “你好，林凡。”林凡握了握小钰的手。

    “来吧，参加赛后采访。”小钰说道。

    而在各大直播平台面前的数百万观众。

    终于等到林凡的赛后采访了！

    当画面中出现林凡的时候。

    直播间面前的观众们沸腾了！

    林凡，不仅操作很强，长的也太帅了吧！！

