    “父王，这究竟是作什么用的呀？”敖佳音好奇的看着自家亲爹，等着他的答案。

    敖战放下捂着胸口的手，放在身前搓了搓说道：“佳音宝贝儿，这个不是什么好玩的，父王用别的跟你换好不好？”

    小龙崽佳音摇摇头，“不要！我一看到它就喜欢，我喜欢它的颜色，太配我了！”要知道，她就是淡金色的五爪金龙，这个珠子简直就像她的龙珠一样一样的。

    敖战叹了口气，无奈的道：“既然喜欢，父王就送给你，但是这个不能拿在手上把玩，要好好的收起来。这个是仙界至宝破界珠，整个仙界只有三颗，一颗在灵山天帝那，一颗在西方佛域。父王我这也是因缘际会才得到一颗，可不能随便扔弄丢了……”

    敖佳音拿着珠子左右看看，没看出来哪里珍贵，“那这个是做什么用的？”

    “通过这颗珠子可以突破时空壁垒，穿梭三千世界。”敖战给自己家崽子科普道。

    敖佳音两眼放光，“哇！那我就可以去好多世界玩是吗？想去哪就去哪！”

    敖战摇摇头，“这个珠子开启是需要能量的，主要的能量来自于功德，收集一个世界的功德才能穿越一次时空，而一个世界的功德不是那么好收集的，最少要救万人，或者是惠万人，才能收集够一次穿越的能量。”

    敖佳音听得云里雾里，救万人她知道，就是去救别人的性命嘛，惠万人是什么意思？

    敖战看她没听懂，只好跟她解释一遍，“就是要救下一万人的性命，直接间接都可以接收到功德，还有就是让上万的民众受到你得恩惠，吃穿住行都可以，只要让他们觉得受到了你的恩惠，对你真心的感恩感谢也可以有功德。哎呀我跟你说这么仔细干什么？你又不能去。想要去各个世界穿梭，必须要成年以后才行，像你这样的去了，啥也不会，还不把自己给饿死！”

    敖佳音嘟起小嘴，气鼓鼓的看着自家父王，“我才不是什么都不会！我现在认字了，还会修炼了，娘亲都夸过我了！”

    敖战斜睨着她，满脸不信，“你说你认识字了，那你把父王的名字写出来，还有你自己的名字。”

    “呃……”小龙崽抿着嘴嘴对对手指，“咱们家的姓太难写了，表哥的名字我就会写！”

    敖战嗤笑一声，“是啊，我听你表哥说了，你表哥叫凤天，你写的是凤干！”

    小龙崽继续狡辩，“那念出来也差不多嘛！长得像念着也像当然容易错了……”

    “哎呀！我不跟父王说了，我回去了。”说着迈着小短腿儿就回自己的宫殿了。

    佳音的宫殿叫做清韵宫，是她外公，凤凰一族的王给取的，里面的摆设可以说是金碧辉煌。都是凤凰一族和北海龙宫的人四处搜罗回来的。

    佳音坐在铺着雪云灵羊毡的地上，仔细研究着手里的破界珠，试着用神魂之力探入其中，发现里面是一个不大的空间，正中有一扇发着光的大门，门上刻着很多小字，她大多都不认识(=_=)

    “这空间也太小了吧？还不如我的空间大，放不了多少亮晶晶就满了……”她小声嘟囔着。

    像神龙凤凰一类的神兽，体内都是自带空间的。空间也会随着他们的成长而扩大，像佳音这样幼儿期的小龙崽，空间长宽只有一百米，到她父王那种几千年的成年龙，体内空间已经自成一个小世界了……

