    十二祖巫乃盘古血肉所化。

    为天地宠儿，自诞生之初便是巅峰。

    当年的十二祖巫各个都是准圣级别。

    强大非常。

    即便鸿钧等人也望尘莫及。

    虽说后来天道降下鸿蒙紫气。

    度化七圣。

    但七大圣人也不敢轻易触碰十二祖巫。

    然而。

    祖巫的出现本就令天地生灵陷入对巫族的恐惧。

    祖龙，元凤和始麒麟的没落。

    也使得巫族如鱼得水。

    要说当时唯一能与巫族对抗的，也就只有妖族了。

    诚然，妖族有女娲这个妖教教主作为靠山。

    实力应该比巫族强大。

    可惜，女娲知晓天道即将催动量劫诞生。

    故而明哲保身，不再参与妖教的任何事宜。

    唯独宠爱人族。

    这让妖族以东皇太一为首的天庭独自对抗巫族。

    加之河图洛书做布下的周天星斗大阵与混元河洛大阵。

    巫族近乎倾尽全力攻入天庭。

    双方彻底撕破脸。

    都祭出了最终底牌。

    东皇太一不得不动用东皇钟。

    最终与玄冥同归于尽，换来两族的两败俱伤而告终。

    妖族和巫族继三神兽族之后没落。

    这才换来人族的兴起。

    但归根结底，巫族之所以能与执掌东皇钟的东皇太一平分秋色。

    实则是十二祖巫的强大。

    可洪荒重开并未动用盘古的力量。

    而且孙小圣开天轻松自如。

    更不可能留下丝毫精血。

    故而十二祖巫的重生根本就不存在。

    没了十二祖巫，巫族纵然天赋惊人。

    却也达不到当年的层面。

    更无法与妖族抗衡！

    然，巫族天圣高傲。

    让他们屈尊于他人之下，必然不可能。

    可放任巫族肆意妄为也不妥当。

    鸿钧等人思来想去，还是决定推出一人掌管巫族。

    “盘古吗？！”

    鸿钧首先想到的就是巫族的老祖。

    十二祖巫既是盘古血肉所化。

    那巫族就是盘古的后人。

    而且要比老子所创的玄门还要正宗。

    让盘古掌管巫族最是合情合理。

    可是众圣扫了一圈，都没见到盘古的影子。

    这个大块头脾气倔的很。

    轻易不露面。

    而且他被天道镇压了亿万年之久。

    对于龙汉初劫之后的大事丝毫不知。

    更不知所谓的巫族与他有血缘关系。

    冒然告诉他，有一大群他的子孙后代就存活在世上。

    盘古也不会认可。

    与其让他掌管巫族，恐怕盘古更乐意一个人闭关修炼。

    掌管巫族的意图乃是压制巫族的野性。

    如若让他像女娲那般放任不管。

    只是顶了一个教主的名头。

    那就与众圣的初衷相悖了。

    “老夫倒是想到一个可用之人。”

    “此人随不如盘古那般名正言顺，却也与十二祖巫有莫大的关系。”

    “只是以她的修为，让巫族认可她教主的身份，怕是有些勉强。”

    “不过，大圣造神的手段名传洪荒，若能助她提升一些实力。”

    “此事便不难解决。”

    老子娓娓说道。

    他还未直接说出那人的名字。

    众圣便纷纷露出恍然大悟的表情。

    尤其是东皇太一。

    他微微点头，淡淡说道：

    “道德天尊所说之人乃是嫦娥吧。”

    “她原本是洪荒的太阴娘娘。”

    “继承常羲之力后，也算是准圣了。”

    “而巫族之中已有天道圣人。”

    “要让这帮傲慢的家伙听从嫦娥的命令，起码也要助她成就大道圣人才行。”

    跨越两个大境界的提升，这在以往是不敢想象的。

    可这么多年里，孙小圣早已打破了众人的三观。

    在场的圣人大多都是依靠着孙小圣才有了今天。

    所以，助嫦娥突破大道圣人并非难事。

    “不过，大圣正在闭关。”

    “听闻六耳去寻大圣，都被重天老祖阻挡了。”

    “此事还得另寻他法。”

    地藏王咧咧嘴说道。

    此话一出，众圣瞥了地藏王一眼。

    他们的眼神都有些怪异。

    尤其是冥河老祖。

    他可是地藏王的老对手了。

    可以说，没人比冥河老祖更了解地藏王。

    这秃驴本就是个胆小鬼。

    但连他都没想到，地藏王竟然胆小到宁愿得罪六耳。

    也要将六耳赶出六道轮回。

    生怕六耳出了意外，被孙小圣清算。

    “助嫦娥成就大道的事暂且放在一边。”

    “她是否愿意担任巫族教主的事还没有眉目。”

    “不妨询问一下她的意思吧。”

    鸿钧摆了摆手。

    他不喜强人所难。

    说起来，嫦娥并非巫族之人。

    她与巫族的牵绊也并非来自十二祖巫。

    而是大巫后羿。

    当年后羿与九大金乌有怨。

    并考虑凡间疾苦，故而射杀八只金乌。

    直接得罪了东皇太一。

    金乌可是东皇太一的儿子。

    杀子之仇不共戴天。

    东皇太一报复后羿本没什么好说的。

    奈何夸父与后羿关系极好。

    非要寻东皇太一报仇。

    大巫的实力自然是强。

    可与东皇太一这等手握东皇钟的天庭之主相比，却不够看。

    最终结果自然不难想象。

    夸父死在报仇的路上。

    加上祖巫本对分配开天之功，将大部分功劳分配给天庭的不满。

    算是积怨已久之后的爆发。

    说白了，嫦娥就是大巫后羿的遗孀。

    算是半个巫族人。

    只不过，十二祖巫不再。

    大巫也早已死伤殆尽。

    不管是之前的洪荒里苟活的巫族。

    还是现如今天地重开后诞生的新巫族。

    嫦娥都算是这些巫族的长辈。

    将她强行安排进入巫族，就等同于远房亲戚一样。

    稍微有那么一点尴尬。

    不过，转念一想。

    巫妖大劫始与后羿射日。

    那嫦娥与巫族的关系就近了一步。

    如若嫦娥不愿再见到巫妖大劫的轮回。

    她就没有拒绝的理由。

    这也是为何老子会继盘古之后，立刻想到嫦娥的原因了。

    “天蓬元帅何在？！”

    就在这时，元始天尊吼了一嗓子。

    喊声尚未落地。

    黑云风暴，裹挟着黑沙卷来。

    紧接着，一个身材魁梧，手持九齿钉耙的壮汉呈现在众圣面前。

    天蓬的气势骇人。

    虽说与众多大道圣人相比还差了一筹。

    但这么多年的修炼也让他成就了天道圣人。

    现在的天蓬早已今非昔比了。

    “天蓬。”

    “众圣经过商讨，意欲邀请嫦娥做巫族教主。”

    “你与嫦娥相识，便遣你去说服嫦娥，如何？！”?

