    想找苏薇了解情况，但苏薇的电话打不通，于是在经过多番调查，警察们便找到了白幼幼的电话号码。

    白幼幼带着苏薇匆匆赶去警局，毕竟是才分手的前男友，苏薇对于申群之死感到非常的伤心，一路上都在掉眼泪，嘴里说着不可能。

    苏薇到警察局的时候，刘颖颖也到了，两人刚好在警察局门口撞个正着，当刘颖颖看见苏薇的那一刻，眼中瞬间迸射出强烈的恨意：“你还好意思来这里，你这个扫把星，如果申群不是急着给你打电话解释的话，他就不会出事！”

    刘颖颖竟然骂起了苏薇。

    苏薇精神很差，所以怼人的事情自然需要白幼幼出面：“这位刘小姐，请追究一下申群打电话的原因，他之所以打电话给薇薇解释，那都是因为你没有界限也没有底线，准确的来说，就是你是一个没有道德礼义廉耻的人，打着好朋友的名义做着比申群女朋友更加亲密的事情，你现在还好意思反咬一口吗？”

    白幼幼很平静的说完这番话，刘颖颖把目光转向她：“我跟申群就是朋友而已，她自己小心眼儿……”

    “哦，是她自己小心眼儿吗？”白幼幼笑了：“那就祝你以后遇见的男朋友，都有如你跟申群一般的好朋友，到时候你可记得要大方一些。”

    刘颖颖脸色就变了。

    白幼幼也懒得跟她纠缠，带着苏薇就进入了警察局，刘莹莹紧随其后，一双眼睛跟猝了毒一般看着苏薇。

    一个年轻英俊的警察接待了三人，听声音，就是给她们打来电话的人。

    他例行盘问，先是告诉了她们申群死亡原因出车祸的时间，然后又问她们在申群出车祸的时间内，她们都在做什么。

    白幼幼跟苏薇那时候正在奶茶店里喝奶茶，因为当时苏薇的心情实在很不好，所以白幼幼自然不会拖着苏薇回去，她将奶茶店的小票递给了警察，警察接过看了。

    随后他又问刘颖颖：“申群出车祸的时间你在做什么？”

    刘颖颖眼泪大颗大颗掉落：“昨晚部门聚会，申群喝多了，因为不知道他家在哪里，所以我就暂时把他带回我家，谁知道今天早上申群一醒来，就怕的不行，说什么薇薇已经误会他了，现在他一夜未归，她肯定很生气，然后抓起衣服就往外跑，我追都没能追上…”

    听刘颖颖所说，白幼幼总算知道当时苏薇为什么这么愤怒了。

    原来是因为申群醉酒睡在刘颖颖家中一夜未归。

    怪不得申群期间没有给苏薇打一个电话。

    而刘颖颖确实是心术不正，就算是不知道申群住在何处，她也完全可以用申群的手机给苏薇打电话让苏薇来接申群，但她没有。

    很显然，苏薇也是这么想的，眼睛红红的看着刘颖颖，连咬死刘颖颖的心都有了。

    “然后我就回公司了…”

    不知是刘颖颖脸皮厚还是其他缘故，她完全没有理会苏薇跟白幼幼，兀自沉浸在悲伤之中：“我真的没想到…没想到申群竟然会出车祸…”

    刘颖颖哭得不能自己。

    警察一边听一边记录着，等到刘颖颖说完以后就道：“好的，现在你们可以离开了，有什么新进展的话，我会打电话通知你们。”

    “警官同志…”

    一听警察这么说，苏薇就有些着急了，她咬住下唇，噙着眼泪：“我想问一下，肇事者有抓到吗？”

    “嗯，是这样的。”警察叹了口气：“因为申群出事的地点是一个监控死角，所以肇事者已经逃逸了。”

    “什么？”

    苏薇瞬间大受打击：“那怎么办？那能抓到肇事者吗？”

    “我们会尽力的。”

    警察并没有苏薇一个确切的答复，苏薇还想要再说，却被白幼幼阻拦，白幼幼问明了申群出车祸的地点，便拉着她离开了警察局，刘颖颖自然也从警察局离开了，到了门口时，刘颖颖还不忘讽刺苏薇：“现在你高兴了吧，阿群死了你就高兴了吧。”

    苏薇总算打起精神来，她看向了刘颖颖：“这话应该是我问你，你放心，我会把申群的死，原原本本、一字不落的告诉你男朋友，让你男朋友知道你是个什么货色。”

    “你…”

    刘颖颖气急，上来就想对苏薇动手，但白幼幼直接推开了她：“行了，敢做就要敢当，不管你当时是怀着什么心情把申群带回你家的，申群的死，都跟你脱不了干系。”

    刘颖颖脸色再次一变。

    白幼幼则拉着悲伤的苏薇离开。

    跟刘颖颖这种毫无底线的人，没有争吵的必要。

    ……

    申群死了。

    就在短短的一两个小时之内，申群就出车祸而亡，白幼幼带着因大受打击而恍恍惚惚的苏薇来到了申群出事的事故地点。

    是在两栋居民楼之间，斜上方的一条小巷，形成了一个三角形的样子，的确是个监控死角，但是小巷外却有一个监控，如果能够将小巷外的监控调出来，看看在申群出车祸的时间进出的车辆，以及盘查小区内所有的车辆，相信肇事者还是能够很快被找出来的。

    但事情真的有这么简单吗？看着围在事故现场的一堆警察，直觉告诉白幼幼没有那么简单。

    “你要过去看看吗？”

    白幼幼问苏薇。

    “我…我想…”

    苏薇一开口，又忍不住有些哽咽，毕竟她跟申群才刚刚分手，而且听刘颖颖所说，申群确实是无辜的，他不是故意要去刘颖颖家里的。

    人就是这样，

    如果分手了许久的时间听见前男友的死讯，肯定不会感觉到太过伤心，顶多就是有些唏嘘而已。

    但前男友死在了刚刚分手的时期，这个时候的感情还十分浓烈，所以他这一死，就把他从前那些不好的所作所为全都抹杀，剩下的都是一些美好的记忆。

    白幼幼叹了一口气：“那我陪你过去看看。”

    白幼幼搀扶着苏薇就要走过去问情况，但就在这个时候，一个年轻的男人从居民楼内走出来，他挥舞了一下手中的手机：“长官，我这里拍到了一些线索，你们要不要看一看？”

