    何惧八方风雨倾，莫听雷哮宏澜惊。

    游身刃网逍遥步，一练黑霆溃魔形。

    “我说毒哥，你帮我收了这两条‘蠢吊丝’，就只能用来捆人用吗？”在海面上疾驰的太史言，回头撇了一眼，被他用刚掌握的能量细丝，五花大绑拖在身后，处于昏迷状态的亚恒，在脑海里冲老毒嘀咕道。

    “当然不是了！其实，说‘吸收’并不确切。准确的说，应该是：我帮你复刻了这种，经络应冥的附集排列形式。同时，由于对这种高凝练度模式的引入，还提升了你常规源力的等级。

     在此之前，你能把源力细化成微尘大小的爆弹，施展出‘玄芥弥雷’，可你能用源力凝练出如此坚韧，却不带有任何属性，连你自己这么强力的肉身，都难以挣脱的源力细丝吗？那这种能量玄丝的用处，可就多了去喽！

    现在倒不急说这个，这些源力矩化功能上的东西，以后可以随时开发。我问你？你打算怎么处置，你这……半死不活的老丈杆子？”老毒又语带调侃的问道！

    “额~~~！毒哥啊！咱别逮着谁都攀亲家行吗？我这刚有点儿扬眉吐气意思，又让你给说心烦了。我哪儿有什么主意啊？还能咋办？甭管死活，我只能把他交给基地的兵团指挥部吧？

    要说论真格的，我跟迪丽莎家族的这些人吧！远没有跟诺林仇大。可要说他们这个组织的那些行径，也都挺没人性的。但毒哥你又说，这位……蜜拉贝儿他爹的心地，应该是很善良的！

    可我费了这半天劲儿，只活捉了这么个萎靡不振的老帅哥。那套大蜘蛛的盔甲，居然能自动脱离宿主，自己落跑了……！跑的还贼拉快！‘嗖’得一下就消失了，就连我这反应速度，想追都来不及，真是怪可惜了的！

    我都不知道，该不该把这些事儿，告诉蜜拉贝儿。你看他这状态，也不知道还能活多久？毒哥，你说他身上那套异兽盔甲，具有独立的意识。可那东西，要是殖装在其他人身上……，”太史言不无忧虑的说道。

    “是啊！虽说你那最后一刀的威力，还到不了什么‘天地动，鬼神惊’的程度。但，仅凭外溢凝聚在刀锋上的源力，就能彻底冲垮他的能量防护。可想而知，那副盔甲结结实实的挨了这一刀，着实受了很大的损伤。

    它的自主意识，察觉到了危机，所以才抛弃了已经丧行动能力的宿主，自己逃跑了。不过，也有另一种可能，就这副始祖异兽战甲，还有另一个远程操控者！

    当然，对于两洲讨伐联军来说，这么强大的智能装备，始终是个巨大的威胁。不过，战争就是如此，无论胜负都需要付出代价，你就没必要操这个心了！其实，这场战争越激烈，甚至是惨烈，对咱们就越有利。 

    况且，每当有强敌的出现，对你就是一次获益匪浅的锤炼。就如同今晚的这场搏杀，不仅令你的源力等级更上一层楼，还让你掌握了这招‘单撸’刀法中，内敛无懈，浑然一体的发力精髓！

    正如曲家那位先祖，在那篇游记中所记述的，他对这式刀法的推想：与强敌对战时，只要无惧无畏，岳镇渊渟，就能发动这式刀法中，那非比寻常的行气心法。并在防御的同时进行蓄力，从而给对手以强力的反击。

    只可惜，他自身的实力和境界，实在差得太远……，还是你毒哥我，最终推演出了这种‘溯应外力’的，源力和劲力的蓄力方式，再加上这种还算精妙的招式，还有你的悟性……额~~~，也就那么回事儿吧！。

    所以，那玩意儿跑就跑了吧！你根本没必要去顾忌那套蠢兽战甲，还会再殖装到其他什么人身上；或者迪利莎家族，今后还会搞出什么毒魔狠怪来。

    到时候，你就是小刺猬生滚蒺藜窝—尖儿对尖儿，刺儿对刺儿，咱任谁都不怕……！”老毒不以为意的说道。

    “刺猬……!毒哥你是真会就事论事，刚才在天上中招的时候，我确实挺像……”听到老毒的话，太史言心头一松，又升起了些许欣慰。

    可他刚念叨了一半，却突然收到了，达伦中将的语音通讯：“莫团长，恭喜您击败了敌方主将！您没受伤吧？”

    “是的！达伦司令官，敌方主将已被我擒获，我没受伤，正在往回赶，基地的情况……!”

    “万幸啊！莫团长，多亏您及时击败了敌方主将，那10头狼犰的护身能量层，才得以被破除。在南副议长的协助下，那10头猛兽，已经被独立团的将士成功的击杀了。

    可是莫团长！如今基地仍没有脱离危机，基地周围的水下发声系统，刚刚探测到从东南和东北部海域，250海里处，又有两股敌兽群，从水下向基地进犯。

    据佟玛系统分析，应该是大量的浊兽，总兵力数量不少于100万头，体型等级配置尚无法确认，需要进一步探明。好在，发声系统并没探测到，特殊能量防护层的回声信号。

    莫团长！经过之前的阻击战，除了4艘潜艇，基地各舰船，包括所有战斗飞艇上的高当量级弹药，基本都耗尽了。不得已，我只能调集基地中的所有兵力，准备以近战方式，迎击敌方的水下兽群，如果您的战力……!”

    “达伦司令官，我这儿没任何问题，您就下命令吧！”太史言刚毅果决得说道！

    达伦中将连忙说道“好的！莫团长，那就请您到基地东北部，约100海里的海域，去阻击水下的敌兽群。具体坐标方位，和目标兽群预计到达的时间，佟玛系统马上会发给您。

    敌兵突击到我方阻击方位时的水下深度，佟玛系统会根据回声信号数据，提前发送给您。除独立团，我再增派……6个师的兵力，交由您全权指挥，去协助……!”

    “达伦司令官，为以防万一，您只调派一个师的兵力给我，就足够了。您放心，我保证不会让一只敌兽，突破北部海域的防线。等消灭了北部的敌兽群，我马上去支援南线！”

    已经转向北方疾驰的太史言，给了达伦中将这样的答复道。达伦中将闻听此言，暗自舒了口胸中的浊气。从开战的一刻起，一直压在他心头的万钧之重，总算卸掉了大半。

    到了此时，达伦中将深知，没有远程源力弹头的支持，又是在水下作战，面对这两股数量远超己方兵力的敌兽群，就算他倾尽基地这16万兵力，去殊死抵抗，想抵挡住一个方向上的群兽，那也是万分吃力的！

    就这，还得仰仗人家南副议长的协助，他才有一定把握。之前，那十头狼犰身上的橙色能量防护消散后，也是南正丘及时赶到前线支援，才能在这么短时间内消灭它们。

    达伦中将不由得暗道一声 “侥幸”心说：真没想到，迪丽莎组织的实力会这么强。多亏有莫团长这位大杀器在，还能把南阕洲这位三级星将强者，留在基地上！不然，这首场战役的结局……，简直不堪设想！

    他的压抑着激动对太史言说道：“莫团长，大家都知道，您有万夫莫敌之勇！那北方的战线，就先拜托您一力担当了！等打赢了这场战役，我一定为您摆庆功酒，代表全兵团将士向您致谢！”

    已经收到坐标信息的太史言，刚对达伦中将说了声：“您不必这么客气，这是我分内的职责！”却一转眼看到身后的亚恒，他便让达伦中将，再派艘飞艇来，接走自己手上的战俘。

    他告诉达伦中将：敌方这名主将，此刻已陷入昏迷，身体状况不是太好。既然已经活捉了他，尽量能让他活着，肯定有情报价值。再说，自己带着他也是个累赘。

    达伦中将忙说：“我马上安排您团里最快的那艘‘暗杀者’飞艇，去阻击点接收这名俘虏。我还增派了两艘中型战斗飞艇，专程运送独立团的将士们，到北部海域前线。

    之前的阻击战，强度太大了，虽然历程很短，也几乎耗尽了，各位独立团将士的源力和体力。这样，在敌兵到来之前，可以让他们在飞艇上，做短暂的恢复和修整。

    只是，十几分钟前，佟玛系统探测到……,您的……额~~~~！莫团长，您看您还有什么其他要求吗？”

    对于达伦中将，最后的这句支支吾吾，太史言并没有多想，只随口说了一句：“达伦司令官，我没什么需要了，其他全听您的部署。”便按着芯片上接收到的雷达导航图，加速向东北方的阻击坐标方位奔去。

    随后，他的通讯软件从军团的行令平台中，接收到了第三兵团第1师师长，科尼.卢索的信息：“报告莫团长，第一师全体将士已集结完毕，即将从基地出发，到东北部海域的坐标方位向您报到，听候您的调遣。”

    太史言向这位师长回复道：“好的！卢索师长。预计敌兽群到达阻击位置，还需要一段时间。您率领一师的将士们，控制好海上行军的速度，注意恢复体力和源力！”

    那位卢索师长，马上答复了一声：“是！莫团长。”两人暂时停止了联络，太史言则继续向东北方奔行。

    其实，从太史言刀劈敌方飞艇的那一刻起，到目前为止，这场交锋的耗时，还不到30分钟。按说，到了这般时分，在这场防御战中，迪丽莎组织这一小股，异常强悍的先头部队，也算是全军覆没了。

    而在这短短的20多分钟里，作为两洲联军的特种尖峰战队，除了强到变态的莫团长，独立团这81位军官们，可是刚刚经历了一场，险象环生的恶战。

    当基地各舰船上，各种高等级源力弹头全部耗尽，几百艘战斗飞艇上，也只剩下艇载速射机枪里的，大口径重铝子弹时。那10头狼犰凭着橙色的能量防护，仍是毫发无伤。

    在那一刻，独立团这些军官们，以及赶来增援的900多名战士，心中不禁都升起了，今日要战死疆场的决心，当然还有死到临头的绝望。

    恰逢其时，当那些狼犰冲出了远程火力的封锁区，刚要对这些将士们发起猛攻时，它们身上的防护罩，竟突然毫无征兆的消失了。看到这一幕，这群将士顿时欣喜若狂，个个是斗志暴涨。

    独立团这81位军官们，只赖这十多分钟的喘息，源力回复得都还不到两成。但，他们都不约而同的，拔出了泰铂纳米武器，直接冲上前去，对各小队负责抵挡的狼犰，就是一顿游身滚刃的围攻。

    这功夫，他们就不怕被沙钉毒刺射杀吗？那是自然！可别忘了，他们身穿的三级防护皮甲上，外置的晶石插槽里，可是嵌着两颗，千晶格的五级冰雷混搏源力晶石呐！

    没有了那种橙色能量的加持，这几头狼犰发射的毒刺，如何射得穿如此高等级的源力防护层！这回可好，也该轮到独立团的这帮军官们，有恃无恐，肆无忌惮的围殴这10头猛兽了。

    只可惜，元奥公司为独立团这83名精英，特制的这批晶石中，所灌注的五级冰雷混搏源力，已经消去了反伤和加持输出的尖峰频度值。所以，这种五级静态源力，只能用于防护。

    而事实上，元奥公司总部的核心技术团队中，那几位专门负责高级源力研究里的专家，这么做的目的，完全是出于安全性方面的考虑。

    把这么高等级的静态源力，装备给相对低等级的武者，贴身使用，万一这些装备者，一时控制不好或操作不慎，稍微反相渗溢出一点儿，如此高伤害性的源力，就有可能直接要了他们的命。

    由此，虽说这81名军官，可以毫无顾忌的，顶着近距离迎头射过来的毒刺，还有狼犰的甩尾扫击，和偶尔的利爪攻击等，而安然无恙！但，他们如疾风暴雨般的千斩万刺，也同样无法洞穿，狼犰身上那异常坚韧的骨甲！

    可这种，比小刀剌大树，强不了多少的打法，一时能起到的作用，只是暂时困住这些敌兽。同时，为他们身后，900名来增援的战友们吸引火力，抵挡住毒刺的飞射。让他们可以更专注的施展外放技能，远程攻击敌兽。

    而这时，盘旋在天空上的500多艘，已经打光了重型弹药的战斗飞艇，也奉命停止了机枪的扫射。因为这种打击不仅没用，白白的浪费弹药不说，还会给近战的将士们，造成不必要的干扰。

    当然，对于前线的将士，这种胶着的消磨战，仍是异常艰苦。但，终于能看到胜利的曙光，大家也都是奋勇当先。不过，最终还仗着老奸巨猾的南副议长，见机行事的“及时出手”，才使这场战斗，只在几分钟内就结束了。

    南正丘是何许人也，当独立团的将士们，在海上的苦打恶战时，他肯定不会去身先士卒。反正，自己的外孙女也不在其中。再说，以当时那种战况，即便他去参战，也不过是杯水车薪，他又何必去冒那个险？

    原本，他是打算在基地上守着，等前线的人扛不住了，全部撤回来后，他再协助大军背水一战。届时，万一西元洲军方不敌，他也可以带着外孙女趁乱撤离。

    他在勇者号的指挥室里，一直关注着战况。等他看到这些指挥官们，突然一片欢呼，说：莫团长击败了强敌，那10头猛兽，失去了坚不可摧的防护，终于退敌有望了。

    出现了这种锦上添花的机会，他自然不会错失良机。这才主动请缨，到前线去协助杀敌。而50多海里的距离，在三级星将的脚下，分分钟就赶到了。

    这位南老副议长，是一路乘风破浪，到得阵前，拔出泰铂纳米武器，运起绞风源力，矩化成长剑，冲上前去就是一顿菜刀砍电线，火花带闪电！

    顷刻间，他便逐一破开了，每头狼犰的骨甲。片刻后，这10头猛兽便死在了，独立团众位将士的乱刃之下。

    再看这位南老议长，在众将官面前手横长剑，昂首挺背，衣决飘飘，是迎风而立，那叫一派老高人的风范。当然，此时海面上的近千名军人，对他多少也有点儿感激。不然，他们还要继续苦战。

    终于消灭了敌兵，算是首战告捷，大家都是欢欣鼓舞。不过，战斗刚刚结束，各部队必须立即整队，清点人数，等候各部长官的下一步命令。这时候，独立团在场的最高级军官，就是冯大参谋。

    可马修.冯，早在三个营刚汇合的时候，就发现库克副官，已经不在一营的队伍中了。但，由于当时的战况万分吃紧，他也无暇顾及此事。

    此刻，他按照惯例，暂时接管了部队，整队完毕后，自然要向一营长栾岭志询问此事。

    其实不用问，栾岭志和一营的大部分军官，在撤回的途中，也发现那位貌赛天使的库克副官，没跟着一起撤回来。可当时大家伙都是生死未卜，如果库克副官提前以身殉职了，他们也无能为力。

    所以，对冯参谋这时的询问，栾岭志只能据实报告说：库克副官很可能在前方100海里处，抗击猛兽的时候，就不幸遇难，阵亡坠海了。具体的情形，一营的人都没看到。

    马修.冯也猜到是这种情况，不由得在心中暗叹一声：“这可能就是“天妒红颜”吧！这小美女一心想追随莫哥，谁曾想……哎！”

    他想把情况上报给太史言，但随后细一想，还是先跟基地指挥部汇报一声吧！

    可还没等他在军团的行令平台上，向基地司令部发送人员失踪报告，却先接到了达伦司令官的命令：独立团所有军官，在海面上集结整队，等候飞艇送他们去北部海域，与莫团长汇合。

    同时，让他们在飞艇上抓紧时间修整，准备和莫团长一起迎击下一股敌军。

    听到还有敌军来犯，众将官的心中都是一沉。不过，又听说要和莫团长一起迎战敌军，大伙心里又升起了些许期待。能和莫团长并肩作战，可以亲眼见识到他那强大的本领，也算是不枉此生曾为武者军人。

    关键是，有莫团长在，也许下一场战斗，就没有那么艰苦了。

    马修一琢磨，佟玛系统，能监控每个参战人员的生物体征信号。如果库克副官真的阵亡了，基地和总部的指挥部，肯定也会发现的。再说，还有一场仗要打呢！谁知道后面还会不会有伤亡，到时候一起报吧！

    冯大参谋想的一点儿都没错，两处指挥部里的高级长官们，早在10多分钟前，就发现了蜜拉贝儿的生物体征信号，从系统的监控屏幕上消失，也都认为她已经阵亡了。

    可就在刚刚，他们又在监控屏幕上看到，库克副官的生物体征信号，居然又重新亮了起来。而且，和莫团长的体征信号，即将途径位置的距离很近。

    且不说，上官洛颖和费老头，看到这种神奇的现象，都不由得暗自松了口气。

    正所谓：无巧不成书！就在独立团的军官们，都登上了中型飞艇，其余那900名军人，在老狐狸南正丘的带领下，也按照达伦司令官的指令，奔赴南部海域的一刻。

    正一路疾奔的太史言，突然在神念中感知到，从左前方五六百米的海面上，突然窜出一道苗条轻盈的身影。

    太史言一个懵灯，急忙放慢了速度，朝那个方向看去，正好一道巨浪涌过，隔在两人中间，他看也看不见，只能在神念中，又仔细分辨了一下。这才察觉到，那个身影像极了蜜拉贝儿。

    太史言在心中纳闷的同时，脚下微一发力，一闪之间就跃过这道巨浪，到了蜜拉贝儿身旁。

    正在愣神儿之际的蜜拉贝儿，看到身旁突然出现两个人影，在大惊之下，瞪大了双眼，却一眼看清，来的竟是少爷，立时心中万分欣喜，一颗小心脏是突突的乱跳不止。

    太史言看着这个全身湿漉漉，如出水芙蓉般的少女精灵，诧异的问道：“我说卡密……蜜拉贝儿，你怎么在这儿啊？还从海里钻……!？”

    “少爷，我……我刚才在战斗中受了点儿伤，一时失去知觉，沉到了海里！多亏您的……!我……我也不知道该怎么说！反正，是您又救了我一次。

    少爷，您……这是俘获了敌方的主将吗？”蜜拉贝儿，急忙转过身面向太史言，压抑着心中的雀跃，和扑到少爷怀里的冲动说道。

    太史言听她前面说得吞吞吐吐，但见她安然无恙，也就没往心里去。可一听她问起身后，被他绑缚着包裹在源力罩里，如行尸走肉般的亚恒，却一时有些语塞。 

    他在心里暗自嘀咕道：“要不要告诉她，这位战俘，大概其……,很可能是你爹……!”

    

