    当张治再次回到码头的时候，时间才过去了两分钟。

    不过，直到这时，他才注意到跟在唐小川后面的顽石和黑土。

    “哟呵，你这岛上的风俗还是挺开放的啊，这是准备开party吗？”张治看着顽石和黑土打趣道。

    “神特喵的party啊！”唐小川听到张治的话，顿时一阵无语，然后才跟张治解释道“他俩是这里的土著居民。不过现在是我的小弟。”

    “土著？”张治还是第一次听到唐小川收服了土著。

    “我去，厉害了啊。”张治对着唐小川竖起了一个大拇指。

    “还不止呢。”唐小川微微一笑，准备把奔波儿灞他们两个也叫过来，毕竟以后大家都要在一座岛上生活，瞒是瞒不住的。

    “我说，你俩还在海里干啥？”唐小川对着海面喊了一句。

    而张治则有点懵圈，他在怀疑，这唐小川是不是有点神经质？对着海面说话。

    但是下一秒，就有两个大鱼头露出了水面。

    “卧槽！鱼人！”张治看着那两颗异常熟悉的大脑袋，顿时惊讶地喊了出来。

    “介绍一下，他们两个一个叫顽石，一个叫黑土。”唐小川指了指他身后的顽石和黑土，然后又指了指海里的奔波儿灞，继续说道“那个银白皮的叫奔波儿灞，灰白皮的叫灞波儿奔。”

    “什么鬼！你在这演西游记呢。”张治听到唐小川的话，顿时无语。

    “我能有啥办法，这名字都是爹妈给的，我也不好让他们改名啊。”唐小川一摊手，表示自己也很无奈。

    “行吧，反正名字也只是一个代号而已。”张治摇了摇头，然后说道“对了，一会我们怎么办？对方的人数可不少。”

    “能咋办？除了打，还能有啥办法？”唐小川白了一眼张治，他就想不明白，怎么张治能够问出这么弱智的问题。

    “我去！我从你的眼神中看出，你在鄙视我。”张治比唐小川大不了几岁，也算的上是同龄人，所以他一看唐小川的眼神，他就知道唐小川在鄙视他。

    “我不是！我没有！别诬蔑我！”唐小川直接否认三连。

    “我是问！我们怎么打！”张治单手扶额，表示痛苦。

    “哦，你说这个啊。这还用问，直接正面打啊。”唐小川看着张治，露出一丝笑容。

    “我。。。算了，你随意。”张治也表示自己没有话说了。

    “好了，不闹了。”唐小川挥了挥手，然后说道“说正经事，我打算把那些土著都俘虏了。”

    “都俘虏？怎么可能？”张治听到唐小川的话，顿时张大了嘴巴。

    “怎么不可能，我一个人都能俘虏两个人，现在加上你，我们有4个主力，两个辅助，怎么就不能把她们俘虏了。”

    “问题是，到时候他们一起冲上岸，我们恐怕会陷入下风了，而且你也知道，鱼人的陆战能力很弱的。”张治仔细的给唐小川分析道。

    “所以，我就没有打算让他们上岸。”唐小川微微一笑。

    “不让他们上岸？你要怎么做？”张治不太明白唐小川的意思。

    “意思很简单，就是用这个。”说着唐小川就扬了扬自己手中的连弩。

    “嗯？连弩？这种大杀器，你都能搞到？”张治看着唐小川手中的连弩，顿时惊讶道。

    “不要在意这些细节。我们现在是在商讨，怎么处理那些土著。”

    “你看啊，我是这么打算的，到时候，我们四个人全副武装地站在岸边戒备。”

    “用这把连弩逼退他们，让他们不能上岸，这个时候，奔波儿灞他们，就在水底凿穿他们的船。”

    “到时候，只要船进水了，那些土著必然慌乱，只要一慌乱，他们就会出错，给我们机会。”唐小川露出了一个冷笑。

    “你是想用鱼人在水里行动迅速，制伏那些土著？”张治听到唐小川的计划，反问道。

    “是的。”唐小川点了点头，然后继续说道“这也是没有办法的事。”

    “你想想看，随着岛屿不断增大，仅靠我们这些人，根本不能有效的发展岛屿。”

    “而且，我们不能无限量的收容其他的求生者，至少在我们个人实力还没有发展起来的情况下。”

    “毕竟，我们不清楚，这些求生者们，有没有野心，就算没有野心，上岛之后，人多了也会产生矛盾。”

    “求生者可不会跟那些土著一样，那么好控制。”

    “所以，在我的预想当中，我们有很长一段时间，想要发展岛屿，只能依靠这些土著。”唐小川对着张治解释道。

    张治也不傻，更不是迂腐的人。

    他听到唐小川的话之后，还深表赞同的点了点头。

    的确，在这样一个没有法律约束的世界，能够控制求生者行为的，就只有道德了。

    如果碰上一些道德低下，但又善于伪装的人，迟早要出事。

    所以，张治也是很赞同唐小川的看法。

    “那你的意思时，一会我们给那些土著一个下马威，让他们不敢下船就行了？”张治问道。

    “是的，不过这些土著，在没有被收服前，一个个都是悍不畏死，所以还是要拿出一些威慑力才行。”唐小川点了点头。

    “那你就不怕威慑力过头，他们直接跑路了？土著也不都是死脑筋吧，明知打不过，还要硬往上冲。”

    “那就是考研我们的演技了。”唐小川一摊手，表示着自己的无奈。

    “不过，也不用太担心，那些鱼人，在海里的速度可是能够达到每小时120km，我不信他们的船也能开到120。”

    “额。鱼人有这么快的速度吗？”听到奔波儿灞他们，能在水里飙到120，张治表示不信，要知道，在现实当中，高速路的时速也才限制到120km。

    “其他鱼人是不是也能这么快，我不知道，但是他们两个的确可以。”

    “那好吧，就先按照你说的办，不行我们就只能硬拼了。”

    “放心，就算是硬拼，赢的也只能是我们，土著手里的武器，都很简陋的。”唐小川露出了一个自信的笑容。

    “滴滴滴！”一阵急促的警报声，打断了唐小川和张治的交谈。

    唐小川听到这个警报声，他就知道，这是那些土著人，已经越过了警戒线。

