    当两人回到屋内的时候，心情都是非常的复杂。

    “一直担心的事情还是发生了，我就知道这青魔不是省油的灯。”

    百里红妆叹了一口气，趴在桌子上，神色间透着一丝苦恼。

    这家伙在远古战场的时候，战斗力一直受到压制，且在里边实力提升的速度也是非常之慢。

    虽说心头一直都有预感这家伙会出来，但是她还是希望这家伙被困的时间能久一些，多给他们争取一些时间，谁曾想竟然这么快就出来了。

    以他们目前的实力，想要突破到初仙境都还不知道要花多少时间。

    一旦这家伙听到他们的名声，怕是很快便会来寻他们了。

    “这的确不是一个好消息，不过暂时你也不用太担心。”帝北宸较为平静，“青魔并不知道我们已经来了这里，他刚刚才回来，放出这个消息想必也是想要找回曾经的地位。

    此事嘴上说起来简单，但是销声匿迹这么多年，想要将地位巩固也需要一定的时间。

    何况……他的仇敌想必也不会少，短时间内是分不出心神的。”

    百里红妆螓首轻点，“我在想如果萧瑟舞也来到了上层界，她听闻这个消息一定会立即去找青魔的。”

    如今想来，萧瑟舞也的确够有勇气的，她也的确赌赢了，青魔真的出了古战场，并且在仙域身份不俗。

    “有可能，但她想找到也并不是很容易。”

    在这一点上，帝北宸和百里红妆的看法一致，他们都觉得萧瑟舞可能已经来到了仙域，否则不可能费了那么大的功夫都找不到她，这一点本身就已经很奇怪。

    “我们以后也得处处小心了。”

    百里红妆面露无奈之色，这阵法师大赛也是一件十分引人注目的事情，不过正如北宸所言，对方短时间内不可能注意到他们，所以还有着一定的时间。

    原本如今的处境倒也十分安逸，大家只需要稳步的修炼，相信突破是迟早的事情。

    现在心头有了这么一块大石，他们就不得不加快速度了。

    接下来的几日里，帝北宸仍然在研习着阵术，而百里红妆则是一边修炼一边继续炼制丹药。

    杨沁雪二人并不知道百里红妆是在试验，只是瞧见这失败率之后，两人也是彻底傻眼了。

    以这样的失败率，红妆炼制一炉丹药的成本未免也太大了。

    所以，当百里红妆提出要送丹药给他们的时候，两人皆是选择了拒绝。

    开什么玩笑？

    这一瓶丹药，红妆不知道得花费多少药材才能炼制出来，他们若是不知道也就罢了，在明知道的情况下还收下来，那未免就太不要脸了。

    瞧着两人如此坚定的拒绝，百里红妆心头也有有些疑惑，“我炼制的丹药品质还是不错的，且这丹药的品质会比寻常的丹药强上很多，你们可以试试。”

    杨沁雪连连摆手，笑容透着几分僵硬，“不用不用，我们都知道红妆你炼制出来的丹药是精品，不过你自己留着便好，我们平时的修炼资源也不少。”

