回到宝芝堂之后，陈轩照常给病人看病，时间过得很快，不知不觉已是傍晚。

　　门口走进来一个青年，正是谭维礼，他一整天都在忙碌代理回春丹的事情，终于抽空来到宝芝堂。

　　今晚的谭家晚宴非常重要，谭维礼只能暂时放下工作。

　　“陈先生，我们家晚宴七点钟开始，请跟我上车过去吧。”谭维礼一看到陈轩，便恭谨的说道。

　　陈轩点点头，和张芷澄说了一声，之后坐进谭维礼的面包车，往谭家而去。

　　谭家掌控着省会的酒店生意，家族别墅也是建造成度假酒店的风格，豪华无比，比之鸥洲贵族的庄园也不遑多让。

　　到达地点后，陈轩看到谭家的一座座别墅灯火辉煌，传来非常热闹的人声，不禁好奇的问道“谭先生，请问你们谭家今晚为什么会举办如此盛大的晚宴”

　　“因为今晚有一位重要的客人，驾临我们谭家，大家主和二家主都要亲自款待。”谭维礼面露敬畏的回答道。

　　不过他可不是敬畏陈轩，而是敬畏那位重要客人。

　　陈轩闻言，更加好奇了“什么重要的客人你知道吗”

　　“我是旁系子弟，在谭家地位很低，无法得知这位重要客人的来历，只知道是一位大人物，连我们谭家都惹不起。”谭维礼说这句话，显得更加拘谨了。

　　陈轩只好压下好奇之心，跟着谭维礼往谭家别墅群的大门走去。

　　不过刚走到门口，两人就被拦下。

　　“谭维礼，你怎么来了今晚我们谭家晚宴，你这种旁系可没有资格参加”一个穿着白色西装礼服的年轻男子，口吻轻蔑的说道。

　　“昭煜哥，是子青姐让我带陈先生过来参加晚宴的。”谭维礼面对这个年轻男子，变得低声下气起来。

　　两人的年龄虽然差不多，但是地位的尊卑非常明显。

　　陈轩猜都不用猜，就知道这个被谭维礼称为昭煜哥的富家公子，肯定是谭家嫡系，而且很有可能还是两位谭家家主的儿子。

　　谭昭煜不屑的打量了陈轩一眼，见陈轩穿着普通，不像富二代，反而像个乡巴佬，顿时皱起了眉毛“子青姐会请这种人来参加晚宴谭维礼，这家伙该不会是你的狐朋狗友，想混进来的吧”

　　“昭煜哥，陈先生是回春丹的研发者，子青姐已经和陈先生合作，做回春丹的总代理，如果你不相信的话，可以打电话给子青姐。”谭维礼小心翼翼的说道。

　　不料谭昭煜面色更阴沉了，在他眼中，陈轩怎么可能是能研发出回春丹这种爆卖补品的人

　　陈轩实在太年轻了，且全身上下毫无特别之处，谭昭煜以貌取人也很正常，他毫不客气的骂道“你带个乡巴佬来还想骗我，当我眼瞎吗还要我打给子青姐，惹她生气的话，别说处罚这小子，就是连你也得滚出谭家快带他滚出去”

　　谭维礼被骂得低下头去，内心十分屈辱，但是他表面却不敢反驳一句。

　　陈轩知道谭维礼性格偏软，当即冷冷的开口道“谭昭煜，你最好叫谭子青出来见我，否则你绝对会后悔”

　　“我后悔”谭昭煜仿佛听到天大的笑话，而且陈轩的口气更是让他嗤笑出声，一个穷酸小子把话说得这么狂，把自己当成什么大人物了

　　谭昭煜连电话都没有打给谭子青，怎么可能敢叫谭子青出来，谭子青在谭家年轻一辈中，威望很高，便是谭昭煜也对她很敬畏，若是被谭子青听到陈轩这么说，谭昭煜觉得这小子绝对要被狠狠惩罚一顿。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过谭昭煜绝不会让陈轩见到谭子青，否则就是他失职了，当即沉声怒道“就你一个穷吊丝，还敢叫我请子青姐出来看来不给你点颜色瞧瞧，你还真把自己当个人物了”

　　说完，转头对身后几个身穿黑色制服的安保挥了挥手。

　　“教训一下这小子，然后把他丢出去”

　　几个谭家安保听令，一脸凶狠之色冲着陈轩而来。

　　陈轩眼神淡漠的摇了摇头，伸出手指在几个安保打过来的手臂上点了一下。

　　霎那之间，几个谭家安保如遭雷击，全身剧痛，惨叫着往后退去。

　　“你们怎么回事”

　　陈轩出手太快了，谭昭煜根本看不清，就看到几个谭家安保自动退了回来，还带着一脸惊恐之色。

　　“谭维礼，我们进去吧。”陈轩懒得和这个谭昭煜废话，就要绕过他走进谭家大门。

　　“等等”谭昭煜伸手拦住陈轩，“你敢闯入我谭家别墅，后果会很严重”

　　“哦，有多严重”陈轩停住脚步，冷冷的盯着这位谭家嫡系少爷。

　　谭昭煜方才被陈轩的手段所慑，惊疑之后，反而露出一丝不屑的冷笑“我知道你会点武功，但你知道今晚我们谭家来了什么大人物吗那位大人物只需要动动手指头、不，只要吹一口气，就可以随意将你诛杀”

　　“那我就更要见见了。”陈轩不以为然，带着谭维礼走了进去。

　　谭昭煜也不敢再阻拦，毕竟陈轩刚才那一手太邪门了。

　　但是比起他们谭家今晚宴请的大人物，陈轩这种手段也只算是三脚猫功夫。

　　“待会看你怎么死”谭昭煜嘴角勾起冷笑，之后也走进谭家大门之内。

　　陈轩和谭维礼进来之后，看着谭家坐落有致的别墅群，和环绕其中的一处处花园景色，谭家嫡系的少爷和小姐端着酒杯，在其中谈笑交流，好一幅富贵人家的景象。

　　“陈先生，晚宴还未开始，子青姐让我们找一个地方先坐一下，待会她再过来找您。”谭维礼陪陈轩逛着花园，拘谨的说道。

　　实际上，作为谭家旁系子弟的他，也很少进来谭家嫡系别墅，看着如此豪华的别墅庄园，他的内心羡慕至极。

　　不过想到自己给陈先生代理回春丹，受到谭子青的肯定和支持，未来一片光明，今后也不是没有机会成为谭家核心。