    这天晚上，王霄最终也没能和邹衍好好聊一聊天文学。

    原因很简单，许久未见的纪嫣然，迫切的需要王霄对她进行深入透彻的交流，以安抚其心中的思念之情。

    所以吃过晚饭之后，王霄抱歉的对邹衍说“邹先生，我们明天再讨论天文学吧。”

    身为过来人的邹衍，对此表示理解，并且笑呵呵的说“无妨无妨，明日再说。”

    然后邹衍就傻眼了，因为他发现，明日复明日，明日何其多。

    说好了明日再聊，可这个明日始终未曾到来。

    王霄去安抚纪嫣然，这一安抚就直接安抚了一路，直到回到了咸阳城。

    哪怕纪嫣然后面已经表示不要不要，已经够了。

    可王霄却是认真的告诉她‘你可以决定什么时候开始，但是什么时候结束却是我说了算。’

    回到咸阳城的王霄，先是去了咸阳宫交还虎符，随后没有去乌家而是直接之去找了吕不韦。

    吕不韦安排那么多人伏击自己，如果不有所表示的话，那他也不叫王霄了。

    “太傅，你回来了？”

    吕不韦很是热情的接待了王霄，表现的好似对使团路上的遭遇完全不知情一般。

    “吕相国。”王霄大刺刺的在案几后坐下，也不去客套废话，干脆的说“吕雄被我扔河里喂鱼去了。”

    吕不韦惊讶不已“这是为何？”

    “相国不知道？”

    “我怎会知？”吕不韦微皱眉头，沉声说“太傅既然处置了吕雄，必然是其犯下不可饶恕的过错。”

    王霄侧头看着他，沉默了好一会。

    无论怎么看，吕不韦的表情都没有丝毫的破绽。

    片刻之后，王霄用力鼓掌。

    “厉害，真是厉害。”

    “相国，你是我遇过的最厉害的吕相国。”

    之前王霄的话语没能让吕不韦动容，可此时这句话却是让其不解‘什么叫遇过的最厉害的吕相国。做相国的吕不韦，不就是我一个吗。’

    “去往新郑城的路上，有不知道好歹的蠢货想要伏击我。”

    王霄起身说“一群活腻味了的蠢货，既然他们主动找死，我就成全了他们。”

    目光意味深长的看着吕不韦“在幕后指使这些人的主谋，我是不会放过他的。直接杀掉太没意思了，我要让他亲自感受一下，什么叫做失去自己最为看重的东西的绝望。”

    等到王霄离去之后，吕不韦脸上的轻松笑容逐渐消失，随后转化为了狰狞。

    那一夜的恐怖之战，吕不韦已经通过那些吕雄带去的吕氏家将们，以及少部分从王霄剑下逃生的逃兵那儿得知了详情。

    吕不韦得知消息的时候，花费了三天的时间才让自己相信了这件事情。

    剑神降临人间，一个人干掉了成千上万的人。

    如果不是所有的证人都言之凿凿，而且派去实地调查的人也是如此回报的话，吕不韦是绝对不会相信的。

    当时他很后悔，后悔自己居然招惹到了如此可怕的敌人。

    若是早知道的话，肯定会不惜一切代价的去拉拢才是。

    可惜现在说什么都迟了，吕不韦已经没有了退路。

    站在原地沉默了一会，吕不韦转身拿起了案几上的铜铃。

    铃声响动只有，一个弓着腰的汉子走了进来“相国。”

    “王宫内的事情，抓紧进行。时不待我！”

    “喏。”

    既然与王霄的关系没办法缓和，那就只能是用尽一切办法去消灭他。

    吕不韦相信哪怕王霄真的是剑神，可面对数以万计的大秦锐士的时候，也逃不过被围杀的下场。

    可问题在于，吕不韦没办法调动五十人以上的秦军，那是只有秦王才能拥有的权势。

    现任秦王虽然信任吕不韦，可也绝对不会听从吕不韦的话，派遣大军去围剿王霄的。

    至于说阴谋陷害，挑拨离间什么的。

    不是说不能做，而是吕不韦不确定王霄的耐心有多少。

    一旦刺激到了王霄，让他直接拔剑杀入吕府之中，那可就一切都晚了。

    所以吕不韦决定快刀斩乱麻，既然这个秦王不听话，那就换一个听话的上来。

    几天之后，王霄策马去往琴清的府上。

    这不是两人约好了要幽会，而是王霄过来接人的。

    纪嫣然来到咸阳城的消息，让那些仰慕才女的秦国人都是非常激动。

    无数的邀请函发了过来，可纪嫣然却是只接受了琴清的邀请。

    之后她到琴清的府上做客，却是一连待了好几天都没有回去。

    如果不是知道琴清是个漂亮妹子，王霄估计早就拎着剑杀上门了。

    不过等了几天也没有回来，王霄也是忍不住的上门找人。

    虽然在琴清的府上见到了纪嫣然，可纪嫣然却是表示说‘自己与琴清一见如故，实在是恋X情热的不舍得分开。还望夫君再宽限几日。”

    琴清依旧是那副高冷的神色“王太傅，别把嫣然当做笼子里的金丝雀。”

    王霄还能说什么呢，女人哥俩好的时候，那真没男人的事儿了。

    笑容满面的王霄离开了琴清的府上，上马之后脸上的笑容却是消散“敢和我抢妹子，你给我等着！”

    心中发狠的王霄，绝对去咸阳宫里教育一番嬴政。

    这小子不是跟自己耍心眼，想要学真正的本事吗。今天就在他的额头上敲三下再说。

    王霄表示这绝对不是迁怒，而是来自于师傅的关怀与爱护。

    折腾了嬴政一下午，并且在他脑壳上敲了三下，让其莫名其妙不解其意之后，心情终于舒爽了的王霄，这才悠悠然的回家。

    日子一天天的过去，看似非常平静和谐。

    直到这天咸阳宫内传来了警讯。

    秦王突然病重不治，早上的时候呕吐昏迷，到了下午人就已经不行了。

    大秦，有一次的失去了他们的王。

    王霄不用去特意探寻，也知道这事是谁干的。

    之所以没有去阻止，那是为了给嬴政提供上位的机会。

    嬴政的愿望就是做一个横扫天下的大王，王霄自然是要满足他的要求。

    而这个心愿的前提，就是让他先从太子转变成秦王。

    终于大功告成的吕不韦，紧张的提防着王霄，他害怕王霄看穿了是他谋害秦王来找他报仇。

    好在一直等到嬴政登基，赵姬成为太后监国，王霄都没有动作，吕不韦这才松了口气。

    在吕不韦看来，嬴政是一个最为合适的傀儡。

    只要摆平赵姬，那大秦就是他吕不韦说了算。

    至于说如何搞定赵姬，作为赵姬曾经的主人，吕不韦很清楚的知道该怎么做。

    这天吕不韦带着一位英俊的壮汉进入了咸阳宫，径直去了太后的宫殿。

    “你只要服侍好太后，荣华富贵自然少不了你。”

    去往太后宫的路上，吕不韦认真的交代着身边的壮汉“不过你要记住自己的身份，若是哪天得意忘形，老夫必不饶你！”

    “是。”

    那壮汉恭敬的行礼“嫪毐知道了。”

    这个既有颜值又有身材的帅哥，就是大名鼎鼎，传说可以举车轮的嫪毐。

    吕不韦深知赵姬是个什么样的女人，所以就投其所好的拉拢她。

    只要搞定了赵姬，那他吕不韦就将在秦国说一不二。

    到时候宣布王霄为赵国派来的奸细，直接调动大军围杀他，那就能彻底解除这个巨大的威胁。

    将所有的事情都从头到尾的再度梳理一遍，吕不韦表示没有丝毫的漏洞，计划一定能成功。

    他用力的握紧拳头“这事成了，优势在我！”

    来到太后寝宫，吕不韦正要说话的时候，却是听到里面传来了爽朗的欢笑声响。

    疑惑之中直接推门而入，却是愕然看到了最害怕见到的王霄，以及王霄的那个神经兮兮的跟班项少龙。

    “相国来了？”

    明显精神很好的赵姬，微笑着与吕不韦打招呼。

    “相国是来找我的。”王霄笑着起身，直接走到吕不韦的身边拉着他的手臂“别打扰太后与少龙聊天，咱们出去说。”

    吕不韦想要挣扎，可王霄手上一发力就让他彻底没了声音。

    路过嫪毐身边的时候，王霄给了他一个眼神。

    嫪毐被吓的猛然一个激灵，急急忙忙的跟着一起走了出去。

    太后寝宫的大门再度被关上，里面只剩下了赵姬欢快的笑声，以及项少龙那抹了蜜一般的花言巧语。

    比起原著之中一再送妹的命运来说，今生的项少龙日子过的真心是非常不错。

    不需要他去考虑什么大事业，整天不是在撩妹就是在撩妹的路上。

    尤其是来到咸阳城之后，前前后后已经往家里带了不知道多少个妹子。

    这次王霄给项少龙的任务，就是‘安抚’好赵姬。

    吕不韦想要用嫪毐来控制赵姬，王霄却是提前一步把项少龙介绍过去。

    来自现代世界的项少龙能言会道，这方面的本事可比嫪毐强的多。

    这就叫做以其人知道还治其人之身。

    至于嬴政，人家母亲赵雅好好的还在呢，当然不会去在乎赵姬的事儿。

    离开了王宫，王霄顿住脚步看向了嫪毐“现在就滚出秦国，让我知道你敢出现在秦国，我就让人把你的那玩意切下来喂狗。滚！”

    嫪毐看了眼浑身颤抖，却是连一句话都说不出来的吕不韦，急急忙忙的转身跑了。

    “吕相国，咱们找个地方好好聊聊。”

    王霄拉着吕不韦的手臂，直接腾身而起，在四周众人的惊呼声之中，一路飞出了咸阳城。

    来到城外，王霄第一句话就让吕不韦破防。

    “吕相国，嬴政是我安排的冒牌货。谢谢你为我们做了嫁衣。”

    吕不韦瞬间怒目圆睁！

