    两轮烈日当空，亿万道阳光泼洒而下，整个天地一片光明。

    青龙城不愧为大夏帝都，御空的人与兽、战车多如飞鸟，天空中闪耀着色彩斑斓的光芒，如梦幻般绚丽。

    这也给林宇等人的逃离带来了便利。

    十来分钟后。

    高大巍峨的望天岳遥遥在望，虽然林宇可轻易破开护山大阵，直入望天楼，但他却没那样做。

    因为无论是太阳圣宗，还是万珍阁，都没发现他的行踪，不用这么急迫，从而又得罪一个圣人家族。

    他让江老降落山脚下。

    “江老、周小姐，你们就在休息室等我，我去接小香和紫儿，马上下来。”

    说罢。

    林宇踏入了传送阵中，转眼便来到了峰顶，然后朝自己入住的小院奔去。

    刚一临近，便有一道香风冲来，速度快到连残影都看不清。

    “公子，看我的身法如何？”

    耳边传来了小香甜糯动听的声音，缥缈中带着一丝丝调皮。

    “小香，你这么快就学会了咫尺天涯决？”

    林宇震惊。

    要知道这可是天阶武技，难度大到难以想象，小香只用了两三天就学会了，这天资也太逆天了！

    “咫尺天涯决一共九重，目前我只学会了第四重，黄大仙说现在就算真气境的修士，也休想伤到我。”

    小香停下身形，亭亭玉立站在林宇面前，如花的脸蛋、灿烂的笑容，让人如沐春风。

    林宇高兴道：“小香你的天资真高，好好跟着大黄学，以后我还要靠你保护呢。”

    “我会的。”

    小香重重地点头，接着四处看了看，小声道：“公子，趁黄大仙不在，我教你咫尺天涯决吧。”

    “汪，谁说本仙不在的？小香，你说过此武技不传外人的。”

    大黄狗在戒指里大叫了一声。

    “公子不是外人。”

    “不是外人也不能传，不然本仙就不教你了。”

    林宇深知大黄狗的脾性，连忙道：“大黄，我不学，我们要赶紧离开此地，别争论了。”

    小香没再纠结身法的事，好奇问道：“公子，我们要去哪里？万珍阁吗？”

    “不是万珍阁，我们要离开青龙城北部，前往东部的青龙学院。”

    林宇扫了周围一圈，没见紫儿的身影，便道：“你赶紧叫上紫儿，一起离去。”

    “紫儿在房内修炼魂引术，我去喊她。”

    小香跑进房间，不多时，便带着紫儿出来了。

    “哥哥，抱抱。”

    紫儿脸上露出灿烂的笑容，向林宇奔跑而来。

    “我们走。”

    林宇一把抱起紫儿，牵着小香，朝传送阵飞跃而去，来到柜台结清房钱后，与周灵韵一群人，火速离去。

    “林公子，我们……去哪里？”

    巨大飞剑上，飓风阵阵，周灵韵的声音断断续续传来。

    “先去青龙城东部，我打算让紫儿和小香，就读青龙学院。”

    林宇早就计划好了，让两个丫头进入学院，最好是拜入半圣，甚至圣人门下，他才放心去寻找尸气、阴气之地。

    让小蛟龙涅槃重生。

    小蛟龙已经孤单了十万年，他不忍心让它再沉睡太久。

    “那等青龙学院入学考核开始时，剑一、剑二你们也去参加吧，以你们的资质，应该可以考上。”

    周灵韵道。

    “小姐，我们不去，要留在你身边。”

    剑一，剑二立马拒绝。

    “现在整个万珍阁已经在我二伯的掌控下，他还勾结了奇宝殿，肯定会全国通缉我，我只会拖累你们。

    有琴，有易，你们自由了。

    去追逐自己的梦想吧。”

    周灵韵神情哀伤，想起无法修炼的自己，昏迷不醒的爷爷，还有下落不明的父亲，感到前途一片黑暗，悲从心来。

    “小姐，我一出生的使命就是保护你，我永远不会离去。”

    剑二眼神坚定地望着周灵韵，态度极其坚决。

    “我也是。”

    剑一认真地点头。

    “你们好傻，可知我现在已经无家可归了，我已经不是小姐……”

    周灵韵眸里泛着泪光，眼泪不知不觉的滑落，有感动、也有无助、凄凉、绝望。

    “小姐，等阁主好了，一切都会好的。”

    秀婶怜惜地望着面前这个拥有绝世仙资的少女，柔声安抚。

    “可爷爷连呼吸都没有了，他其实已经行将就木，没谁可以救好，只是我不愿承认罢了，一切都是我的错。

    没有我，母亲不会死，爷爷更不会重伤。

    他们说的对，我就是灾星，是废物，不该来到这世上。”

    周灵韵越想越伤心，越想越自责，泪珠宛如掉了线的珍珠一般不断滚落。

    “周小姐，别担心，我家公子医术很厉害，会帮你治好阁主的。”

    小香心地善良，见不得别人落泪，连忙出声安慰。

    “对呀对呀，哥哥无所不能，超厉害，肯定药到病除。”

    紫儿从林宇怀中探出可爱的脑袋，大眼里充满了对林宇的崇拜。

    “小姐，有林公子相助，阁主肯定会好的。”

    秀婶用激动的声音鼓舞道。

    林宇不想周灵韵一直处于悲伤、自责、自卑中，开口道：

    “周小姐，你爷爷的伤，我一定会竭尽全力救治，你别担忧，还有，你不是灾星废物，而是未来之星。

    只要你能踏入修炼，肯定能一日千里。

    不然当初丹圣古殿里的百年天骄天王凤妃，就不会夺舍你了。”

    听到此话，周灵韵扭头看向林宇，想起自己与他的差距，心中莫名的一酸，垂下了头。

    随着不断飞行，两轮太阳开始向西坠落，天色渐渐晚了下来。

    林宇望了望天际，道：

    “已经离青玄山快三千里了，万珍阁不可能这么快寻到我们，江老，降落到地面，我们去找客栈休息，然后再治疗周阁主的伤。”

    咻的一声。

    巨剑在江老的真气控制下，带着众人朝地面冲去，来到一座名为李家镇的小镇，人口不多，只有七八千，还不如蒙山镇大。

    林宇领着众人，找了一间客栈住下。

    他率先来到小香和紫儿的房间，在自己的看护下，让两个小丫头各自服下了一滴圣尊真血。

    刚一喝下，便异相丛生。

    小香宝相庄严，浑身笼罩着圣洁的光辉，宛若一尊菩萨般，让人惊叹、崇拜。

    她浑身的经脉不断被圣尊真血开辟、凝聚，修为步步高升。

    紫儿则是识海泛光，精神不断凝练，就连肉身也受到了滋补。

    见两人正在吸收炼化圣尊真血，没什么异变，林宇推开房门走了出去，进入了隔壁第三间房，万珍阁阁主的房间。

    此刻，周灵韵、秀婶、剑一、剑二四人都在里面。

    他们都眼含热泪，一见林宇推门走来，纷纷投来急切的目光。

    “怎么了？”

    林宇看到周灵韵正在默默垂泪，询问道。

    “阁主因一路受到颠簸，再加上身体过于虚弱，心跳已经停止了，而且我还感觉到了一股诡异的气息，好似有一只恶魔潜伏在阁主身体内。”

    秀婶满脸悲恸道。

    “不好，他要成魔了！”

    林宇闻言，一脸惊悚，大步冲了过去。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，这两天没有思路，所以都是一更，我要整理下情节。

    谢谢，书友_031451579799的催更符，鲜花，书友_120553491015的鲜花。

    奉仙，书友_010956551019，星耀剑仙，月雨无痕，晓，与你，@ysyswan@，书友_030854975748，书友_031450575498，书友_060352525753，youseeseeyou，曲衷锋，幸福如此等的金币打赏。

