    

    但绮罗还是一眼就看到了。

    那是心俞穴，所有决力的集中点。

    “这难道是……喾颛封印！？”

    一时间，连绮罗都有些吃惊，眉头紧紧皱起，不可置信地反问道：“这是谁做的？！”

    蘅笠苦笑了一声，眉眼中的苦涩都要具化了。

    “能毁天灭地的力量，前辈您说，还会是谁呢？”

    其实，绮罗当然知道是谁做的。

    除了他，又有谁还有能耐，在天璇殿的储尊身上，加一道喾颛封印呢？

    绮罗只是不愿意相信罢了。

    哪怕这几十年中，被天下人视为毒瘤女魔头的绮罗，已经见到了太多世态炎凉、人心荒诞。

    更是见到了净释摩诃伪善的面孔之下，是多么偏执、丑恶又歹毒的病态灵魂。

    但绮罗还是不敢相信，这世上居然真的会有一个父亲，能够忍心给自己的亲生儿子，下这世间最歹毒的诅咒——喾颛封印。

    喾颛封印，一决力极高者，将毕生的决力都强行灌入另一人体内。

    这就意味着被封印之人，至少每一年都要承受一次全身经络尽爆、浑身血液倒流的痛苦。

    那种痛苦，绮罗至今还没听闻过有人扛下的例子。

    那些经历过经络爆裂的人，无一不是选择了自我了断，以免受此劫难。

    然而就是面前这个少年，他起码每一年都要经历一次，这远比死亡更诛心的痛苦。

    而他连自我了断的权利都没有，只能生生受着，活着。

    生不如死。

    绮罗的剑一点点从蘅笠的颈边挪开，当握剑的手回到身侧时，十殿阎罗剑已经消失不见了。

    此时绮罗的心中，就只有被震惊激荡得更汹涌的痛恨。

    “虎毒尚且不食子，净释摩诃之心肠，已远非蛇蝎恶魔所能比较之恐怖了。”

    并非咒骂，更像是沉重的感慨。

    蘅笠苦笑了一声，将自己的衣服整理整齐，就像是什么事情都没发生过一般。

    整理完毕后，蘅笠躬身抱拳，向绮罗请求道：“绮罗前辈，我身负喾颛封印这件事情，除了我的挚友供觉旃殊知道外，您是这世上第三个知道的。

    晚辈能否请前辈保守这个秘密，再不能让世人知道。”

    绮罗叹了口气，点了点头。

    她自然明白蘅笠的意思。

    如果让世人知道有一个人身负人间命脉，那无异于，昭告全天下所有对人间怀有恶意之人，只要杀了这一个人，就可以毁了整个人间。

    那时，必然是动荡层出不穷。

    “多谢前辈。”蘅笠恭敬地行了个大礼。

    “我可以不杀你。”绮罗对蘅笠的恭敬完全视而不见，冷冷地说道：

    “但是你必须要离开我女儿的身边，我绝对不允许再有净释家族的人，接近我沙华一脉。

    不管你对妍儿怀着什么心思，都就此打住。”

    绮罗的要求，蘅笠一点都不吃惊。

    这是全天下任何一个母亲，都会做出的要求。

    然而从心底深处，蘅笠怎么能舍得离开婉妍左右呢？

    这不仅仅是因为蘅笠已经离不开婉妍，更是因为婉妍的成长中，不能出任何一点的差错。

    但凡婉妍被人认出真身，或是体内的沙华之力觉醒，那不论是对大陆，还是对婉妍自己，都是一场空前的灾难。

    这也是蘅笠为什么，在婉妍身边，一守就是十五年。

    虽然她终会有一天被迫来到他身边，而那一天也不远了。

    但是婉妍不在自己视线中的每一刻，蘅笠的心中都是紧张着的。

    “前辈……我……我……”

    蘅笠心中有千思百绪，喉结动了又动，有一千句一万句话想给绮罗解释。

    可是蘅笠想了半天，还是什么都没有说出来。

    他还能说什么呀……

    当年自己的父亲就是这样出现在绮罗的身边，用尽浑身解数让绮罗深深爱上了自己。

    绮罗当年一定爱惨了净释摩诃吧，蘅笠心里想。

    不然也不会明知自己的身份特殊，还是离开了避世的凤麟洲，跟着净释摩诃来到了大路上。

    不然也不会身边一直陪着真正用情至深的前代凤尊，却眼里心里就只有净释摩诃一人。

    然而，就在绮罗对自己与爱人的未来满是期许之时，净释摩诃却利用绮罗对自己的爱，将绮罗推向了万劫不复的深渊。

    这一推，就把绮罗推向了整个人间的对立面，推向了生与死的交界。

    这一推，绮罗二十年都没能再爬上来。

    二十年之后，净释伽阑又出现在了婉妍的身边，又让婉妍爱上了自己。

    这故事怎么看，怎么都有些熟悉。

    一时间，蘅笠自己都不知道，在被父亲害了一生的绮罗毒尊面前，自己还能解释些什么，自己还能被相信些什么。

    如果把心取出来，就能让绮罗看见自己对婉妍的心意，那蘅笠不会有丝毫的犹豫，拿把刀就能立刻剖心。

    看着沉默的蘅笠，绮罗的笑容越来越冷，冷冰冰地挪揄道：

    “怎么，你爹当年的花言巧语可是层出不穷，就连我阅人无数的父亲都蒙骗过去了。

    到你这里，你连花言巧语都懒得说了？”

    此时的蘅笠不觉得委屈，也不觉得冤枉，一双静如止水的眼睛中，除了真挚，再无其他。

    “前辈！晚辈自知有前尘往事在前，不论晚辈说什么，前辈都不会信。

    但晚辈以亡母之名起誓，晚辈之所以伴妍儿左右，唯愿她可以一生都平安顺遂。

    除此之外，别无他念，更无歹意！”

    亡母，是蘅笠心中一道永远都无法愈合的疤，是蘅笠从不敢提起的人。

    可今日为了自证清白，蘅笠连亡母都提出了。

    真是可悲。

    当年那个说假话的人，轻轻松松就把把自己描摹成君子。

    而今天这个一字一句都是真心的人，却无论如何也洗不掉不属于自己的罪名。

    “哈哈哈哈，又是赌咒发誓，这都是你爹当年用剩下的把戏，你就没有一点新颖的手段吗？”

    绮罗冷笑了一声，面容愈加不屑，忽而又话锋一转，微微眯起眼睛，似是在回忆。

    “不过你母亲……是淳于戚吧……”

