    现场闹哄哄的民众看见他们，情绪更加激动，纷纷叫喊着要冲上来教训他们，被警察死死拦住。

    愤怒的民众围住那十几个人，不让警察带走他们，只想立刻把他们教训一顿。

    孙建国在乱哄哄的人群当中爬到了一辆小轿车的顶上，手里拿着电喇叭，冲着大家大声说道：“各位市民，我是白云县的理事长孙建国，请大家相信我，这件事情我们一定会秉公处理，把事情调查得清清楚楚明明白白，一定会给大家一个交代，大家所蒙受的损失我们政府在统计之后，会先行赔偿，请大家支持我们的工作，让我们把这些犯罪分子带回去调查，只有在你们的配合下我们才能尽快弄清事实的真相，请大家相信我们！”

    李飞也在人群之中冲着大家喊道：“大家都散了，不要在这里挡路了，我也有店子开在这里，我也蒙受了巨大的损失，我相信政府会为我们做主，大家都冷静一点，在这里闹是没有用的，我们应该想到的是怎么样尽快解决问题！”

    李飞和孙理事长劝导了一阵，大家的情绪才慢慢的平复下来，终于让开了一条路，让警察把那十几个人带走。

    接着警察又把那几百个保安遣散，最后只剩下欲哭无泪的商户们，看着满地的废墟，心里在滴血。

    第二天李飞就得到了回复，孙建国亲自给他打电话，在电话里说，警方经过突击审问，最后得出来的结论是施工方的负责人在喝了酒之后圈错了拆迁范围，把菜市场对面的一条商铺也圈了进去，最后所有的责任过错都由那位负责人承担。

    至于商户们的损失，则全部由辉煌建筑集团承担。

    李飞无奈的说道：“就这个结果吗？”

    孙建国叹了一口气：“目前我们掌握的证据来说只能是这个结果，对方应该早有准备，早已经找好了扛事的人，现场找到的拆迁图纸也把你们的那条街画了出来，我们无可奈何，我们只能在争取赔偿这方面多做出一些努力，争取让辉煌建筑集团多赔一点钱！”

    李飞呵呵笑了笑：“我们要这些钱有什么用，我们的店铺生意那么好，这生意就是我们的事业，我们的事业突然没了，他们怎么赔？”

    孙建国沉默无语，最后只能叹息了一声。

    李飞咳嗽了一声开口说道：“孙理事长，发生了这么大的事，你们应该可以定性为施工方的重大事故吧？”

    孙建国立刻认真的说道：“是的！”

    李飞接着说道：“关于辉煌建筑集团是怎么得到这个项目的我不感兴趣，但是他们竟然在项目的进行中出现了这么大的失误，并且激起了民愤，那么我就有理由怀疑他们建筑公司还有没有能力继续完成这个项目？就算作为惩罚，我认为也应该剥夺他们继续这个项目的权利，关于这一点，咱们政府应该可以做到吧？”

    孙建国沉吟着说道：“这件事事关重大，整个项目总投资达到了三十多亿，这对我们整个县来说都是极其重大的项目，不能说变就变！”

    李飞又接着说道：“他们昨天的行为可以说是丧心病狂，可以说民心尽失，如果还让他们继续干下去如何平衡那些商户的情绪，仅靠一点补偿够吗？商户们肯定不干，肯定会持续的闹下去，剥夺他们的项目，才能一定程度上平复商户情绪，至于你说的重大的项目投资，与民心相比又算什么？”

    孙建国沉默不语，犹豫不决，一方面是巨大的投资，白云县未来的发展，另一方面是全县民众的民心，这一次强拆事件，已经传到了网上，视频满天飞，相信全县的民众都会看到事情的经过，人人心里都有一杆秤，这一次政府如何处理这件事，所有人都会看在眼里，记在心上。

    在法律上他们无法惩处辉煌建筑集团，但是在项目上政府还是有把他们踢出局的权利，踢出局的理由就是发生重大的事故，就这么简单。

    李飞没有说话等待他的回答。

    孙建国沉默了几秒钟，深深吸了一口气，开口说道：“李医生，多谢你的善意的提醒，这件事事关重大，我现在无法立刻回答你，我马上继续召开紧急会议，我们开会之后再做决定！”

    李飞嗯了一声，说了声谢谢便挂了电话。

    李飞又回到了现场，现场已经是一片狼藉，整条街道也被堵住了，想要恢复营业，短时间内完全没有可能。

    李飞打电话把刘婷婷叫了出来，商量之后的事情。

    两人在大街上走着，刘婷婷情绪低落，心里盘算着下个月的贷款怎么还。

    她手上的现金已经不到二十万，发了工资之后就只剩下几万了，还不够还两个月的贷款。

    如果又要开新店，这点钱完全不够。

    原本她以为自己的事业已经步入正轨，稳步上升，美好的明天指日可待，但万万没有料到世事无常，过了一夜自己就回到了解放前，跟着她的那些老员工们也一夜之间失业，没有了去处。

    刘婷婷一边跟着他，一边不停的接着电话，跟她的老主顾们解释着昨天发生的事。

    “李飞，你要带我到哪里去？”刘婷婷刚刚接完一个电话，便抬头看着李飞的背影说道。

    他们两人已经沿着街道走了一个多小时。

    李飞吸了一下鼻子，目光坚定地看着远方，大声说道：“我在寻找一块合适的地方！”

    刘婷婷看着他皱眉问道：“寻找什么地方？”

    李飞坚定的说道：“寻找一块人流量大又不阻碍交通的地方！”

    刘婷婷皱眉问道：“找这块地方干嘛？”

    李飞看到她演说道：“还能干嘛？咱们摆摊卖蔬菜，卖西瓜！”

    刘婷婷无奈的笑了笑：“城管局查的很严的，怎么可能让我们摆摊！”

    李飞平静的说道：“非常时期非常对待，我们老百姓总不能饿死，政府不会那么不通情理，至少在我们没有找到新的开店的地方之前，我们可以放心大胆的找地方摆摊！”

