
　　安然公司股票被交易所摘牌虽然已经是市场上所有人都清楚知道的事儿了，可是在真正发生的时候，还是难免造成了很大的恐慌情绪，实在是影响太大了。

　　安然公司的破产欺诈事件的揭露在米国朝野引起极大的震动，案件涉及一大批政府要员和国会议员，还将使教师、消防员和部分政府雇员的退休基金损失10亿米元以上，而更可怕的是安然事件从根本上动摇了美国投资者信心。

　　不过这个时候，陈凡已经收到张全发来的最新消息，他们已经发现了包括美林、瑞银在内的多家金融机构正在竞购安然公司旗下的电力及天然气交易部门。

　　是的，目前市场上虽然很多人都对安然公司留下的资产垂涎三尺，可是真正开始动手分抢蛋糕的首先还是华尔街为代表的金融机构们，他们渴望获得安然公司交易部门的心态已经完全暴露出来。天籁小说网

　　看到这个消息，陈凡嘴角只是挂着冷笑，这不过是印证了之前他们的一些猜测，虽然未必就是他们对安然公司动的手，但是事件发生到现在，他们肯定是有在背后推波助澜的。

　　而安然公司的其他资产则还在维持着运转，并没有就继续分拆出售做其他准备，似乎包括安然公司现在的资产管理人和高层都把注意力转移到了交易部门的这次出售行动，也许是想开好第一炮吧。

　　在安然股票被摘牌两周以后，陈凡就忽然接到张全的电话，环球电信公司将在今天下午，也就是米国当地时间的上午向地方法院申请破产保护。

　　“是的，陈总，消息已经确定，肯定发生，而且香江实业也会同时向外界公布，他们打算出手挽救环球电信，就在公司董事会决定申请破产前，香江实业的代表还和公司董事会及高管有个一次秘密的会谈，谈话内容不得而知，但是之后的董事会就同意了公司申请破产的文件。”

　　张全在电话里说出他知道的情况，消息传来的很突然，之前虽然市场一直盛传这个消息，但是毕竟并没有真正发生，但是显然现在即将发生，已经板上钉钉了。

　　也是因为这个传闻的影响，这段时间以来环球电信的股价持续暴跌，已经从之前的十来米元跌到现在只剩下不到2米元的价格。

　　这段时间陈凡其实一直都在关注安然公司后续动作，虽然交易部门的谈判似乎还没有完成，但是安然公司现在的管理层已经确定将把安然公司还能盈利的电力部门分拆组建三家公司。

　　这样，安然公司目前最有价值的资产大致被分成了五块，除了已经被多家金融机构竞争的交易部门外，还有就是天然气管道部门，也已经得到至少两家同行的收购请求，所以大概率也会被抛售。

　　剩下的就是未来将组建完成的三家电力公司，他们也许会被出售，也可能会继续保留。

　　而剩余的那些资产，只能是折价拍卖了，毕竟，在大部分人看来，这些都是垃圾资产。

　　当然，这一切，就算已经谈妥，也需要经过债权人大会的同意，毕竟收回的现金是要还债的，而到目前为止，安然公司暴露出来的债务也已经非常吓人了，光是和LGM2号基金类似的关联企业，已经被发现了800家之多，大多都是信托基金方式存在。

　　不过到目前为止，那三家电力公司有很多进行接触的，但是并没有人正式提出收购谈判。

　　陈凡也已经通过橡树资本的人和安然公司进行了接触，实际上几天前他还在小圈子的一次活动中被王二哥等人问到这个事儿。

　　不过显然，不管是王二哥还是张建军，或者其他人，都对收购安然公司遗留下来的电力资产一点兴趣都没有，他们的根还是主要扎在国内，并没有大规模海外投资的想法。

　　陈凡也许是他们当中，唯一一个似乎有点热衷于投资海外市场的人了。

　　当然，也许王二哥他们也看穿了陈凡其实已经隐藏的很深的那一丝忌惮，不过大家都没有说破而已。

　　“小菁，我们海外的人，全力帮助小凡竞购那个电厂，其实也不错，这类资产虽然发大财很难，但是稳赚还是没有问题的，你想要收购公用事业企业的想法也不错，都是值得投资下注的。”

　　其实，在王二哥他们这个圈子的投资项目中，也拥有国内多个大城市的公用事业企业，这些公司全部在张建军的控制中，不过当然他们是不会把这类可以持续下蛋的鸡卖给陈凡的。

　　而且，陈凡不是已经找到目标了吗？

　　他想吃下南方投资集团可能会抛售出来的资产，这并不会动他们的蛋糕，所以全力支持陈凡的计划也就顺理成章。

　　而此时南方投资集团那边，已经不是单单和华商银行一家进行谈判了，国内四大银行为首的多家银行都向南方投资集团提出了减少贷款的要求，现在是众志成城。

　　晚上的时候，陈凡又去了橡树资本那边，这次他没有去交易室，因为没有交易项目，他就是过来看看最新消息的，所以直接去的张全办公室。

　　没有异常情况发生，在米股市场开盘前，环球电信公司就向法院提交了破产保护申请，法院也受理了，没理由拒绝的事儿。

　　而该破产案也是以224亿米元公司资产和124亿米元债务，成为全球电信史上最大破产案、米国破产法第11章生效以来的第四大破产案，前三位分别是安然公司、德士古公司和美洲金融公司。

　　而陈凡关注的香江实业的动作也第一时间查清楚了，在环球电信申请破产保护后，香江实业的代表就对外宣布了香江实业提出的计划。

　　香江实业计划出资7.5亿米元收购环球电信79%的股份，公司债权人可获得新公司２１％的股份，以及３亿米元现金和８亿米元债券。

　　不过这点价值显然没有满足债权人的主张，在消息公布后一个小时里，多家环球电信的债权银行都表示不会接受这个方案，因为他们损失太大了。

　　上百亿米元的债权，仅仅收回不到10%，这是无论如何也不能接受的。

　　虽然因为环球电信申请破产保护，证券交易所已经紧急停止了环球电信的股票交易，按照交易所的说法，消息太过重大，为了避免投资人的损失，他们停止今天的股票交易，但是在明天会恢复交易。

　　也就是说，这次暂停交易限制只是临时性的，一天的时间足够让环球电信的所有投资人都知道了，那么明天恢复交易就可以避免有还不知情的投资人误操作买入或者卖出环球电信的股票。

　　也打破了市场之前传闻环球电信是要终止交易，毕竟终止一家公司的上市资格是有严格条件的，而环球电信目前的情况显然不属于这个范围内。

　　虽然香江实业给出的报价其实相对市场上的投资人来说，没有任何意义，因为到最后，他们几乎什么也得不到，当然，还是会得到那么一点的，那就是香江实业提交的对价，２１％的股份以及３亿米元现金和８亿米元债券。

　　他们作为投资人，也能从中分到一点。

　　因为停牌的缘故，貌似环球电信还有几亿米元的市值，可是所有投资人心里都清楚，明天市场开盘交易后，环球电信的股价肯定要跌穿1米元关口的，没有任何办法可以挽救股价了。

　　最后的股票价值就涉及到他们这些投资人能够在香江实业提出的对价里分到多少份额，份额多一点那么股价也许就多上1米分，份额少点，也许就什么也没有了。

　　随着几家银行的发言人出声反对了香江实业的收购计划后，一些对环球电信公司有巨额货款的网络设备制造商也纷纷出言反对。

　　通过这份报价，其实大部分人都看出来了，香江实业对环球电信庞大的海底光缆的估值实在是太低了，虽然当初铺设他们的时候，花掉了上百亿米元，但是现在按照香江实业给出的报价，他们的价值仅仅只有十多亿米元，这显然是不能被接受的。

　　作为全球首家海底光缆的私营者，环球电信掌握着一个连接２７个国家和地区、２００多座主要城市的巨大光纤网络，这是一笔令人垂涎欲滴的巨额财富，怎么可能这么廉价的交给华国商人。

　　“这家公司到底值多少钱？”

　　陈凡也有点膛目结舌的看着香江实业给出的报价，觉得低的有点不可思议。

　　在之前，陈凡以为香江实业怎么着也得为这项资产准备个三、五十亿米元才配得上他的价值，可是情报来源上清晰无比的显示着数据，香江实业对环球电信的估价没有超过20亿米元。

　　一旁的张全这时候忽然笑笑，“我也不知道环球电信到底值多少钱，可是现在可以肯定的是那124亿米元的债务，公司自己公布的，那么就只会多不会少，具体数字就只能看公司有没有像安然那样做假账了。”

　　“可是这个重组计划包括了公司21%的股份和现金及债券，这笔钱要销掉那124亿米元的债务的。”

　　陈凡在一边不解的说道。

　　“这只是计划，债权人可不会轻易松口的，按照这个计划操作的话，要是没有其他事件发生，基本上就不可能达成协议。”

　　张全在一旁继续说道。

　　说实话，之前陈凡一直打算拿下一家电厂，为自己，也为自己的后人准备一份可以持续稳定盈利的资产。

　　可是现在，他在看到环球电信留下来的这个烂摊子的时候，忽然觉得那个光纤网络似乎更加值钱一些，更加值得投资。

　　关键是，香江实业给出的报价这么低，自己可是完全可以吃得下的。

　　之前要是买下安然公司分拆下来的电厂资产，就算是最小的那个，按照现在的消息，价值也在37亿米元之上，最后的成交价格按照评估可能会达到42亿米元。

　　陈凡是有钱完成这项交易的，只不过完成交易后，他的现金也就不多了。

　　“你说，如果我把销那些债权人的账的报价提高多少，会得到这些人的同意？”

　　陈凡忽然问道。

　　这个时候轮到张全有点傻眼了，124亿米元的债务，要让债权人同意承受巨额亏损的价格平账，这个到底要多少钱，谁知道，那么多的债权人。

　　不过到这个时候，张全也只能按照之前的一些类似案例说道：“估计至少三成或者四成吧，也就是大概需要30亿到50亿米元，债权人那边才有可能接受。”

　　“拿下这个网络，在没有负债的情况下，能赚钱吗？”

　　陈凡忽然又问道。

　　“这个就不好说了，按照现在米国那边的报道，环球电信主要就是存在收入不足的问题，他们的网络使用率偏低，当然，也有传闻他们现在公布的营收其实也是有水分的，他们和奎斯特公司似乎串通做假账收入。”

　　张全皱眉说道。

　　“怎么做假账？他们的收入不是应该直接从用户那里收取？”

　　陈凡问道，心里有点小惊讶。

　　“环球电信和奎斯特公司之间没有直接业务往来，但是奎斯特公司之前收购了米国西部公司，这也是一家提供数据服务的公司，据说因为这个联系起来的。

　　有报道说，他们去年有1亿米元的容量进行了交换，大概意思就是我用你的容量，你用我的容量，双方都签发1亿米元的支票，这样大家都增加了1亿米元是收入。

　　据说类似的操作不止是和奎斯特公司，还有其他的公司也做了类似交易。”

　　张全想想才说道，不过似乎又记起什么来，起身在自己办公桌旁的文件夹里翻找起来，很快就找到一些东西，随后细看后才递给陈凡。

　　“陈总，这是最近两年米国破产的一些公司，大多都是涉及通讯服务的公司，你知道的，科技股泡沫破灭后，破产倒闭的公司很多，很多上市公司都已经消失了。”

　　陈凡接过张全递来的资料看了起来，在另一起电讯公司破产案中，证券持有人开始只能得到了5.6亿米元和14%的优先股，但是经过谈判后，他们最后得到了6.7亿米元现金和1.75亿米元的优先股，另外还可以购买公司的6%股权。

　　在另一个电信公司科瓦德公司破产案中，普通股东得到重组公司80%的股票，不过那公司债务较少，只是现金流断裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，863见异思迁免费阅读。https://xs.23sk.com 