    

    
                悠悠白雾中，苏御等人还在前行，后方已经没有了退路，四周都是白雾，不向前走，就只有死路一条。

    
                幸运的是，苏家人的意志都很坚定，不会轻言放弃，哪怕修为被废，他们也没有叫苦叫累。

    
                不知过了多久，众人前方出现了一尊石碑。

    
                苏御面带喜色，终于不是白雾了，这里或许是出去的机会！

    
                但他们靠近的时候，才发觉不对劲，地面上有很多尸骨，累累白骨铺满了地面，将石碑团团围住。

    
                众人心底发寒，脊背冒凉气，这些尸骨，竟然有很多是白玉色！

    
                白玉色的骨头，那是神体的象征！

    
                这些白骨的主人，生前最少都是半神！

    
                这是何等可怕！

    
                一群最少半神的存在！死在了这里！

    
                “苏御，要不我们绕路吧！换个方向前进。”苏天御呲牙，一群半神级存在都死在了这里，他们这小细胳膊小细腿，根本不够看啊！

    
                分分钟就被搞死的节奏！

    
                苏御璨金右眼注视着这块石碑，上面的碑文他不认识，但是有股似曾相识的感觉。

    
                “天道玉体？这个时代竟然诞生了你这样的体质，看来，这个时代的大帝有敌了。”

    
                突然响起的声音吓了他们一跳，声音给人一股荒凉的感觉，仿佛置身于荒古时代。

    
                “别紧张，小家伙们。”

    
                石碑前方突然出现了一道虚幻的身影，身披黑色长袍，脸部朦朦胧胧的，看不真切。

    
                “您是？”苏天御小声问道。

    
                我？

    
                身影似乎笑了，却黑暗被挡住，不知是否真的笑了。

    
                “我只是小小的石碑之灵，你们可以叫我镇界碑灵。”碑灵悠悠说道。

    
                碑灵身形飘荡，飞到苏御身前，“你身上有股熟悉的气味，你见过其他碑灵？”

    
                虽然是在问，可它的语气却已经确定了！

    
                苏御诧异，“您也是女帝的碑灵？”

    
                “哈哈，果然，你见过其他的碑灵。

    
                没错，我也是女帝的碑灵，负责镇压这一方世界，你见过的那个碑灵是，是负责哪里的？”镇界碑灵问道。

    
                “负责镇压旧日大魔！”苏御说道。

    
                哦？

    
                啊哈哈！

    
                “没想到你小子，竟然能遇到镇压旧日大魔的碑灵，还活着出来了，真是不可思议！”镇界碑灵大笑着。

    
                没有人比它了解旧日大魔的强大了！

    
                那是侵蚀了数千世界的恐怖大魔，本质是一尊血脉异变的星空巨兽。

    
                原本的星空巨兽以吞噬星球为食，而它则逐渐演变为吞噬世界，以至于它的实力膨胀到了一个恐怖的地步。

    
                横扫世界，毫无禁忌！

    
                若不是女帝出手，及时制止了它，可能旧日大魔，真的会演变成诸天黄昏。

    
                “能告诉我，你是如何走出来的吗！？旧日大魔的本源难以被磨灭，大魔的力量应该还在影响着那里。”镇界碑灵问道。

    
                “机缘巧合，我去的时候，大魔的力量已经所剩无几，我利用这件兵器将它击杀。”苏御拿出了灭世杵。

    
                这件是毁灭之神湿婆的兵器，有着恐怖的力量，神话中是能毁灭宇宙的兵器。

    
                在东方神系中，至少也是大神通者，也就是大罗金仙级别！

    
                镇界石碑盯着这件兵器看了许久，“登天级的兵器，不可能杀死大魔，不对，这件兵器有着很强的毁灭气息，如果大魔极度虚弱，是否能杀死大魔？”

    
                苏御听到“登天级”三个字后，好奇的问道：“前辈，登天级是大帝吗？”

    
                大帝？

    
                “哈哈，小子，这种幼稚的套话就不要在我面前说了，不过我可以告诉你，登天级不是大帝，大帝是超越登天级的存在！

    
                你现在的等级还弱小无比，领悟不到大帝的伟岸，等你强大起来，就能知道，何为强大，何为大帝了。”镇界碑灵笑着说道。

    
                苏御心中暗道果然如此，大帝是超越大罗金仙的存在，不知是相当于准圣还是圣人？

    
                如果是相当于圣人，那就太过可怕了！

    
                “小子，看你和镇魔碑灵有关系的份上，我就不杀你了，不然，但凡是来到这里的生灵，都要死！”镇界碑灵的语气大变，森寒之气弥漫。

    
                就连苏御如此强大的身体，都隐隐一颤，感到了寒冷，“前辈，不知您镇守的是？”

    
                “我名镇界碑灵，当然是镇守的一方世界，这方世界乃是旧日大魔的起源地，已经化作了魔土，但凡进去的人，都会被魔气侵蚀，逐渐被蛊惑，成为旧日大魔冥冥中意志回归的载体。”镇界碑灵说道。

    
                苏御想起来那只畸形的大章鱼，浑身长满眼睛，恶心无比，它就是受到了大魔气息的感染，才会变成那样。

    
                镇界碑灵镇压的是旧日大魔的魔土，里面定有很多旧日大魔的气息存在，被感染后，虽然实力能飞速上升，可样貌也会变得恶心至极，还会有被侵蚀夺舍的危险。

    
                “前辈，您刚刚所说的天道玉体是怎么回事？”苏御好奇的问道。

    
                “就是你的体质啊，难道你不知道？所在的势力没和你讲过？”镇界碑灵诧异说道。

    
                苏御挠挠头，讲述了蓝星的情况。

    
                顿时，镇界碑灵都无语了，它也没想到，苏御这种妖孽级人物，所在地竟然是一颗落后的星球，还有进入宇宙。

    
                “真是造化弄人，那些神朝，禁地，佛土求之不得的妖孽，竟然会在这样的星球上诞生。”镇界碑灵感慨。

    
                “你的体质是十二至高体之一的天道玉体，受到先天法则的青睐，领悟法则如吃饭喝水，当其诞生时，大道法则要为其庆祝，能够轻松领悟所有法则之力，融合成天道之力。

    
                于你眼前的法则，就相当于有答案解析的题目，只要顺着修炼，就能成功。

    
                在十二至高体中，位置也十分特殊，其他的体质有可能无法修炼到大成境界，而天道玉体，是必定会大成的体质，哪怕每天吃喝玩乐，不用心修炼，也能大成，只是花费的时间更长而已。”

    
                镇界碑灵将天道玉体的信息娓娓道来，就连他都不得不感慨，天道玉体的主人，都是受到大道眷顾的幸运儿。

