    “这是发生了什么？”

    江水抱着狙击，躲在一片枝叶茂密的丛林里，通过植被间的缝隙，看着远处正在向后退缩、缩紧防御圈的蓝军部队，很是疑惑。

    他把蓝军信息大队的信息中心毁了之后，就赶紧跑了出来。

    一路疾行，却是看到了蓝军的部队正在收缩防线。

    “为什么要撤？”

    江水挠挠头：“难道是因为我毁了他们的信息中心？”

    “去探探？”

    江水目光落到了自己的身上。

    嗯，现在他还是穿戴者蓝军的着装。

    “不行，进去就得穿帮，没有人认识！”

    江水摇摇头，觉得这个计策并不怎么靠谱，翻身爬下树，继续向着红军区域返回。

    ……

    江水依旧是之前的想法，毁掉了蓝军的信息中心，然后把蓝军指挥部的坐标送回去。

    现在的他，就是返回红军区域就可以了。

    但是。

    狭路相逢，还是遇到了拦路虎，不对，应该是狼。

    狼牙。

    高大壮正在带着队伍，正从自己选择的路线搜查过来。

    狼牙，果然不能小觑。

    “怎么躲过去？”

    江水眉头紧皱，这可就不好玩了。

    “打是肯定打不过的！”

    “绕路的话，能够走的路线……”

    拿出地图，江水再次分析了一波。

    得出结论。

    要想不暴露的话，只剩这一条路线，其他的路线都是可以容纳大部队通过的，并且地势也比较平缓，藏都不好藏。

    “退吧！”

    要想完成任务，只能不被淘汰。

    江水连忙后退，不得以，只能返身向着蓝军部队的深处行去。

    他不想去试探自己能不能在高大壮的眼皮底子下躲过去。

    一旦有个万一，之前的努力就白费了。

    这不是考虑个人勇武的时候。

    演习都还没有到达白热化的地步，双方真正的火力也没有开始交上手，他还有时间。

    小心，谨慎，深入敌腹，不能有丝毫的大意。

    “看看能不能偷到一辆车！”

    江水把目标放在了收缩的蓝军大部队上。

    只要接近一辆车，开了就跑，只要跑得快，任务就能够完成。

    人力，终究有时穷啊！

    做好计划的江水，一边深入红军区域，一边等待着天黑的到来。

    黑夜，才是最好的保护伞。

    利于他接下来的行动。

    ……

    蓝军装甲大队。

    大队长包尔达夫有序的组织队伍收缩防线。

    “报告大队长，指挥部传来新的命令！”

    一个少校跑到了包尔达夫所在的吉普车的车前。

    “讲！”

    包尔达夫站在副驾驶上，看着前后接连前进的装甲、坦克、步战车等。

    “指挥部命令，我部防御圈收缩到514边缘地带，那里有一片开阔的地带，益于我部摆开作战阵型。”

    “同时，指挥部已安排信息大队的人员正在架构有线通讯，连接咱们即将要到达的地点。”

    少校快速的传达指挥部那边传来的命令。

    “好，我知道了，你去告诉传令的警卫员，十分钟以后，我部将在目标区域列阵完毕。”

    包尔达夫计算了时间路程，然后给少校了一个回答。

    “是！”

    少校敬礼应完，转身跑步离开。

    “真特娘的晦气，好好的信息中心怎么会被人给端了呢？”

    看着少校远去，包尔达夫发着牢骚，信息中心一被毁掉，无线通讯全部瘫痪，他们只能靠最原始的方法来传达上下级间的命令与反馈。

    这样下去，是会贻误军机的。

    现在，只能等到达指定区域后，使用有线通讯了。

    真是一夜回到解放前啊。

    上午他还听说高达的导弹大队被人给干掉了，这下午信息中心又完了，什么时候红军的队伍这么让人心塞了？

    “这个狼牙，到底在干什么呢？”

    包尔达夫又埋怨起了狼牙，毕竟，和红军这种潜伏渗透对垒的，不是他装甲大队擅长的。

    ……

    江水跟上装甲大队的时候，从远处，通过狙击上的瞄准镜，亲眼看到一个战士从蓝军区域深处过来，跟装甲大队接触了一下之后，又转身返回。

    “我就说我的目标不会错的！”

    江水脸上露出笑容，这个时候他要是还不明白什么意思，那可就是真蠢了。

    很明显的，蓝军信息中心让他给搞瘫痪了，蓝军现在只能靠人来维持各部队间的通讯了。

    “这是个好机会……”

    江水眼睛一亮，自己穿戴着蓝军的着装，完全可以抓住这个漏洞啊。

    “去前面！”

    江水从旁边的丛林里，加快脚步，向着前方迅速的钻去。

    这一次，他的目标就是这个装甲大队。

