    “系统，给爷滚出来，死灵之书那是什么东西。”

    虽然触发了任务，但是苏夏并没有说出去。主要是这个一听，就感觉不是什么好东西。

    这个在前世有很多的版本，其中一个就是克苏鲁神话之中的死灵之书。要是真的是这玩意，他就考虑自己来了，拿到手里再也不亮出来。

    在他的神秘侧的天赋树之中，可是有着古神之语。

    【告：死神，掌控死亡之神。掌握细菌，增殖，灵魂，获得之后。可以开启独立天赋，死灵法师。】

    【时间限制：60天，失败，神秘灾厄爆发。】

    “这是啥玩意，神秘灾厄。只不过不是克苏鲁就行，掌控死亡之神，这个世界果然有神啊。只是他们都离开了，不过离开也好。”

    神秘的灾厄，再加上这个书的名字。苏夏已经猜测到是什么东西，只是时间很充裕。

    “看来有必要去一趟王都了，帝国现在老皇帝得了不治之症。命不久矣，如今的二王子愿意跟我们合作。”

    摸着下巴想着今天的事情，一世界的人其实蛮好爽的。有什么说什么，苏夏他们也没有虚与委蛇。

    只是这件事情真的不是他们两个做得了主的，三思而后行，并且制定周密的计划。这个就是华国的特点，所以不出手则已。一出手就是雷霆之势，一口气解决掉所有问题。

    所以上边的智库也是连夜开会，至少要制定一个初步的计划。

    有一个愿意合作的领导，他们也可以剩下很多的事情。以后合作起来麻烦更少，这个时候苏夏也是联系了自己的哥哥。

    “死灵之书，需要进入王都。你确定没有问题吗，还有神秘灾厄，跟死神有关......”

    听到苏夏的话后，苏强也是头疼的不行。现在就只有这一个消息，也就是说这个任务是连环任务。

    苏夏必须前往王都，至于神秘灾厄。没有人知道到底是什么，但这个世界是魔法的世界。所以很有可能出现他们所无法预料到的结果，放弃这个世界更加不可能。

    这对于华国来说，可是一个逆天的机会。一个世界的资源，足够解决掉很大一部分问题。别的不说此时哪怕是跟精灵做生意，都已经赚了不少了。

    “你先安心休息，还有两个月的时间。我们一步步安排，还有不要声张。”

    交代了一句之后，苏强也是挂断了苏夏的通讯。随后也是直接拿起了自己的电话，如今上边正在整理所有已经知道的情报。

    现在又多了一个更加重量级的，恐怕那些人脑壳都要秃了。

    .......

    第二天，伴随着异世界的太阳缓缓地升了起来。

    整个营地也是忙碌起来，俗话说得好，要想富先修路。这种草原上就只有大型车辆可以跑，小轿车什么的几乎寸步难行。

    要是下一场大雨就更加没有办法行驶了，所以修路早都已经被提上了日程。在这之前虽然部队紧急铺设了两条路，但是这个终究只是权宜之计。

    现在人手够了，就可以大范围铺路了。虽然有着大量的工程车作为主力，但是还不能做到百分之百机械化。

    就平时推个小推车，搬运一些材料什么的这些琐碎的事情，还是要不少人。

    而且更让所有人激动的就是，他们发现了一个大油田。初步探测的储备量之大，甚至有可能跟中东的那些狗大户媲美。

    只是暂时不太会大量开发，但是也要保证基本运作。顺带一提这几个油田的深度也是很低的，不需要使劲往下挖。

    早上起来这些奴隶们，也是被拿着喇叭的士兵叫了起来。简单地洗漱之后，他们也是吃到了早餐。随后就要经过简单地培训，投入到推土挖坑的行业中去了。

    依然是馒头加米汤，咸菜，跟昨晚一样。这些人差点吃哭了，就是这里边的贵族也是吃的津津有味。

    昨天在清理完战场之后，他们也是见识到了这些人的饮食。夹杂着木屑的面包，坚硬无比。完全就是传说之中的法棍，这还是贵族们的。

    至于这些奴隶吃的，就更加无语了。因为他们实在是无法分辨出来，这种糊糊一样的东西是什么玩意。

    至于装备就更夸张了，这群奴隶拿的还是棍棒。至于所偶的自由民，拿的更是铜器。

    也就是说这是一个青铜时代的文明，也算是证明精灵们的情报没有问题。

    “这些人真的好有钱啊，你看看，这是什么。简直就是浪费，完完全全的浪费啊。”

    作为地方统帅跟国家王子，德雷克斯跟约瑟夫，两个人也是VIP待遇。关押他们的地方就在基地，也不用他们去干活了。

    毕竟其中一个已经满头白发，另外一个一看就是养尊处优了。直接扔到了营地里边，此时两个人都带上了电子镣铐。也不怕他们跑，再加上人手不够，干脆让他们来大食堂吃饭。

    只是此时的德雷克斯公爵，有点愤怒的拿着手中的汤勺对着对面的约瑟夫说道。

    被这样的文明直接碾压，他也是认了。反正都被抓了，自然是该吃吃，该喝喝。再说了他们也没有受到什么虐待，居住的环境也算不错。

    昨天心里害怕还没有注意，但是他现在发现给他的汤勺。居然要比自己的佩剑还要坚硬，这就让戎马一生的他不能忍了。

    “别光顾着看勺子了，我看那里还有不少新鲜的水果。估计这里还有精灵，只是不知道被抓的是王庭的哪一支。”

    此时的约瑟夫心情很不好，所以他迫切需要有一个发泄的对象。显然看到精灵倒霉，更能让他激发心里的欲望。

    然后，他就看到了一个非常美丽的精灵少女走了进来。只是这个少女在看到他们跟周围格格不入的相貌之后，就露出了极度厌恶的神色。

    自顾自的拿着蔬菜水果沙拉，找一个没人的地方做了下来。

    但是很快两个人就有点愕然的看到，昨天晚上审问他们的那个年轻人。端着自己的早饭，做到了精灵少女的对面。

    “不，不是俘虏......”

    看着随意打扮的精灵，约瑟夫有点悲愤的发现。这些精灵显然不是什么俘虏，跟自己完全不是一个待遇。

