    慕修寒晓得江余年还没有离开京城，他顿时想起来一个地方。

    曾经他们几个好朋友在那个地方喝过酒，一起拜过把子。

    慕修寒骑着马朝着京城最南边行去，这里是京城里最热闹也是最危险的地方，集中了所有的三教九流。

    慕修寒穿过了无数条蜘蛛网一样的逼仄巷子，一直停在了一家巷子口支楞起来的小摊儿前。

    小摊儿是卖羊汤的，热气腾腾的羊汤带着几分膻味儿，蒸腾在小巷逼仄的空间里。

    另一侧简陋的泥炉子上烤着饼，饼上洒满了芝麻。

    虽然看起来远不如他永宁侯府聘请的名厨做出来的好看，可慕修寒喜欢这里的味道。

    已经是夜深了，四周的行人几乎没有。

    摊子前坐着一个身形高大的男子，穿着一身脏污的靛青色粗布短打褂子。

    下面踏着一双沾满了泥的草鞋，隐隐还沾了些血迹。

    他头上戴着阔大的斗笠，将他的脸遮挡得严严实实。

    桌脚边放着一只竹筐，上面盖着脏污的苫布。

    小摊后面拴在柱子上的风灯晕染出暗黄色的光，将坐在小摊儿边那个男人的影子拉得很长。

    慕修寒看到那个人影后，眸色沉了下来，翻身从马背上跃了下来。

    他缓缓走了过去，刚走到那人的身边，那人忙抬起手按在了脚边的竹筐上。

    慕修寒唇角勾起了一抹嘲讽，竹筐里估计藏着宝剑吧？

    他大大咧咧坐在了那人的身边，那人微微挪了挪身体，头更是低了下来。

    卖羊汤的老板是个瘸子，看到慕修寒来了顿时惊了一跳，下意识地看了一眼那个戴着斗笠的男人。

    “世子……”

    羊汤摊的老板刚要说什么，被慕修寒抬起手止住了话头还有那一份卑微的客气。

    “陈三儿，来一碗羊汤。”

    “唉，好嘞！”陈三儿小心翼翼端了一碗羊汤给慕修寒，还贴心地拿了两个芝麻饼。

    慕修寒单手端着碗灌下一口羊汤，热气氤氲中，他冷冷道：“躲得了初一，躲不过十五。”

    “江世子打算躲到什么时候？”

    慕修寒身边坐着的男人，终于身子微微颤了颤。

    慕修寒冷笑道：“你倒是厉害得很，公然混在人堆儿里射杀了王月如。”

    “你是担心她受那可怕的剐刑吗？还是为了图个心安？”

    “毕竟亲手将她送到剐刑台上的人是你，怎么临到头又反悔了？”

    “你跟我来。”江余年抬起头，斗笠下罩着的那张俊朗的脸，像是夜晚中的魂魄一样，脸色煞白，眸色阴冷。

    慕修寒笑了笑，缓缓起身，将一张银票拍在了小摊儿的桌案上。

    “陈三儿，收摊儿吧，你那条腿在战场上受过伤，天儿冷了，就回去吧。”

    “是，世子爷。”陈三儿感激地应了一声。

    他是慕修寒曾经的部下，从军归来，开了这个小摊儿谋生。

    他多次拒绝慕修寒的抬举，觉得就这样过着普通人的生活也挺好。

    慕修寒起身也没有骑马，马就存放到陈三儿这里。

    他跟着江余年一脚深一脚浅地踩着贫民窟的烂泥，一步步朝着巷子深处走去。

    一直走到了一处荒草滩上，草滩上新立起一座新坟。

    甚至还能闻到新鲜的泥土气息，江余年一言不发地走到了坟边，将背后的竹篓放在了坟边，从里面拿出了一把铲子。

    当啷一声丢到了慕修寒的面前：“这里面埋着王月如，你想要她的尸体，就自己去挖。”

    慕修寒眉头一挑，冷笑了一声，还真的当着江余年的面儿将新立的简陋至极的坟给挖开了去。

    江余年看着眼角抽了抽，微微别过了脸。

    慕修寒很快将坟刨开，露出一口逼仄的黄杨木棺材。

    他狠狠吸了一口气，用自己大名鼎鼎的月华剑将棺材撬开，露出了王月如惨白的脸。

    是真的死透了，没有任何的生气，脸上已经开始出现尸斑。

    慕修寒眸色一闪，心中松了口气。

    他将王月如重新埋进了坟地里，看着江余年道：“我不管你对她如何，这个女人必须死。”

    “她曾经困住了我，差点儿杀了我妻子，她不死我不放心。”

    慕修寒做完这一切，额头微微渗出些细密的汗珠来。

    他收好了腰间的宝剑，看向了脸色难看到极点的江余年。

    “你现在给我一个解释。”

    “为何同这个女人假戏真做，既然假戏真做也罢了，还要将她带回京城受死。”

    “最后你亲自放冷箭结果了她的性命？”

    慕修寒吸了口气看着江余年道：“你这样做，让我觉得你是被人下了蛊，根本就不是你了。”

    慕修寒咬着牙道：“今天同我说明白，此间的秘密我帮你守着，也不会波及到江家人。”

    江余年默不作声。

    慕修寒的声音陡然沉下去了几分：“你若是执意做哑巴，以后江家出了什么事儿，但凡是个要脸的，就不要再来找我。”

    慕修寒是动了真怒，转身便走。

    “寒哥！”江余年喊住了慕修寒的去路。

    慕修寒脚下的步子停了下来。

    身后传来江余年压抑着的沙哑的声音。

    “我带你去一个地方。”

    慕修寒定了定神转身跟着江余年走进了夜色中，出了这一片荒僻的林子，便是零零星星的几处院子。

    破破烂烂的，一般人几乎都很少关注这里。

    这一晚上慕修寒光跟着江余年在那里卖脚力了，他脚程快也不是没吃过苦，这点子疲累算什么。

    他主要是生气江余年，将这一切瞒得严严实实的，若是再这么带着他兜圈子玩下去，他一定给这个臭小子一点点颜色看看。

    终于江余年停在了一处院子前，院子的院墙都塌了半边。

    只有正屋子可以住人，透出来零星的一点子烛光。

    院子的门也是锈迹斑驳，勉强能整出来一个形状，不至于倒了。

    慕修寒刚跟着江余年走到了门口，就听到里面传来一声微弱的婴儿的哭泣声。

    慕修寒脚下的步子再也迈不出去了。

    江余年敲了敲门，敲门的声音很有些节奏感，里面很快传来一阵急促的脚步声。

    随后隔着门口，一个婆子苍老的声音袭来。

    “谁？”那个声音听起来带着几分警惕。

    江余年低声道：“是我。”

    “世子爷？”里面的婆子忙将门打开一条缝隙，露出了一张粗糙苍老的脸。

    穿着灰色土布褂子的老妪忙从里面走了出来冲江余年行了个万福。

    随后看向了慕修寒，眼底掠过一抹狐疑和惊恐。

    “自己人。”

    江余年低声道，带着慕修寒走了进去。

