    地乳源液果然在石林之中出世。＞ 八一≧中文≯ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    八位蛮族武士，边荒古塞三大家族出现石林，大打出手，好一场大战，天昏地暗。

    石林都被击碎了不少，山野一片混乱。

    最后，连反应迟钝的姬家也率队赶到之后，大家终于分出了胜负，各自都有了一些收获。

    当然，姬家来得最晚，收获的地乳源液也就是最少的，估计人头都分不到一滴。

    所以上，所以姬家战士，都是一脸的怪异表情。

    话说这次边荒狩猎，姬家老是反应慢半拍，神狼谷没捞到狼神丹，石林得到的地乳源液也是最少的，看来，这一代姬家修士真是浪得虚名了。

    姬家号称是边荒古塞第一家，其实名不副实。

    真实情况则是，小青偷偷给孙豪递过来一大瓶地乳源液：“小山，这是小姐奖你的，不错不错，闷声大财，偷走大部分宝物，亏你想得出来，对了，你不会告诉我，你朋友又给你开了小灶吧？”

    孙豪一手接过地乳源液：“哪能呢，那条孤狼说他会去玄幽洞，说是那里边有价值更高的幽光灵芝。”

    小青精神顿时一振：“我们也去看看？”

    孙豪看向姬如雪。

    姬如雪问道：“小山，你朋友说没说幽光灵芝数量多不多？我们能不能去分一杯羹？”

    孙豪脸上浮现出怪异神色：“孤狼走的时候，好像是说，他也只能基本探清幽光灵芝的分布区域，提前去守候，并让我告诉你们，如果姬家要参与幽光灵芝的争夺，那么得给他一品地乳源液当做信息费用，到时候他会毫无保留的全力配合。”

    小青嘴巴翘起：“这不是趁火打劫吗？”

    姬如雪敲了一记小青的小脑袋，笑着说道：“就凭他给小山你的狼神丹，还有给我们的金心，哪怕是没有幽光灵芝的消息，给他一些地乳源液也是应该的。”

    说完大大方方给了孙豪一瓶地乳源液：“小山，你要怎么联系他？”

    孙豪接过地乳源液收好，嘴里飞快说道：“他会给我留下一些特殊的记号，这样吧，小姐你们可以度稍慢地，向西北挺进，我会沿路留下记号，引领你们到玄幽洞……”

    说完，身子向石林之中一扑，孙豪迅消失在了大家的视线之中，想来就是向着所谓的幽光洞去了。

    姬如雪想了想，轻声说道：“保持队形，保持度，西北方向前进。”

    小青皱眉说道：“可是小姐，我们这种方式前进，很容易被人侦查到的，难以保密。”

    姬如雪敲了她一击，敲得她直翻白眼，但是并没有解释，依然带领队伍，不慌不忙地前进。

    想了半天，小青终于想明白过来。

    或许，对姬如雪和边荒孤狼这样的人物来说，幽光灵芝的重要性远远比不上边荒狩猎本身代表的价值。

    对他们来说可能巴不得消息走漏，引来更多的竞争者，最终形成边荒狩猎的大势，引来人族和蛮族的大能，开启真正的边荒模式，获得进入宗门的机会。

    正是，所站的高度不同，立场也就迥然各异。

    或许，边荒孤狼那家伙早就知道幽光灵芝的所在，此时，只不过是故意如此，引来边荒大战。

    从狼神丹到地乳源液，再到现在的幽光灵芝，几样天材地宝一样更比一样价值高，边荒之中，不断热闹起来。

    其他不少地方，也同时爆出宝物出世的消息。

    有几个稍小的家族也在边荒之中得到了不菲的收获。

    边荒古塞附近还在观望的蛮族部落，还在观望的修士家族，终于受不住诱惑，纷纷派出战队，冲进了边荒之中，参与这场盛宴。

    广袤的边荒，彻底热闹起来。

    玄幽洞中，姬家和边荒孤狼合作，摘取了五株幽光灵芝，闻讯赶来的姜家得到了一株，蛮族战士抢走了两株，玄幽洞直接在大战之中被轰坍塌。

    轰然声中，各个修士冲出玄幽洞，四散而去。

    因为有消息显示，另一个方向，再度出现一头价值极高的千年荒兽，已经有势力在围剿了，大家着急分一杯羹，不再纠缠。

    姬家深入玄幽洞的武士不少，石洞坍塌，姬如雪一声令下，开始集中队伍，盏茶功夫，大部分战士倒是冲了出来。

    唯独姬小山不见了踪影。

    小青顿时慌了，眼泪汪汪的：“小姐，小姐，小山该不是被埋在洞里了吧，我清楚记得，进洞之时，他就站在我的身边。”

    姬如雪倒是沉着了许多：“以小山的实力，不应该冲不出来，大家仔细找找，看看周围有他的留言没有，说不定他早就出来了。”

    话音没落，前方树林之中，姬小山突然现身出来，扬声叫道：“最新消息，最新消息，正南方向，出现一头千年钻石兽，其肉乃是稀有矿石，十分难得，孤狼已经赶了过去，我们快走……”

    姬如雪带领战队，紧跟姬小山身后，又向南方疾驰而去。

    小青在战车上大声问道：“小山，不是说千年荒兽出正北吗？怎么会出现在正南方？”

    姬小山在前方大声说道：“小青，你说的那是旧闻了，正北荒兽之后，正西正南再次出现千年荒兽，价值都很大，不过是各自的价值重点不同而已……”

    这么多千年荒兽出现？

    小青不断地咂舌，说道：“看来，此次边荒狩猎终究是成了气候，蛮族部落应该已经出手，要不然，不会有这么多的千年荒兽出现。”

    等姬家战士风风火火杀到正北之时，正北的大战已经持续了三个多时辰。

    庞大的千年钻石兽已经被众多的修士围住，正在猛砍，而它的身躯上，不时被修士或战士给敲下一大块，喜滋滋地收起来。

    姬家战士们不用吩咐，如饿狼般从各个方向冲向了荒兽，开始瓜分。

    整整大砍大杀三天三夜，千年钻石兽被瓜分一空，最后最重要的钻石直角，再度爆了争抢大战。

    姬如雪在小青的掩护和姬轧的协助下，成功夺得珍贵的直角，在姬家战士的掩护下，逐渐撤退。

    此时，豁然现，不知什么时候，姬小山又玩失踪了。

    对此，姬家战士已经习以为常。

    或许正如姬小山自己所说的一般，化合公一脉最是神出鬼没，他天生就是斥候的料子。

    就说刚刚这头千年钻石兽，围剿的修士实力就并不是很强，姬家修士占据了绝对上风，在没有其他大势力竞争的情况下，成了最大的赢家。

    而情报显示，另外两头千年荒兽的争斗十分激烈，而向自己这边赶来的几个稍大的家族居然在半路上又有现，让姬家凭空捡了一个大便宜。

    连续出现的千年荒兽，连续出现的珍惜修炼资源，彻底点燃了边荒乱局。

    广袤的边荒古塞和八狄交界处，几千里方圆之内，一片混乱，不时爆大战，不时爆出有巨大收获的信息。

    蛮族部落和人族各大家族，全部坐不住了，不断向边荒战场之中加派力量。

    姬家也不例外，姬绗就带领姬媂柳和姬嬅蔻等战士组成了第二战队，也冲入了荒野之中。

    每日之间，荒原中大小战斗从不停息，一些隐藏极深的修炼资源，甚至是一些孙豪也没有现过的隐藏资源被修士们翻了出来，大战连连。

    连续一个多月，就在这种争斗之中，边荒之中掘的资源越来越多。

    有的资源，甚至是孙豪都为之心动不已，化身边荒孤狼浑水摸鱼，倒是也有了不少收获。

    神狼丹、地乳源液等边荒之中特有的资源，孙豪得了不少，还花了一点时间消化了一些，让孙豪的实力又恢复了不少。

    其中最重要的变化就是，孙豪短时间内，可以完全爆出黄金战体大圆满的战力。

    普通战斗状态的持续时间也得到了巨大的强化。

    而身体之内的异物，得到了天材地宝的滋养之后，虽然还没能彻底复苏，但是感受起来，精神了许多。

    当然，更让孙豪欣慰的是，经过自己有意无意的引导，蛮族有能力有想法的战士还有人族各个势力有默契的配合之下，边荒狩猎算是正式形成了大势，进入了第二阶段。(未完待续。)