    老江心满意足的回了苦木境。

    结果刚回来，就遇到掌门召见，就赶紧去了墨霜山主峰墨山大殿中。

    钜子的百丈雕塑还摆放在宗门大殿前，一如记忆中那般手握书卷，于云海中看向远方，露出迷之微笑。

    但这宗门大殿却冷清了很多。

    以往还有内门弟子在此执勤，充充门面，现在整个内外门都忙成一团，这本该是宗门核心建筑物的地方，却好像是被人遗忘了一样。

    老江在殿门外整了整衣袍，迈步踏入殿门之中，迎面就看到自家墨君正背负着双手，在大殿正中央站着。

    正看着大殿墙壁上那副墨门群仙图入神。

    他一身黑色道衣在身后轻轻摇晃，今日好似连道髻都没好好梳理，只是简单的将长发扎起，任由发梢垂在身后。

    在江老板心中，自家这位掌门，就属于那种标准的幕后大佬型谜语人，平日不喜多话，又神出鬼没，好似对事事都不上心。

    但等真出了事，才知道，掌门却早已暗中有所布置。

    和这样的人是很难交心的。

    毕竟你连人家面都见不到，难道还要玩神交已久那一套吗？

    但有这么一个神秘而强大的人在上面撑着，确实让老江不管干啥，都心中有底。

    他甚至有种感觉，就算把自己和大师姐暗中宰了方青云的事，告诉掌门，墨君也一定会告诉他不必担忧，他早已有所准备。

    说实话，自打老江一年前入门，到暴露出自身秘密之后，墨君对于老江堪称“放纵”，基本上从不管老江在私下干什么。

    甚至还主动送上星阵秘法，帮助老江在各界搞事搞的飞起。

    江夏不知道掌门为什么要这么做。

    但他可以肯定，掌门的相助是有其自己的目的。除了探寻各界墨家遗存之外，绝对还有其他目的。

    只是掌门不愿明说，老江也就不去问。

    就好两人之间有默契一样。

    “本君听小妍儿昨日来请安时说，你与小楚儿还有三宝，带着门内弟子，驱逐了一小灵界中的末日天灾？”

    “是的，掌门。”

    老江微微俯身，回答说：

    “不只是我们墨霜山参与其中，还有来自其他几个秘境中的热心友人们，也参与其中。我个人只是在其中，做了些微不足道的贡献。”

    说起这个，江夏唰的一声从纳戒里捧出玄天剑器，双手递还给墨君，说：

    “掌门赐下灵宝，是要我为师父出口恶气，扬我墨门威仪于域外，如今大事已毕，此宝就该归还于掌门手中。”

    “你自己拿着用吧。就当是以你救下一界生灵的功劳赐予。”

    墨君根本没回头，语气随意的说：

    “再者说，此宝与本君心性不符，太过嘈杂。”

    瞧瞧！

    什么叫大气？什么叫格调？

    一样攻防一体的上好灵宝，说给就给，连眉头都不皱一下，不愧是我墨家掌门，光是这份手面，就让老江心悦诚服。

    心中油然生出一股墨君真是咱贴心人的朴素想法来。

    但老江多聪明啊。

    他很清楚，这灵宝不是随便给的。

    果然，下一瞬，掌门就问到：

    “那伊甸灵界，又是怎么回事？”

    “呃。”

    老江看了一眼手中的玄天剑器，他一咬牙，把手中剑器又还了回去，说：

    “不是弟子不如实告知掌门，实在是那一界事情牵连太大。他们与我苦木境实力相当，就算仙盟全体出动，对方也有一战之力。

    弟子在完全看破那一界隐秘之前，不敢多说多言。”

    “这样吗？”

    墨君点了点头，又做出捻须动作，几息之后，问到：

    “他们可度过末日天劫？”

    “嗯，应该算是度过了。”

    老江如实回答到：

    “而且还保存着相当完备的力量，但据弟子目前所知，他们也不是全须全尾熬过天灾的，应该也有损伤。

    而且是刻骨之伤，直到今日都尚未恢复。

    与弟子合作，也是为他们的文明找一条出路。

    但他们真的很能打。

    一两个苦海过去，就是送菜的。”

    “那此事，可与我墨家有关？”

    掌门又问了句。

    这一次老江无须隐瞒，回答的坦坦荡荡，指着大殿之外的钜子雕塑，说：

    “伊甸人不但是得了我墨家相助，还是我墨家钜子亲自相助。钜子如今还被他们视之为‘圣人’，并被纪念于他们的文明之中。”

    老江的回答，让墨君明显有所触动。

    他抬起头，看着眼前墨门群仙图中距离他最近的那位黑衣钜子，眼中光芒越发明亮，腰杆也挺的越发直了。

    在他身后，老江又说到：

    “掌门，咱家钜子还在它伊甸世界留了东西，但说的明白，只有他的真正传人才有资格取用。

    我怀疑钜子指的就是你。

    或许在西海寻祖之后，我应带你也去一趟伊甸世界，取回钜子所存之物。

    能被钜子如此慎重的托付，想来一定是非常重要的东西。”

    “我？”

    墨君哑然失笑。

    他回过头来，依然是那副消瘦但儒雅俊秀的脸颊，脸上却带着一丝玩味笑容。

    摇了摇头，对老江说：

    “可不一定是我。”

    “当年我墨家矢志救世，若是以我家钜子当年的脾气，看到如今的苦木境，怕是要怒从心起，亲手持干戈，拆了这个邪祟之地的。

    但你所说，非钜子传承之人不得取用，我却是知道他的意思。

    那传承一物，应就在西海祖迹之中。

    此番去西海，若是幸运，便能寻回此物了。”

    看着掌门脸上表情，老江有些不安的小声说：

    “掌门，我前些时日在南荒偶遇蝉衣仙尊，他告诉我，你现在有想拆房子的打算。我知掌门乃是心有沟壑之人，你不愿说，我怎么问也没用。

    但还请掌门露一丝打算给我。

    咱们墨霜山...”

    江老板左右看了看，压低声音问到：

    “到底是顺应仙盟统治？还是反了他娘的？”

    “莫听他莫蝉衣胡说。”

    墨君好像根本没听到老江的狂悖之言，他语气很平静的回应到：

    “本君就算想拆房子，也没那个本事。莫蝉衣老儿应该担心的，是其他人。好了，不该你想的，不要多想。

    就算没了本君，还有你师父和你师叔顶着，轮不到你出面硬抗仙盟。

    这苦木境的未来啊，终究不是一两个人能决定的。”

    “好吧。”

    老江听到这话，就知道，掌门又在说谜语了。

    他看了一眼手中玄天剑器，又对掌门说：

    “此去西海怕是危险，掌门，若是你手中无剑，又该如何御敌？”

    “本君用这个。”

    掌门轻笑了一声，随手弹出一个小巧的东西。

    四四方方。

    以二十六个小方块填充，可以左右上下扭动，在老江的原世界里，街道口三块钱一个，用来逗小孩开心玩耍最好不过。

    “这不是我的浑天魔方吗？”

    老江惊呼道：

    “我自己都快放弃它了。”

    “你用那两三阶墨符做出的浑天有何用？小娃娃的玩具罢了。”

    掌门瞥了老江一眼，说：

    “本君这个，其上墨符最低都是七阶，一次转动，激发无上仙咒一二十道，除非苦海老鬼前来拼命阻拦。

    否则在这苦木境里，本君这浑天灵器，就是灵宝之下，攻伐第一。

    你呀。

    是有好想法，却是实力所限，做不出来。

    以后用点心在制器上，可莫要浪费自己这一身才华。另外，那玄天剑器器灵知道隐秘颇多，没事多与它处一处关系。

    能问出多少，就看你能力了。”

    ---

    老江这边和老谜语人墨君打着机锋，西海那边天灾岛的发展可是一刻都没耽搁。

    在第一批玩家登陆之后不到二十四小时，第二批三十名玩家也被送了过来，老江的个人智能尼娅亲自送的。

    这一批过来的，都不是擅长打打杀杀的玩家。

    他们都是被领航中枢挑选出的，擅长经营建造，以及策划发动大规模行动的“军师”们。

    这些家伙一过来，天灾岛立刻变了天。

    “除了红魔大人之外，岛上其他十几名邪修的存在对我们而言毫无意义，还要占用我们的资源，又是心思叵测之辈。

    他们之所以在这里，完全是新手引导员红魔大人压着场面。

    一旦红魔大人因事离开，这些邪修立刻就会造反，以我们的实力，根本压制不住他们。”

    在天灾岛，玩家们所在的山谷中，一间被剑修玩家们团团护住的房间里，刚过来此地的三十名经营类高玩已经在其中开始了工作。

    分成好几个小组，评估讨论天灾岛外小势力的威胁和实力。

    而身为他们领袖的，是一个游戏名叫“第一复仇”的家伙，这货文文气气的，给自己带了个眼镜，但实则属于那种闹肚子坏水的货。

    他最出名的事迹，是在第二人生的某个经营类游戏里，通过合纵连横，一个人连续挑起了三场世界大战。

    直接导致那个游戏大量玩家流失，最后凉了。

    这种一个想法都要在肚子里转九个弯的家伙，一过来天灾岛，立刻就成了玩家们的主心骨，他们就需要这种坏到骨子里的家伙，来给他们出谋划策。

    “红魔大人说，神秘的‘老板’给我们留了物资，我派‘老水’过去轻点了一下，他发现那些物资里，有制器宗门墨霜山制作的‘索魂钩’。

    专门用来锁住修士神魂的法器。

    低级修士一旦中招，就虚弱的犹若凡人。

    但那法器是要练气境修士才能用的。

    所以现在，我们最主要的事情，就是把有限的资源，堆在少数几个人身上，赶紧堆出一些练气修士出来。”

    复仇老哥笑眯眯的把玩着手里的传讯石，对周围坐着的一圈玩家说：

    “这个东西，能连接苦木境最大的黑市组织鸿雁会。我很会做生意的朋友‘船坞’刚问过鸿雁会的人了。

    他们那里有一种‘灌顶’服务。

    算算目前咱们手里的资源，能请大修士过来灌顶五次左右。

    红魔大人说，练气雷劫简单的很，所以，等到咱们中的第一批练气境修士突破，就把岛上的十几个邪修给办了！

    把他们的资源搜刮过来，再请鸿雁会大修士给更多人灌顶。

    同时派人把邪修的尸体，拿去交给西海的明理院执法们，又能换一笔资源回来。

    这些家伙身上，没准还背着西海一些势力的悬赏呢。

    这可都是行走的宝山，千万不能错过了。

    这一阶段完成之后，咱们天灾岛手里也有一批能打的练气修士了，然后下一步，就是往周边十个小势力扩张。

    战争部的同伴们正在估算他们的威胁度，到时会有个排序。

    基本策略就是，拉拢弱的，一起打强的，等到干翻强的，反过头再把那些弱的吞掉。我听说之前和龙宫妖怪打了一仗？

    这是好事。

    等妖怪们下次过来报仇的时候，派几个跑得快的兄弟，把它们勾引到旁边几个岛上去。

    啊...

    我真是喜欢这个苦木境的西海。

    一点规则都没有，好多手段都能没顾忌的随便用了。呵呵呵，我喜欢这个真实的世界，我喜欢和这些狡猾的家伙们玩心眼。

    挑起战火，让我太有满足感和成就感了。

    兄弟们，就以邪修的身份，咱们干起来吧！

    让这些修士们，也见识一下咱们伊甸人的厉害！”

    玩家们猫在这里开会，用的是私密群组聊天，没有一丝声音泄露出去。

    但在山上修行的老山，只是神念一扫，就知道那些玩家没憋好屁。

    就是不知道他们在策划什么。

    老山对此也很有兴趣，他也想看看，这些被江老板寄予厚望的家伙，到底能做出什么妖来。

