    林轩对这位性感妩媚的漂亮女同学印象不算差，不管是因为什么缘故，景艺对他表现出来了一定的好感，也时有亲近之意，大多数男人都不会对这样的女孩有什么恶感。

    或许这种好感并不纯粹，却也是人之常情，且她并没有做出什么过惹人讨厌的事情，林轩也没有讨厌她的理由。

    当然，作为一个正常普通男性，林轩在人类共有劣性根上无法免俗，却很清楚该怎样处理，所以一直对她敬而远之，保持着距离。

    景艺无疑是一个很聪明，也懂得拿捏分寸的女孩子，知道过犹不及的道理，两人虽是同学，但毕竟刚开学，并无客官上必须接触的条件，因而过分主动，就会让她陷入“不矜持”“太主动”的尴尬境地，难免让林轩看轻了她，且如果被人传出去，也会有损她的名声。

    换句话说，很会撩。

    她有着与林轩进一步接触的想法，却绝不会自己把这个想法表露出来，而是释放出一个的讯息，然后等待林轩主动。

    所以在前些天林轩在学校时，她几次主动接触也都是浅尝辄止，蜻蜓点水一般。

    开学时间不久，但她已经认识了不少人，以她表现出来的交际手腕，这种程度的主动接触不至于给她造成负面影响，却足够让林轩想入非非。

    至少在她看来是足够的。

    毕竟不论从哪个方面来讲，她都拥有着足够让男人动心的本钱。

    当然最终的结果确实让她有些意外与失望，然而她并没有因此而着急，林轩休学离开学校后，这也是她第一次给林轩发消息。

    “恭喜啦，赛场首秀很成功嘛。”

    很轻快的语气，不过其实内容也很简单，然而就如同她之前的主动接触般，这都是一个讯息，让林轩知道哪怕是他离开学校了，也可以继续与她保持联系。

    当一个女孩子流露出这种意思的时候，只要对方不是太蠢，都知道要顺竿往上爬，毕竟就算是一头猪，也知道拱白菜是要自己冲上去的。

    拱是一个带有主动意味的动词。

    你不能指望白菜把自己洗的白嫩嫩水灵灵然后再自己跳到你嘴里。

    这样的心思手腕其实并无出奇，但勾搭一些小男生完全绰绰有余，说到底爱情或者说男女之情，就像是一个天平，更有重量的人天然优势。

    脸蛋、身材、地位、金钱、才华……这都是砝码。

    而对于这个年龄的女孩子来讲，脸蛋身材几乎就等于一切，而景艺无疑拥有这一切。

    前世的林轩如果遇见这样的女孩，多半会有猎艳的兴奋，不过正如放下屠刀立地成佛，从未犯过错的人很容易禁不住诱惑，而浪子回头，曾经沧海，抵抗诱惑的能力无疑大大加强。

    没看过世界的人往往很容易躁动。

    而看过世界的人才会更珍惜眼前。

    此刻的林轩便是这样心境，或许最初的时候面对许清如，他曾有过犹豫，然而经过她后，不论是颜菲菲景艺还是江映雪，都已经是心无旁骛。

    以他如今的心境，却也不至于过于刻意去做什么，景艺发了消息来，他看了眼后就也回复，随后聊了几句，也问了些她在军训的事情。

    大巴停在基地小区外，众人各自拎着自己的包回到基地，徐一晨宣布放一天假，可以自由活动，随后就会开始为接下来的全国总决赛进行训练。

    sky成员大多家都不在这里，除了基地外也并没有什么地方可以去，加上今天击败KG众人心情都不错，张恒于是提议要不要一块出去玩。

    姜浅予此时还在军训，林轩也没什么事情，于是在任帆率先相应后，就也说去，然后穆挽离也答应下来。

    张恒转头看向似乎打算要回去打游戏的薛云琪，问了声：“琪琪你去吗？”

    薛云琪显然没想到张恒会问他，愣了一下，然后点点头：“嗯。”

    林轩看向江映雪，后者默不作声地起身上楼。

    旁边的肖璇有些忍俊不禁地解释道：“她估计要回家。”

    在场几人里，江映雪与薛云琪的家应该都在杭城，平日都住在基地，难得放假一天，回趟家倒不是怪事，毕竟很多女孩子都很恋家。

    梦幻有一些比赛数据方面的工作要处理，并没跟着一块去，张三倒是被任帆给拉着一块，三位替补里就第三健一个人没女朋友陪，于是也跟着去了。

    张三有车，不过也坐不下七个人，其他人里就张恒一个人有驾照，也不敢上路的，于是分作两批，张三带着任帆、第三健、薛云琪，林轩则与张恒穆挽离三人打车。

    三人走到院中，就见大门外停着一辆黑色凯迪拉克，一个西装革履的四旬男人正坐在驾驶位上，似乎在等人。

    林轩转头问张恒：“你叫车了吗？”

    张恒摇摇头，“这车叫不起。”

    穆挽离闻言有些狐疑地打量了眼那车，问道：“很贵吗？”

    话刚说完，就见坐在驾驶位上的中年男人推开车门走了下来，然后望向这边走来。

    穆挽离看向张恒。

    张恒微愕。

    林轩则转头看向身后。

    江映雪背着个小背包走了过来。

    她显然也换了衣服，上身是件印着英文字母的白色T恤，下身搭着件紫色波点的多层百褶裙，脚上踩着双很休闲的白色平底鞋。

    她本就天生丽质，平素在基地的时候简单T恤长裤的着装也是美丽动人，此时换了裙装，以她的家境，衣服显然都不是便宜货，穿在她身上更显出彩，行走间裙裾层层流动，纤巧白嫩的脚踝时隐时现，衬着那张清丽容颜，极是明净脱俗。

    饶是林轩整天有姜浅予在眼前晃的“曾经沧海”，此刻回头的刹那，也有种被惊艳到的感觉。

    张恒与穆挽离也很快回过头来，多半也是没怎么见过江映雪这般着装的，一时微怔。

    江映雪微微蹙眉，那双冷澈明眸扫过来的时候，眼神似乎还有些微微的疑惑，大概不明白这三个家伙为什么这样盯着自己。

    跟在江映雪旁边的张姨笑着朝三人打了招呼，那边中年男人也走了过来，先向江映雪招呼了一声“小姐”，见张姨手里拎着个小背包，就要伸手接过来，张姨笑着说了声不用，他也就不再坚持，打开车门，让江映雪先上车。

    “等等，等等。”江映雪正要上车的时候，林轩忙喊了声。

    江映雪回头望来，张恒、穆挽离，以及张姨与那位司机也都往林轩这边看过来。

    “能不能搭个车？”

    林轩咳嗽一声，露出一个让张恒与穆挽离都觉得连脚后跟都有些发烫的笑脸，“反正也是七座嘛，能做的下。”

    江映雪那双冷澈明眸轻轻眨动了一下，下午的阳光照耀在她精致美丽的脸庞上，泛着如同冰玉般的光，那双明亮的眼眸冷澈依旧，却并没有像张恒与穆挽离想象中的那样直接上车走人，而是轻声问：“你们去哪？”

    “顺路，顺路，放心吧。”

    林轩一边说着，一边就走到了车前，摆手让江映雪赶紧上车，随后朝那边还在发愣的张恒与穆挽离道：“愣什么啊，赶紧上车。”

    司机大叔转头看向江映雪，等待她的回应。

    江映雪面无表情地钻进车里面。

    张姨随后也上去，跟江映雪坐到了中间的双人座。

    “不好意思，麻烦您了。”林轩很客气地朝那位司机笑了笑，然后钻到了后排去，张恒跟穆挽离见状，只好也跟着坐到后排。

    江映雪年龄不大，不过自小众星捧月，冷冰冰的模样还是很有气场的，司机大叔活了半辈子，不要脸的人见多了，可多半也没遇见过在江映雪面前这么不要脸的人，帮忙关车门的时候，还不忘打量一眼林轩。

    眼神有些古怪。

    “你们去哪？”坐回驾驶位后，司机大叔开口问道。

    “苏家影城，钱塘江边那家。”

    林轩一边打量着车内装饰，一边答了一句，司机大叔也没说到底是不是顺路，应了一声后便没再说什么。

    江映雪从小背包里拿出耳机，一头插进手机，一头分别塞进耳朵，张恒跟穆挽离则拿起手机发消息。

    很快林轩的手机就响了起来，是不久前拉的一个群组，江映雪并不在里面。

    林轩看了眼，见张恒是在群里给张三他们通报消息，说上车了后，任帆很惊奇地问这么快，于是张恒就回了句：刚好碰到江映雪家司机来接，姜景白就不要脸地硬拉着我们蹭了江映雪的车。

    任帆发了个大拇指的表情图过来。

    接着穆挽离也发了个大拇指。

    然后是张三和第三健。

    再然后是薛云琪。

    再再然后是留在基地里据说要认真工作的梦幻，也发了个同样的表情，然后加了一句话：果然不要脸还是要看大舅子。

    林轩只瞥了眼就把手机收起来了，江映雪不理他，他也就没去贴冷屁股，不过车内都没人说话，多少显得有点尴尬，于是跟张姨家长里短地聊了起来。

    他这段时间里每天早上都跟着一起吃早饭，有时候中午的时候张姨跟江映雪单独吃，他也会很没节操地去蹭饭，已经跟这位阿姨很熟悉了，林轩本就不是嘴笨的人，张姨又看他很顺眼，说说笑笑的倒是很融洽，张恒跟穆挽离有时就也会跟着说几句。

    工作日的下午不堵车，畅通无阻，二十分钟左右就到了目的地，穆挽离率先下车，林轩与张恒道了谢后也下去，林轩又向江映雪挥挥手道别。

    江映雪瞥他一眼，然后面无表情地收回目光。

    林轩也不介意，笑容依旧地朝着张姨道别，然后关上车门。

    司机大叔很快再次发动车子。

    江映雪摘下了本就没有声音的耳机，依旧没有表情地坐在那，也不知道在想什么。

    张姨坐在旁边，笑容显得有些无奈，眼神却依旧温和地看着她，“人家跟你打个招呼，总该回应一声啊。”

    江映雪转过头来，看了她一眼，然后收回目光，调整了一下坐姿，依旧不说话。

    “你妈妈不是说过嘛，人情世故，其实说到底，就是你帮我，我帮你，这样一来二去，关系自然就好了，所以说，不怕请别人帮忙，更不怕主动帮别人。”

    张姨说话语速有些慢，因而显得有些絮叨，不过在江映雪面前，除了老妈墨仪，也就只有这位照顾她已经超过十年的阿姨会这样絮叨了，她只静静听着，并未回应，只是多半是因为没有外人在场的缘故，精致美丽的脸庞上，线条似乎柔和了些。

    “你慢慢大了，总是这个样子，总不是个事情啊，你看你那两个队友，原本都想跟你说声谢谢，或者道个别的，结果看你带着耳机，冷着脸，都不知道该怎么跟你说话，也就人家林轩脸皮厚点，还跟你打声招呼……”

    江映雪听到这儿，回头看了她一眼，一直冷冰冰的脸庞上，似乎流露出来了一些忍俊不禁的表情，张姨也忍不住笑起来，“我说他脸皮厚，可不是说不好，你自己也说了，他来到后，战队里面氛围都变好了，你看，今天也打赢了嘛。”

    她如此说着，也不知道想到了什么，停顿了一下，然后继续谆谆叮嘱：“我跟你讲，张姨活了五十多岁，看人准着呢，这孩子心地好，你就说今天吧，你知道他们要出去玩，撞见他们要用车，咱们车上又能坐得下，其实你也不是说不想帮忙，阿姨看着你长大的，知道你心好着呢，哪能不想帮忙啊。”

    江映雪多半是不认同这个自己想要帮忙的说法，回过头来，有些不满的样子瞪着张姨。

    张姨却不理她，像是个在发愁自家闺女嫁不出去的老妈一般，叹了一口气，道：“可你这么个脾气，跟谁都冷冰冰的样子，就算是我说让他们一起，他们也不敢上车啊，你自己说是不是？人家也许就是看出来这一点，才这样厚着脸皮搭车，这孩子聪明着呢。”

    一路上都没说话的司机大叔也道：“要真是张姐说的这样，那确实是挺聪明的。”

    江映雪“嘁”了一声，表情很嫌弃地扭过头，看向车窗外。

    性能极其优越的车子转过一个弯，沿着道路驶进隧道，两侧灯光透过车窗，照耀在她精致美丽的脸庞上泛起莹润光泽，好看的细弯眉下，长睫轻轻眨动，那双冷澈的明眸里光影浮动。

    像是在回忆，又似乎是思索着什么。

    