    黑角域，莽莽群山。

    一处被掏空的山腹之内。

    山腹之内的空间占地极广，粗略看去足有数十丈方圆。

    而在这数十丈的空间中心，是一座被数块冰蓝色晶体砌成的平台。

    平台丈许大小，其上的一朵晶莹的冰蓝色莲台之上，唐凌盘膝坐于其中。而在这朵冰莲之下，冰蓝色的平台中，隐隐浮现淡淡的银色纹路。

    银色纹路相互连接，以一种极为奇异的规律刻画在平台之上，其上能量波动，散发着浅浅的荧光，赫然是一道阵法。

    阵法等级不高，只是唐凌参照得到的阵法典籍，所布置出来的一道提取能量的阵法。

    作用也不甚不多，只能帮助他隔绝除冰属性能量以外的所有能量。

    但是，只这一个作用，耗费他大量珍稀材料的同时，也为他的突破省却了一成的时间。

    而这些珍惜材料，若不是之前的魔炎谷一行，他根本就拿不出来，果然，这种布置而出的阵法，可都是消耗大户。

    甚者，只有这一次使用机会！

    距离当日魔炎谷取宝，已经过去了一个半月的时间。

    魔炎谷盘踞黑角域这么多年，行事张狂加上地魔老鬼高阶斗宗的实力，也是根本没有想过，会有人不知死活的潜入魔炎谷内盗宝。

    所以，当日夜晚，唐凌和紫妍借助秘法潜入，一切都是极为的顺利。

    魔炎谷内的药材，宝物，还有功法斗技，借助紫妍那无视空间的天赋，两人神不知鬼不觉的将魔炎谷无数年的底蕴，纷纷收入了自己的戒指当中。

    地阶中级的雷属性功法斗技《奔雷鉴》和《惊蛰雷法》相当不错，却对于唐凌来说没有什么作用，只得当做用来交易的资本。

    再一本，便是地魔老鬼费尽多年心血改进的《弄焰诀》。而对这本秘法，虽然他不晓得，地魔老鬼一个冰系强者，为何改进这明显火系的秘法，但是其中那借助火焰凝聚假异火的方法，对于火属性强者来说也是一种极强的吸引了。

    如果说在魔炎谷宝库中，除了那海量的药材，和为数不少的玄阶功法斗技外，对唐凌作用最大的便是最后两样东西了。

    第一，是那记载着天妖傀炼制方法的竹简。

    第二嘛，不知是不是唐凌比萧炎要早上不少年的原因，本应在此的七阶魔核不见了踪影，取而代之的则是一部地阶中级的冰系斗技。

    血寒极冻天！

    唐凌依稀记得，似乎是地魔老鬼面对萧炎的三色火莲之时施展的斗技。

    不过，斗技的名字听上去很是厉害，但是威力却只是马马虎虎，只能说在地阶中级的斗技中，还算不错。

    只是可惜了看守宝库的那只五阶魔兽，若是肯被收服，带回去交给青鳞，在加玛也算一个不错的保镖了。

    奈何对方似乎对他们敌意颇大，在白漓的镇压之下还是一直企图反抗，几人只能收下一颗作用不大的五阶魔核。

    而在他们离开魔炎谷之后，为了避开魔炎谷的寻觅，唐凌几人便向着迦南学院的方向而去。

    想来，魔炎谷的人也不会想到，取走他们谷中宝物的人，居然会躲藏在迦南学院附近。

    毕竟，在这混乱无序的黑角域之中，迦南学院可以说是与这片区域完完全全的格格不入。

    在迦南学院附近找了个相对偏僻的位置，唐凌自紫妍手中得到稀释过后的地心淬体乳之后，只是告知了白漓真正的地心淬体乳的信息，便在这山腹之中开始了闭关。

    一个多月的时间过去，此时唐凌身上的气息已经变得波动不止，而在这段时间中，服用地心淬体乳的他，身体强度自突破五阶之后，终于再度有了一定的进步。

    “轰！”

    沉闷的山腹之中，陡然发出一道低沉的闷响之声。

    与此同时，唐凌那闭合一个半月的双眼，终于是缓缓的睁开。

    随着双眼睁开，一股比起之前强横了许多的气息，也是猛然自其体内席卷而出，将这山腹内的空间搅得烟尘飞扬。

    弥漫而出的气息，片刻之后缓缓回缩，最后尽数没入唐凌体内。而其眼中精芒迸发的同时，脸上浮现一丝喜色。

    “九星斗王，成了！”

    耗时两年多，他终于走到了这一步！

    而且，感受着体内五阶中级的肉身强度，唐凌的心头更是火热。

    只是稀释过后的地心淬体乳便有着这等功效，若是他炼化那真正的淬体乳，不说肉身达到六阶，最少达到五阶巅峰是没有什么问题的。

    想到此处，唐凌双眸之中光芒闪动，心中的那种迫切，再也无法压制。

    距离同母亲唐素分开，已经过去了九年多的时间，自小与唐素相依为命的唐凌，对于自己母亲的思念，虽然平时从不显露于外，但他的心中可是越来越难以忍耐。

    只是，他们母子面对的敌人太过强大，而且，以唐大小姐的性格，自己丈夫的血仇，恐怕也是会自己去报！

    不过，快了！

    如今的他已经达到了九星斗王，若不是担心云韵参加强者大会出什么岔子，斗王突破斗皇所需时间更是不短，此时的唐凌只想闭关到斗皇再行出关。

    缓缓的自平台之上站起，唐凌双眼扫了一番山腹之内，没有发现白漓与紫妍的身影，让他眉头微微一皱，却也没有太过担心二人。

    白漓的本体一直在他体内，只是凝聚一道普通的能量分身，想来离他也不会太远。

    摇了摇头，唐凌洗漱整理一番，便向着山腹之外走去。

    黑角域和天蛇帝国一行，可以说收获远远大于他的预期。

    起初不过是想获得突破斗皇的修炼资源，可是在他连续端了黑皇宗和魔炎谷之后，此时他身上拥有的修炼资源，兑换成他所需要的东西之后，足以把他的实力推到斗皇巅峰。

    走出山腹，看着远方一座座雪峰，唐凌转身看向北方，在那里，有着一道青丝长剑的月白色身影，一直深深地扎根在他的心中……

    “是时候回去了啊……”

    同一时间，距离唐凌的数十里外。

    云雾缭绕的陡峭山峰，一道窈窕的倩影，在雾气之中若隐若现。

    纤细的腰肢犹如柳叶般，堪堪盈盈一握，三千青丝被两只金色的玉簪束起，轻风吹来，青丝飘摇，令得女子有种出尘脱俗的天成玉质。

    白漓双眸微阖，片刻后，终于是缓缓睁开，而随着其眼眸的睁开，周遭随风飘动的雾气顿时迟滞起来，旋即这片山顶之上，无数的晶莹雪花开始缓缓飘落。

    “回来了，还不赶紧出来……”

    双眸扫了眼面前的虚空，双唇轻轻开合，空灵的温和声音，便是在这山顶之上回荡而起。

    而随着她的声音落下，山顶之上的一处虚空，顿时诡异的扭曲起来，旋即，一个身穿白衣的小女孩自那空间之中走出，赫然便是紫妍。

    现身出来，紫妍直接自虚空中跳到白漓身前，嬉笑着喊道：“白漓姐姐！”

    捋了捋紫妍因为赶路散乱的发丝，白漓柔声问道：“见到苏千了？”

    “嗯！”紫妍眨着眼睛点了点头，雪白的小手抓着一个戒指，淡紫色的双眼眯成一条缝隙，道，“我跟苏千老头换了好多东西，那些唐凌交给我的低阶药材和功法斗技，都让我交易出去了……”

    闻言，白漓轻轻点了点头，将紫妍手中的戒指取了过来，意识便探了进去。

    许久之后，看到戒指中的一些资源，白漓清冷的脸上也是浮现一丝笑意。

    他们在魔炎谷和黑皇宗得到宝物不少，但是，其中三四阶的药材、兵器，还有玄阶的功法斗技可是占了大头。

    毕竟，对于黑角域的势力来讲，斗王之上的强者毕竟不多，更多的宗门成员都是斗灵和大斗师居多。

    这些三四阶的丹药和药材，无疑是每一个大势力的必争资源。

    相对的，与唐凌以往的交流，也让白漓知道对方根本没有成立这种繁杂的大势力的想法。

    唐凌要的，只是那些可以站在斗气大陆巅峰的强者。

    斗圣强者不敢妄想，但是他们身边有着斗尊潜力的人已是不少。

    她与唐凌自不必说，一只大千世界的神兽冰凰，另一个，体内的血脉还未激活，但是凭着与她的血脉链接，达到斗圣还是没有问题的。

    青鳞，身有天下第一奇瞳，碧蛇三花瞳真正展现威力之后，恐怕只要短短十年，小丫头就可以成长为一名斗尊强者。

    至于云韵，即便以如今的天赋来看，达到斗尊强者或许需要不短的时间，但是对方确实有着这种天赋。

    何况，臭小子手中还有着不少为云韵寻得的好东西，比如那与她螭龙心齐名的焚轮青岚……

    而靠着焚轮青岚，云韵晋升斗尊所需要的时间，更是会被缩小到一个极短的程度。

    想到这里，白漓双眸又打量起在她身前笑嘻嘻的紫妍，心中更是感慨不已。

    虽然未曾看到紫妍本体，但是身为龙种，天生蛮力，对空间之力更是极为精通，这段时间相处下来，她也隐隐有了一丝猜测。

    太虚古龙，可以说紫妍在达到斗尊之前，瓶颈几乎是可有可无的。

    细算下来，唐凌的身旁已经有了三位未来最低斗尊的强者。

    如此多的斗尊数量，哪怕是中州的三谷都达不到这个数量。若是再加上她与唐凌，以后或许会成为这斗气大陆的顶级势力。

    何况，这可只是保守的估计……

