    第15章 像祖师爷画像

    “爸？”

    “爸？”

    “爸！”喊了一遍两遍，江成意都没有反应，第三遍时江苏航加大了嗓门。

    岂料，江成意依旧是半点反应都没有，没办法，江苏航只得将手伸到江成意面前，晃了晃，第四次喊道：“爸！”

    江成意身躯一震，猛然回过神来，反而一脸疑惑的问江苏航，“怎么了？”

    “爸，你怎么还问起我来了，你突然盯着手机发愣，怎么叫都没反应，还是说，老妈走太久，你终于决定给我找个后妈了？”

    “不过，她的话我看还是算了吧，人家是大明星，怎么可能看得上咱们这小道观。”江苏航毫不留情地吐槽道。

    “臭小子，说什么呢你！”江成意抬起手，一巴掌打在江苏航后脑勺上，然后指了指手机屏幕，“看到这个人没有，我觉得他很眼熟，像先祖传下来的祖师爷画像。”

    “很正常啊，世界那么大，出现两个哪怕不是双胞胎，长得一模一样的人都不奇怪。”江苏航并未在意。

    更何况，他压根不相信道君，祖师爷是真实存在的。

    “不对，你得结合她修炼出掌心雷来看待这件事，之前我通过卜算算到近期或有大灾发生，祖师爷出关，或许与那有关。”

    看到江成意一脸认真的表情，江苏航拿回手机，简简单单“哦”了一声。

    又问，“那你准备什么时候去找这位祖师爷？”

    “我等怎可随意打扰祖师爷，他需要我们时，自然会唤我们前去。”江成意劝江苏航少打坏主意。

    “不行，我眼皮跳得厉害，得再去算一卦，好好确定确定。”

    见江成意转身离开，没有再提让自己删除小说的事情，江苏航悬到嗓子眼的心，总算得以落地。

    不管掌心雷是不是真的，总之，他现在非常确信一件事，那就是，自己火了！准确来说，是自己写的小说火了。

    【大师，我是来寻仙问道的，快教我修仙吧！】

    【我的天，按照这些心法口诀，真能修炼出仙法吗？】

    【作者，你怎么没有写标题的习惯啊，掌心雷是哪章？】

    ……

    看到打着寻仙问道名义持续飙升着的各种读者发言，江成意并未在意，打开码字软件，十指开始于键盘上飞舞，啪啪啪……

    别墅这边。

    天色不早，初修仙的亢奋终究没能抵抗得住强烈的睡意，陈叶玲在告诉陈伟应该睡哪间房后，便独自上了楼，睡下。

    陈伟并无睡意，对于他来说，睡和不睡都可以，只要他愿意。

    眼下，他正拿着遥控器，通过电视更加了解着这个世界。

    不知过去多久，二楼传来响动。

    祝红打开房门，一路直下，来到陈伟面前，激动表示道：“祖师爷，我，我修炼出了一个东西！但不知道是什么！”

    “莫慌，施展出来我看看。”陈伟风轻云淡道。

    “好！”祝红重重一点头，旋即，将手抬起，掌心向上，闭上双眼，薄唇一开一合，不知在念诵些什么，旋即，掌心中间竟冒出一道火焰！

    “三昧真火！”陈伟有些意外道：“没想到你这小丫头还有这般天赋。”

    这一次被陈伟叫做小丫头，祝红内心并无半点反感，就是看到陈伟的样貌时，感觉有些违和。

    就好像明明是个小孩子，辈分却排得很大，自己二十多岁，却要叫他爷爷……

    “三昧真火，很厉害吗？”祝红连忙问。

    “以现如今的世界来说，岂止是厉害，是非常厉害，三昧真火遇水不灭，可焚烧万物。”

    遇水不灭！焚烧万物！

    闻言，祝红赶忙把火收回体内，万一把别墅点燃怎么办？

    不过随后又想到，祖师爷在这，怎么可能发生那种事，这三昧真火，只怕他一口气就能轻松吹灭。

    “还有什么事吗？”见祝红双眸紧盯自己，欲言又止，陈伟开口问。

    “祖师爷，我想到一个可以宣传仙道的方法。”

    “哦，说来听听。”陈伟颇感兴趣道。

    “我可以向公司申请专门打造一个节目，通过直播的方式让您向外界传播有关仙道知识，相信有专业的团队在背后运作，肯定会事半功倍。”祝红说出自己的见解。

    “难得你有这份心，那便试试吧。”陈伟点头同意，试试也无妨，实在不行，便采取更加暴力些的手段，反正时间还来得及。

    “好的！祖师爷，我不会让您失望的，那天色不早，您早些休息，我先上去制定一下企划。”

    “嗯。”陈伟轻点头，目送祝红上楼。

    一夜无眠。

    第二天祝红早早便醒来，告诉陈伟，“祖师爷，公司通过了我的企划，马上就会有拍摄团队过来，他们都是自己人。”

    “好。”陈伟答应一声。

    咕……

    祝红双颊一红，连忙伸手捂住肚子，抱歉道：“不好意思，祖师爷。”

    昨晚光顾着修炼，想企划案，她一直没顾得上吃东西。

    “人之常情，无须在意。”陈伟动身走向厨房，双目以上帝视角穿透整个别墅，知道柜子里有面条，又通过复制陈叶玲的记忆，知道现代厨具要怎么使用……

    祝红在客厅都看傻了，第一次见有人这么做饭。

    手动不用动，刀具自动切菜，鸡蛋飘浮到半空中，自动裂开，掉进碗里，筷子飞起打散……

    再下一秒，祝红还未反应过来，陈伟已是端着面回到客厅，放到她面前的玻璃茶几上，“来，吃吧。”

    不忘道：“几万年没做过饭，也不知道手艺有没有退步，不好吃就点外卖吧。”

    “怎么可能！祖师爷您的手艺绝对不会差的！”祝红端起面碗，拿起筷子，直接夹了一大撮送进嘴里。

    顿时瞪大一双美眸，眼中写满难以置信。

    世间竟有如此绝顶美味！

    对比这碗面，祝红感觉以前，哪怕是吃过的山珍海味，都如同嚼蜡。

    这面有着一股魔性的美味，无法抗拒！不知道恐怕还以为，里面加了什么违禁物呢。

    嗯！

    再下一秒，祝红感觉腹下，所谓丹田位置暖暖的，涨涨的，一股异常庞大的能量似乎在其中回旋！

    再然后，砰的一声炸开，激荡出去。

    (本章完)

