，(首字母+org点co)！

谁都知道，在天帝未立的前提下，帝君们不会放过任何一个可以征服的地方，偶尔的放过，也仅是暂时。

朝暮等人是知晓自己劝不了联盟军撤退的，不过他们来前得了湛长风的提示，来不及求证，极力将北罗大界描述成一个瓷娃娃，把后果往严重处说。

归结起来就一句话，联盟军攻打北罗大界是吃力不讨好的，一不小心造成北罗大界毁灭，更是害人害己。

危贞元帅也不想在摸清北罗底细前妄动，但她同样看得出此刻北罗道教消耗了功德器，正是对外防御最弱的时候。

“几位劝我，不如劝他们早点投降，少受点惊吓。”危贞元帅朝北罗道教的修士们道，“北罗于天朝，不过一方小地界，天朝向来以招安为主，懒得动兵，诸君恐怕也不想看到这五十万兵马进入北罗大界，大战一场。

我最后给诸位一次投降的机会，倘若投降，崆武和烟海台的掌门自然无事，而整个北罗道教，可以继续在北罗界域修行布道，也可以迁移到天朝其他疆域，你们有半天的考虑时间，这半天一过，休怪我等无情。”

战舰隐去，天空恢复成了原来的模样，北罗道教心头的窟窿却填补不上。

再聚到天阁之中，两大掌门居然已是他人俘虏。

帝会，不，准确来说，扬汤尊者展现出来的强大战力，让人望而却步。

众尊者相顾无言，没有开口的欲望。

可火烧眉毛了，总要有人打破僵局的。

炎亭掌门闭目问，“诸位都是何心意？”

烟海台的寻不了尊者道，“容我说句实话，打起来，我们没有胜算，不是说我们赢不了对面的大能，而是连赢的机会都没有，这方大地曾给了我们盛世，如今也成了我们最不容易摆脱的桎梏。

待在这片大地上，我们忙于保护弟子和法脉根基，不能动手，离开这片大地，我们或许能尽力一搏，却可能护不了弟子和这生存之地。”

有焦躁的尊者立马喝道，“两位主战的掌门都被捉了，其中一位还是你师尊，你难道想违背他们的意愿，跟帝会投降？！”

“我未说过此话，听什么话都像是要投降的人，想的才是投降吧？”寻不了道，“正因是两位掌门被捉，我们才必须正视眼前的问题，是保北罗大界，还是不顾一切，跟帝会斗一场。”

炎亭掌门拧眉，“你说的保北罗大界是何意，斗一场又是何意？”

“我等尊者都被这一界拖住了，放不开手脚，要保北罗大界，唯有投降，顺带也能暂保法脉，如要斗一场，必然要所有尊者齐出出手，十数万高阶战力相随，不能因为顾虑大地和弟子的安全，缩手缩脚。”

求不得道，“这样也太激进了，朝暮帝君等人不是来了吗，到时卫道庭再过来，定还有转圜余地。”

“师姐，两位掌门如今在帝会手中，谈是谈不出结果的，只有打，而打，是必然会波及北罗大界的。”

忘不掉斥责寻不了，“照你的意思，岂不会投降更划算？！如此致师尊于何地！”

翁沅尊者一个时辰前还表示要死守呢！

寻不了默然，“我只怕最后什么也保不住，这半天里，我们必须想好退路。”

逃？

那更不可能。

北罗道教深深扎根在北罗界域中，几乎每个中界都有他们的支脉，每个小界都信奉他们的道士，他们一逃，那些支脉和信徒该如何？

要逃，还不如脱离北罗道教，离开这大界，至少后人说起来，北罗道教是解散的，而不是弃无数弟子信徒落跑的。

这阵沉默后，最先出声的是崆武大长老，“北罗大界的隐患终是难除，纵使有幸躲过这一劫，也如立于危楼之上，法脉存亡大于天，既不想投降，那就舍弃北罗，突围出去，往太一疆域或玄天、钧天、终南道场地界跑，之后再寻地方，重立道场，有什么骂名，我担了，诸位以为如何？”

突围，重立？

“这不是你担不担的问题，中界支脉里多少弟子，留下他们不管？”

“联盟军就拦在大界外，你瞧瞧你出不出得去！”

“如果真要保法脉.....还不如应了帝会，这样两位掌门也可保下一命。”

“扯什么呢，我们都朝卫道庭求援了！”

“我们这样的界域势力，九成九是帝会攻打太一的前哨站，注定要牺牲，也别管卫道庭了，就两个选择，投帝会，还是投太一。”

北罗道教意见分裂，两大掌门又不在，谁也拿不定主意。

朝暮帝君等人则被危贞元帅拦在了大界外。

危贞元帅干脆利落地开始逐客，“我已给了他们半日时间考虑，你们也请回吧。”

朝暮几人见整个大界附近都有人防守，摇头叹气地走了，北罗两位掌门都被抓了，结果可能不太好。

那厢，花间辞跟湛长风道，“帝会攻打北罗，可能是想要掀起大战，弄出一个北罗毁灭的结果，我们或卫道庭一旦参入进去，就成了毁灭的一部分因。

想要避免它发生，有两个办法，一个是将世界火种的事告诉扬汤大帝，扬汤大帝不会容许神都大帝先一步获得成皇的机会，但这样，我们就阻了神都大帝的道，必成生死之敌，另一个是静观其变。”

湛长风摇摇头，“神都大帝得没得到世界火种，会不会成皇，并非关键，我也许会有担忧，却不会因此去故意阻止他，我对北罗的考虑，从来基于北罗本身，之前北罗生灵气数未尽，求存意志强，我可以顺手补上琅环水洞中的封印，逆转阵法，驱散死气，稳它一段时间，然它如果确实到头了，我不会替它逆天改命。”

她望着花间辞，从容道，“军队启程吧，北罗如果选择降，那就算了，如果选择死守，便帮一把。”

卫道庭驻朱天的三十万卫道军，实际上九成是太一派遣过去的将士。

而就在一刻前，众成员势力，以最快的速度，通过了朱天卫道军援助北罗大界的申请。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    