    五日后。

    西山行宫外，出现了几个身影。

    领先的男子，俊美不凡，气质儒雅。身侧的女子，气质冷然，冷艳动人。

    随同两人一起前来的，还有一个年约十七岁的俊秀少年和十五岁的明艳少女。少年少女都是一脸不太情愿，毫无喜色。

    这一行人，正是谢钧永宁郡主携谢元亭谢云曦兄妹。

    谢钧扫了一双儿女一眼，语气中不无警告：“待会儿见了七皇子殿下，要毕恭毕敬，绝不可冒失。”

    谢元亭低声应是。

    他心中再恼恨不甘，也不敢开罪七皇子。

    谢云曦低声咕哝：“又不是我想来。”

    没等谢钧张口，永宁郡主已冷冷地扫了一眼过来：“明娘是你的亲妹妹，七皇子殿下是你未来的妹夫。你前来探望，是应有之义，岂可失理？”

    话说得漂亮好听。

    其实就是来套近乎，以便日后沾光！以谢明曦的精明，岂能看不出来？

    谢云曦心里默默腹诽，嘴上却半个字不敢多说，老老实实地应了。

    永宁郡主回谢府住下已有两个多月，和谢钧的关系大为缓和。此时转头对谢钧说道：“已有人进去通传，明娘很快便该出来相迎了。”

    提起谢明曦，谢钧一张俊脸满是笑容：“嗯，我们等上一等。”

    ……

    一盏茶时分后。

    谢明曦果然亲自前来相迎。

    一同前来的，还有顾山长。

    谢钧对顾山长格外敬重，没等顾山长张口，便已笑着上前拱手：“有劳顾山长亲自相迎，委实令我受宠若惊愧不敢当！”

    顾山长打从心底厌恶鄙薄谢钧为人。不过，谢钧到底是谢明曦的亲生父亲，而且这两三年来对谢明曦颇为回护。

    顾山长见了谢钧，还算客气：“谢大人远道而来，一路辛苦。”

    对着永宁郡主母子三人，就没什么好脸色了：“路途漫长，难为郡主有这等耐心，坐了大半日马车到行宫来。”

    语气中的嘲讽之意，毕露无疑。

    这是眼看着七皇子伤势快好了，上赶着来套近乎捞好处。

    永宁郡主也不是省油的灯，淡淡应道：“我是明娘的母亲。未来姑爷受了伤，我这个准岳母哪有不担心的道理。别说大半日，便是要坐两日的马车，也得来。”

    顾山长目中讥削之色更浓：“郡主此时倒记得自己是明曦的母亲了。我还以为，郡主早已忘了此事。”

    永宁郡主哪是受气的主，目中染上愠怒之色：“我敬你是莲池书院山长，这才言辞相让几分。你别欺人太甚！”

    顾山长扯了扯嘴角：“我区区一个书院山长，哪里有资格欺辱淮南王府的永宁郡主！”

    永宁郡主怒目相视，顾山长冷然回视。

    ……

    还没见到正主，永宁郡主就和顾山长先对上了！

    谢钧头痛无比，一边安抚永宁郡主，一边连连冲谢明曦使眼色。

    明娘，还不快点劝住你师父！在这儿闹腾起来，可不好看。

    谢明曦颇为善解人意，立刻低声劝顾山长：“天气燥热，师父何必这般动肝火，气坏了身子可不值得。我回去给师父煮一壶莲子茶去去火气。”

    谢钧：“……”

    换在三年多前，永宁郡主早已当场翻脸。

    可惜，今非昔比。

    淮南王府大不如前，淮南王行事低调许多，连带着永宁郡主也没了昔日横眉冷对的底气。

    面对顾山长的冷眼谢明曦的无视，永宁郡主竟生生咽了闷气。面无表情地说了一句：“我也喝些莲子茶，免的被不相干的人气坏了身子。”

    这是在讥讽顾山长！

    没等顾山长变脸，谢明曦已冷然回击：“师父是我最亲近之人。母亲口中的不相干之人，不知是在说谁？”

    永宁郡主：“……”

    顶着燥热的天气，赶路大半日，还没进行宫就被这对师徒联手气得心血翻涌。永宁郡主深呼吸几口气，怒瞪装哑巴的谢钧一眼：“还不进去？打算热死我不成？”

    谢钧：“……”

    他看起来像出气筒吗？

    谢钧抽了抽嘴角，一路的好心情已被败了大半。

    ……

    好在接下来和七皇子殿下的会面，还算顺利。

    七皇子殿下还是“六公主”的时候，便数次出入谢府。谢家众人对那张美丽清冷的脸孔，都不陌生。

    如今，“六公主”殿下忽然变成了男儿身，惯常穿的黑色武服变做了个式样，头发纶起。这么简单的改变，却令七皇子的气质有了天翻地覆的改变。

    一个美得惊人的少女，忽然就变成了俊美绮丽的少年！

    微微一笑间，风华夺人。

    便是以美男子著称的谢钧，在见到盛鸿时，也不免暗暗惊叹！

    只以相貌而论，盛鸿之俊美是他生平仅见。

    “见过七皇子殿下。”谢钧恭敬地行礼。没等他弯腰，盛鸿已含笑上前，亲手扶起谢钧：“岳父快些免礼。”

    谢明曦：“……”

    众人：“……”

    谢明曦不着痕迹地瞪了厚颜的盛鸿一眼。

    还没成亲，叫什么岳父！

    谢钧心里十分受用，故作谦逊：“殿下这般称呼，委实令下官诚惶诚恐。”

    别说谢明曦还没嫁入天家，就算成亲了，对着堂堂皇子，他这个岳父也直不起腰摆不起谱来。盛鸿此时一张口就喊岳父，足可见爱屋及乌啊！

    盛鸿和颜悦色地笑道：“我和明曦已定下亲事，便是未婚夫妻。叫一声岳父，是迟早的事。”

    谢钧之前的些许气闷不翼而飞，满心愉快：“如此，那我就却之不恭了。”然后，满面关切地询问起了未来女婿的身体：“殿下之前受的箭伤颇重，不知现在如何？”

    盛鸿笑道：“多谢岳父挂念。有明曦精心照顾，我伤势大有好转。如今已能下榻走动，再过数日，便能回京了。”

    谢钧连连笑道：“早些回京才好。不过，便是回了京城，也得安心静养，方能恢复元气。”

    对自己的亲儿子都没这般温柔细语过。

    谢元亭起了一身的鸡皮疙瘩。坚决不承认自己心里涌起的强烈情绪是嫉妒！

    ……