    听得小雨田说出一个又一个玩家才有的系统功能，苏妩和徐荣脸上的表情是既高兴又疑惑。

    高兴在，他们实现了小雨田的梦想，可以自由地去探索这广阔天地。

    疑惑于，为什么解除了宠物关系后，小雨田直接就变成了玩家的身份。

    如果是这样的话，那甘兴霸那边很有可能也是这样的情况。

    “苏妩，你和小雨田说清楚需要注意的事情。我去验证一下某些事情。”徐荣缓缓开口道。

    “嗯。”苏妩也是立马反应过来，徐荣现在在想什么，没有撒娇做怪，直接点头答应下来。

    回到自己的防具，徐荣把房门关紧，随手便将莫古索给召唤了出来。

    在苏妩的强烈要求下，这几天莫古索基本没有多少登场的机会，大部分时间都闷在宠物空间里，只有到饭点的时候，才能出来活动一下。

    莫古索也知道，可不能因为自己打扰他们俩的二人世界，没有任何的怨言。

    一开口，莫古索便如此问道：“怎么早就开饭了？”

    未曾想，徐荣以相当严肃的口吻，回道；“没有。有些事情，我想确定一下。”

    “什么事？”莫古索也跟着严肃了起来。

    深吸一口气后，徐荣缓缓言道；“接下来，我要解除与你的主宠关系，然后把你看到的画面，全部都告诉我。”

    虽然不知道徐荣具体有何用意，但莫古索还是不假思索的点头回道；“可以，开始吧。”

    随即，徐荣用意念调出宠物系统，选择把莫古索放归。

    一瞬间，莫古索那张不知是丑还是帅的牛脸上，不受控制流露出相当复杂的表情。

    和小雨田一样，他也看到了那些玩家才有的系统功能，且一应俱全。

    除开无法学习到技能系统里面的技能外，其他功能全部可以正常使用。

    “徐荣，我……我好想变得和你们一样了。”莫古索瞪大了一双牛眼，激动到声音都在颤抖着。

    不等徐荣说话，智商本就极高的莫古索，突然想到了什么，接着开口言道；

    “如果你能让我变得和你们一样的话，那甘兴霸他岂不是……”

    说到一般，只感到细思极恐的莫古索，没有再继续说下去。

    徐荣叹出一口气来，“对。他从区域BOSS，变成玩家了。”

    对此，莫古索选择了沉默，因为这完全就不是他能处理的事情，他也想不出解决的办法。

    徐荣接着叹气道；“真不知道，我弄出来一个怎样的怪物。只希望他别对我们抱有敌意吧。”

    莫古索只淡然出声道：“这可就不关我的事了，我也无能为力。我现在只想回宠物空间里去好好躺着。”

    听得莫古索的表态，徐荣忍不住问道；“你就没有任何的想法么？”

    以莫古索的智商，自然能听懂徐荣是在问什么，相当实在的开口言道；“当然有！”

    “刚刚那一瞬间，我甚至有一股冲动，想一斧子把你劈开逃出乌托邦，然后按照自己的意志去自由自在的冒险。只不过，我不觉得我能以牛头人的身份，完全过上和你们一样的生活。”

    “更不觉得我能像甘兴霸一样，靠自己的实力闯出自己的立足之地来。”

    听完莫古索所言，徐荣轻笑出声；“看来，你还是挺冷静的。”

    莫古索则直接脱掉了身上的所有防具，言道；“别说这些试探的话了，重新把我收为宠物。”

    “除开雷鸣森林以外，我的容身之所，也只有那宠物空间了。”

    徐荣便不再多言，从背包掏出三十级橙色武器火焰全套来，就开始给莫古索刮痧。

    一路把莫古索的血量刮到百分之二十以下后，重新将之收为宠物，放入了宠物空间。

    这时，苏妩那边借着好友系统发来文字消息；“实验做完了没有？还吃不吃饭？”

    徐荣也以文字回道；“旅馆那边会送餐上门的。”

    见得徐荣这就不打算出来陪自己了，苏妩立马发过来三个愤怒的小红脸表情。

    之后，继续发来文字；“对了，吕岱又来给你特殊任务了。”

    但徐荣依旧不打算走出房间，把身上的盔甲一脱，便躺在了床上，回去消息；

    “交给你处理了。正好让他免费帮你打造一件武神装备，免得你到时候又来找我借钱。”

    这一下，苏妩直接发来过来十多个愤怒和抓狂的表情，看着相当的可爱。

    再随上一句“你这家伙，可恶过分了啊！”便没了下文。

    显然是由她出面，接下了吕岱的委托。

    估计会和头几次一样，第二天吕岱就全副武装的找上门来，让苏妩带他师匠遗迹。

    没过多久，旅馆方面就派人把饭菜送上门来。

    随手把莫古索召唤出来，与他一同把肚子填饱后，徐荣再次躺回床上，望着天花板发呆。

    像什么甘兴霸的事情，什么公会方面的事情，都不去想，就只想着脸上的面具。

    按照徐荣之前的预想，这个他应该是摘下面具，把纯黑之剑和图灵天赋尘封。

    然后借着拳套或者东方棍之类的钝器，把自己伪装格斗家，重新变回普通玩家才对。

    可现在身边突然跟着苏妩这么一个变数，只能是把计划往后推迟。

    愿意很简单，苏妩曾在马行超及亚伯拉罕他们面前，都明确的说过，她是徐荣的朋友。

    如果他们撞见，苏妩和摘下面具后的徐荣待在一块，直接就是此地无银三百两，不打自招了。

    虽然这段时间，徐荣与苏妩天天以情侣的关系一起活动。

    不过说实话，徐荣真的有些搞不懂，苏妩到底是怎么想的。

    或许，苏妩就满足于当前的二人世界。

    足够优秀的她，和更加优秀的徐荣，再带着小雨田，一路披荆斩棘便可。

    但，徐荣还是想做回那个，本就平凡的自己。

    “要不趁着她明天要带吕岱去师匠遗迹，自己摘下面具，去找人组队把副职业的任务做了？”

    好似瞒着老婆，和兄弟们跑去网吧包夜一样，徐荣眼睛一闭，跟着就进入了梦想。

    第二天一早，才凌晨六点多，徐荣就从床上爬了起来。

    为了掩人耳目，甚至换下身上原有的装备，把莫古索那一套重型板甲拿过来穿。

    经过一番洗漱后，把脑袋伸出窗外去四处张望。

    确定四周美人，直接从五层楼高的地方，一跃而下。

    现在徐荣的三响属性全部都在三位数以上，真点高度根本摔不到他。

    以双脚稳稳落地，再把面具收回背包里，徐荣迈开步子，朝着大街走去。

    自从在新手村里把面具打造出来后，这还是徐荣第一次不戴面具逛街。

    虽然街道上除开人流量变多以外没有任何的变化，但徐荣还是感觉，今天呼吸到的空气是那么的香甜。

    现如今，每天都有大量的玩家涌入乌托邦。

    现在是凌晨六点钟，西边的街道上也是人声鼎沸，热闹非凡。

    有出来找人组队一起刷怪的，有出来品尝异世界美食的，也还有情侣出来享受生活。

    终于得以摘下面具，徐荣不再是那个小有名气的黑剑骑士，就只是平凡的徐荣。

    就此默默无闻的于人群中，来到附魔协会里，接下转职成附魔师的副职业任务。

    所谓附魔师，就是把一些带有强化效果的宝珠，附魔在装备上获得属性方面的增幅。

    当然，有没有这点宝珠附魔的属性加强，对徐荣来说都无所谓。

    徐荣主要是看中了，附魔师能直接增强单个高级属性的效果。

    比如说，根据附魔等级附魔等级，在短时间内增强暴击率，攻速速度，或者吸血率等。

    徐荣要的就是附魔师可以增加吸血率，来增强自己的保命能力。

    接下任务后，徐荣转而来到靠近市中心地区，更加人满为患的广场。

    这里除开是公告栏，向玩家们展示有那些任务可接取外，还是玩家们主要喊人组队的地方。

    按照现在的进度，他们基本上都是清一色的在喊人组队去刷盗贼营地。

    这不，有个手拿匕首的此刻小伙，一直在那狂喊；

    “来个能抗伤害的圣职者，输出职业已经够了，就差个能抗伤害的奶爸！”

    一个背着十字架模样的壮汉，应声走上前去，“我可以抗伤害，可以奶人。”

    小伙随即出声问道；“你是啥圣职者？”

    壮汉点头回道；“差不多。”

    随即，壮汉便与他们确定起了组队关系，随即朝着盗贼营地出发。

    徐荣逛了一圈下来，才是终于发现一支，没有光顾着赶升级进度，喊着做副职业任务的小队。

    一共俩男俩女，看着都很年轻，是那种比较喜欢玩游戏的类型。

    职业分别为狂战士，神枪手，圣职者与圣骑士。

    为首狂战士的小伙，一直在那用文字刷；

    “副职业任务来人！已有驯兽师，制符师，鉴定师和炼药师了！副职业人物来人！”

    至于他为何要说出他们四个要转职的副职业名字，得是因为，副职业任务要求必须要五个人组队的同时，还不能出现相同的职业。

