    ...

    那边的对话还在继续。

    而远方。

    地下石室之中。

    宇智波富岳借助着阿飞的力量，毫不费力的穿过了厚厚的土层来到了这个没有出入口的宽阔地下石室之中。

    那一位头发灰白的老人...

    已经坐在这里等了他很久了。

    老人的背后牵着一根管子，直通向了石座之后的深渊之下，而在深渊的另一侧，则是一座巨大的石像。

    曾经...

    宇智波富岳也以为那只是一座神色狰狞的石像，直到...宇智波斑给他讲述了那个故事。

    宇智波富岳看了一眼那一座神色狰狞的巨大石像，身体微微哆嗦了一下，然后便恢复了正常。

    望向了坐在石座中间的老人。

    “斑前辈。”

    宇智波斑低垂着头颅，听到了这句话缓缓抬了起来。

    一双双眸中隐隐逸散着光芒。

    “富岳。”

    “事情..做的怎么样了。”

    宇智波富岳微微躬身施礼，而阿飞也趁机从他的身上脱离了下来，重新变成了一个不着一缕的白色怪人。

    “计划进行得很顺利。”

    “木叶与宇智波家族的矛盾即将被彻底激发出来。”

    宇智波辰...是绝对不会坐视晴被根部抓走的。

    那么等到他返回木叶的时候也就是木叶内战爆发的时候。

    现如今，木叶三面环敌，没有什么时候会比现在更加好脱离木叶了。

    宇智波富岳跟宇智波辰谈过这个问题。

    但宇智波辰...明显不愿意这么做。

    难道他也被村子的利益收买了不成？

    富岳心中有些隐忧。

    不得已选择了直接激化两者矛盾的这个办法。

    他没有出面，只是在背后提供了一些帮助和引导，让本来可以逃出去的宇智波晴还是落入到了根部的手中。

    这些没有任何的疏漏，就算是宇智波辰事后去查也很难查到他插手的痕迹。

    他..是一个已经死了的人。

    没有什么身份会比这个更加好行事。

    再配合上阿飞无缝融入树木的能力，谁也找不到他，而他想要找到谁。

    易如反掌。

    这些都给于了富岳极大的操作空间。

    宇智波家族叛出木叶，独立建国这一条思路极为符合富岳的心。

    在木叶倍受排挤，权力日渐萎缩，这些让宇智波家族已经忍无可忍。

    也正是因为斑提出了这个计划，才让宇智波富岳踏踏实实的为他办事。

    对症下药。

    富岳最为看中的是家族。

    如果富岳最为看中的是某一个女人的话，那么斑就会采取另外一种策略来行事。

    “宇智波辰已经离开了桔梗山。”

    “正在返回木叶的途中。”

    站在一旁一直没有做声的阿飞此刻突然开口道。

    他的特殊能力可以监察万物，正因如此，世间所有的情报几乎都很难瞒得过他的眼睛。

    宇智波辰那一身庞大的查克拉稍稍移动便惊动了阿飞。

    此刻他正趁着夜色穿行在树林之中。

    所有的草木精灵都是阿飞的耳目。

    当然瞒不过他。

    “呵...”

    听到了一切顺利，宇智波斑冷冷的笑了一声，然后咧开了嘴角，声音沙哑道。

    “那就好。”

    “老夫...已经是一个将死之人了。”

    一双有些黯淡浑浊的双眸中抹过了一丝嘲弄。

    “等着给为你们这些后辈...铺平家族复兴的道路，老夫便死而无憾了。”

    宇智波富岳微微躬身施礼。

    对于宇智波斑的话，他当然没有全信，这一个在四十年前便搅动忍界风云的人，必然不会是什么省油的灯。

    虽然富岳不清楚他的目的是什么。

    但眼下他所推动的事情正是富岳所期盼的。

    而且，毕竟宇智波斑已经七八十岁了，苟活一天便是一天。

    这样的一个老人就算体内还拥有不小的力量，让富岳不敢轻举妄动，但岁月无情，他又能再活多久呢。

    宇智波斑纵然再厉害，等到他寿终正寝的那一天一样是一捧枯骨。

    所以富岳虽然隐隐有些担忧，但又没有太过忌惮。

    年轻就是他的优势。

    他可以耗死宇智波斑。

    “不论他有什么阴谋..”

    宇智波富岳心中默默道。

    “难道他还能起死回生不成？”

    ...

    地下石室内沉寂。

    过去了许久。

    宇智波斑似乎想到了什么，抬起了灰白的头颅，一双眼眸望向了不远处盘腿坐在石床上的宇智波富岳。

    “三神器现在在谁的手中。”

    宇智波家族的历史悠久，来历惊人。

    从已经不可追测的远古时期宇智波家族便开始流传，自然掌握着一些非比寻常的底蕴。

    宇智波斑口中的三神器便是如此。

    十拳剑，八尺琼勾玉，八咫镜。

    只有这一座古老的家族的族长才有资格手掌三神器的资格。

    宇智波富岳和宇智波斑都是作为曾经的宇智波家族的族长，自然知晓三神器的存在。

    “应该在族老的手中。”

    三神器不同于寻常的忍具器物，他们虚无缥缈没有凝实的本体，只能作用在须佐能乎的身上。

    幻化出来三神器的部分威能。

    宇智波富岳到现在都没有打开万花筒写轮眼，又怎么能够掌握三神器。

    所以三神器对于他来说不过只是一个摆设品。

    宇智波斑曾经作为家族的族长，但他离开家族的时候同样没有把家族的底蕴一并带走。

    三神器便留了下来。

    “族老？”

    宇智波斑微微皱了皱眉头。

    什么人有这么大的口气，竟然在宇智波家族中称族老。

    看到宇智波斑皱起了眉头，富岳微怔了一下，旋即明白斑不知道族老是谁。

    然后赶忙开口解释道。

    “族老...名字叫做宇智波正和。”

    宇智波斑听到了这个名字目光微怔，富岳很少能够从斑的脸颊上看到这种表情。

    沉默了半晌。

    老人的脸颊上抹过了一丝怀念。

    “原来是他...”

    “竟然还活着呢。”

    曾经那个跟在自己屁股后面，哥哥，哥哥叫个不停的小鬼现如今都成为了家族的族老。

    想想也是。

    在这个忍者短命的年代，宇智波正和活到了这个年岁确实算得上历经沧桑。

    那个从战国时代走过来，宇智波家族的最后一枚符号了。

    宇智波正和并非是斑的亲弟弟，只是沾些血缘的远房表弟。

    曾经还只是一个跟在他屁股后面的鼻涕虫罢了。

    “既然三神器在他的手中。”

    “就让他拿着吧。”

    宇智波斑摆了摆手。

    十拳剑，八尺琼勾玉，八咫镜虽然威能不小，但对于斑来说的帮助并不大。

    更何况他确实没几年好活了。

    他不想带着三神器，灵魂降入净土世界。

    