      池晋十指把玩着手上升腾的赤红色火焰，淡然说道：“这是天赐，是凡人不可触及的力量，我劝你还是认输吧，这力量我还没能熟练掌控，要是不小心失手，你这条小命就玩完了，为了个名额，不值当！”

    　　戚望一言不发。

    　　池晋勾了勾手指，说道：“戚望，我就算站在这里让你攻击十分钟，你都打不倒我！现在明白自己的狂傲是多么幼稚的了吗？”

    　　崔行罗露出笑容。

    　　没错！

    　　火焰之力，元素涅槃，这是池晋最大的底牌，也是他能提前内定名额的资本！

    　　十年时间，人们发现能够使用元素之力的强化者的力量是远远凌驾在寻常强化者之上的！他们的元素之力可以轻松摧毁别人的能量，而一旦失去能量，强化者就只剩下一身比普通人强上些许的体魄，这在动辄几万甚至几十万公斤的力量中根本不够看！

    　　所以强化者中也流传着一句话，同阶元素涅槃者，非同类不可敌！

    　　全身笼罩火焰的池晋，就算从此刻起站着让戚望攻击，他所有能量增幅后的拳脚都会被火焰燃烧殆尽，别说力量倍减，就连失去能量保护的身体都会受到炙烤，轻则受伤，重则丢失性命！

    　　从一开始的时候，池晋提出让戚望坚持十分钟的建议时就已经胜券在握，没想到戚望更离谱，竟然反过来说要在十分钟内击败他！

    　　麻满暗叹道：“果然还是太勉强了吗？是啊，元素涅槃者得天独厚，确实非常人可以匹敌，看来今年的名额只能让出了。”

    　　麻满更看重的是戚望的潜力！他比池晋年轻很多！但实力却只弱上一筹！就算这一次落败，明年的名额也能收入囊中！但倘若这一次战斗中被伤了根本就得不偿失了，他叹了口气，大声道：“戚望，我们认……”

    　　不等他说完，年轻人却主动朝浑身缭绕火焰的男人发起了攻击！

    　　麻满面色一僵。

    　　“还不肯放弃吗？”池晋怜悯摇头，身上火焰猛然大盛，火浪席卷，冲过来的年轻人身上的能量疯狂涌出，却又迅速消融，还尚未靠近麻满三米便已是举步维艰，消耗巨大！

    　　池晋一闪之下出现在戚望面前。

    　　年轻人身上的衣衫被烤脆，带起的微风轻而易举的就将其吹成漫天飞灰，露出看起来瘦削其实肌肉分明的身子，此刻因为高温，他的肌肤迅速通红，甚至开始出现一个个细小血泡。

    　　池晋只是冷漠注视着眼前青年。

    　　光是这般站着！甚至不用出手！戚望便已经面临生死危机！

    　　池晋淡淡说道：“戚望，以你的实力，想来明后年我就会在战争学院看见你，可惜今年的名额你还是乖乖让出吧，你还年轻，时间多的是，没必要在这和我做无谓死耗。”

    　　浑身通红的青年抬起头，露出刺眼笑容：“很不巧，我现在最缺的就是时间了！所以这名额，我不打算让！”

    　　池晋眼神一寒：“执迷不悟！那我就亲自打碎你这可笑的傲气和执着！”

    　　池晋轰出一拳！

    　　年轻人脚步一跺，后跃十几米，脱离了火焰笼罩范围。

    　　戚望只觉得仿佛呼吸都使得喉咙生疼，全身上下更是气了无数水泡，烫伤的肌肤传来剧痛，他看了一眼自己手表，“还剩两分钟。”

    　　池晋漠然道：“两分钟足够了，你不用妄想还能撑过去了。”

    　　模样有些凄惨的年轻人微微偏头，轻声说道：“你可能搞错了，我的意思是两分钟足够我击败你，而不是撑过去！”

    　　池晋额头青筋微鼓，咬牙道：“死到临头还要嘴硬，非要见到棺材才落泪是吧？”

    　　戚望站起身体，抬起手臂，对着远处兵器架上五指微曲，架子上的一柄长剑微微颤抖，随后飞入年轻人手心。

    　　“用兵器？”池晋摇头道，“愚蠢！我的火焰即使是钢铁都能融化！除了通体珞银的c级兵器能够抵挡外，这些杂兵都无济于事！况且这时就算给你一把珞银长剑又能怎样？你没有丝毫胜算！”

    　　分部内的兵器都是供丁级强化者使用训练的，所以不可能存在c级的兵器！戚望手上的这把训练长剑，会和之前的仿真机器人一样，在接触到池晋身体周围的时候便被融化成一滩铁水！

    　　麻满此刻已然是眯起眼，体内的能量缓缓涌动，喃喃道：“对！就是这样！输了没关系，但心气不可堕！放手去拼吧！”

    　　输了不可怕！怕的是退缩！强者之路无比坎坷，心气一退，就是永远！

    　　麻满全神贯注，预防着最坏的情况出现，他绝不可能让手上这颗苗子在这种战斗中出现不可逆的损伤！

    　　年轻人手握剑鞘中央，轻轻闭眼，呼吸渐渐变得平缓，涌动的能量回退体内。

    　　“他想干什么？拿了剑又不攻击，只是想拖延时间么？”池晋神色轻蔑，“放心！我一定不会让你熬过十分钟的！”

    　　如果戚望这个是冲上来一搏，池晋反而会高看他一眼，可发觉戚望只是装模作样，意图拖延时间时，他就愈发不屑了。

    　　池晋猛地冲上前，火焰升腾咆哮。

    　　与此同时，年轻人终于霍然睁眼，眼中是无比凌厉的锋锐光芒，他松开手，剑鞘往下坠去，戚望在此时以更快的速度在剑鞘下落图中，反握住剑柄，霍然抽出雪白剑身。

    　　“池晋！这一招，你可得接好了！”

    　　戚望低喝道：“极剑术！”

    　　冲向戚望的池晋在此刻面色刹那雪白，他只感觉一股冰寒之感从脚底窜到天灵盖，这是身体嗅到了死亡的气息！

    　　不仅是他，就连站在远处的两个乙级都面色大变！

    　　原本只是老神在在看着麻满准备出手救助那小子的崔行罗，现在却是猛地转头向池晋怒吼道：“快逃！”

    　　崔行罗已然是冲向战斗的两人，然而还是来不及了！

    　　太快了！

    　　从那小子突然抽剑开始，到现在只过了一刹那！

    　　一抹雪白呈现半圆弧度浮现！

    　　“拔剑斩！”

