　　对，即便这一次暂时杀不了莫忧。

　　但，起码萧逸还留了后手，让得之后的古帝之墓一行，不必再有后顾之忧。

　　天藏学宫一行，便就此告一段落了。

　　虽说对于古帝之墓一行，萧逸也不敢说有百分百把握。

　　不，准确来说，是他也不知道自己有多少把握。

　　但，即便得不到古帝之墓真正的机缘，萧逸也自信多少会有不错的收获。

　　若是能得些许不错的机缘，或许得到足够多的修炼资源，让他修为大涨的话，那也便算不虚此行了。

　　修为，终究才是武者质的变化。

　　以他的庞大气泉和小世界，修为上来了，真正的实力，必能大幅度飙升。

　　数个时辰后。

　　“呼。”萧逸轻呼出一口浊气。

　　体内伤势，已然痊愈。

　　在他的完美丹药下，外加金焱圣火这一疗伤圣火，还有修罗之力的帮助，轻松恢复了这些伤势。

　　接下来，便要开始修炼了。

　　火焰一道，暂时不必管。

　　能够提升的方面，也不多。

　　而去古帝之墓，他打算以自己的真实身份前去，自然的，现在该修习一番剑道。

　　而说到剑道，能够让他短时间内得到大量实力提升的，也就…

　　“破晓无极。”萧逸眯了眯眼。

　　他的修为，现今在武道大能层次。

　　体内气泉元力，已然填满；而小世界元力，则达到五成高度。

　　这般庞大的精纯元力下，足够他爆发极强的剑道水准了。

　　修为方面，短时间内，是无法提升了。

　　那么，能提升剑道实力的，便只剩下两样。

　　一是星幻剑道，所能掌控被降下的星光之力。

　　二则是破晓无极。

　　“不对。”萧逸似是想起了什么。

　　“东离剑宫的无上剑诀。”

　　说起来，他得了无上剑诀的最后一成后，还未看过。

　　萧逸手中光芒一闪，取出了无上剑诀。

　　自东离剑宫大比后，无上剑诀的9成副本，他就已经得到。

　　后来傲东楼，又给了他最后一成。

　　故整本无上剑诀，已然完整。

　　萧逸观看着最后一成的剑诀。

　　半晌，当他看完后，眼眸中，已写满了惊色。

　　“原来如此，难怪这门剑诀敢称‘无上’二字。”

　　单单之前9成副本，萧逸还看不出什么。

　　只觉这门无上剑诀，其玄奥程度，甚至还有星幻前辈的传承之上。

　　现在看到这最后一成，萧逸彻底恍然。

　　这门无上剑诀，并没有所谓的什么极其强悍的手段，也并没有想象中的无比厉害。

　　但它最厉害的一点，在于它修炼出来的剑气，能够融合。

　　不错，融合。

　　这门无上剑诀，单论前面9成，可谓博大精深。

　　修炼出的剑气，又浩然壮阔。

　　而最重要的，便是这些剑气，能够与别的剑道直接融合。

　　无论是什么剑道，都能融合其中，从而增幅自己的剑道实力。

　　单论这一点，果真是‘无上’之名。

　　因为无论武者修炼到哪一个地步，只要是剑修，这门剑诀都能发挥出它的功效。

　　数天后。

　　嗖…

　　萧逸指尖一道剑气打出。

　　剑气，呈白色，无任何属性可言。

　　但小小一抹剑气，出手之后，却瞬间化作庞大剑气，直直冲出山洞，随后在天际划出一道巨大剑痕才算渐渐消散。

　　“厉害。”萧逸脸色一惊。

　　“单论无上剑诀自己本身的威力，就是一门相当了不起的剑道功法。”

　　“若再加上我的星幻剑气…”

　　萧逸眼中，闪过一丝期待之色。

　　……

　　时间，渐渐过去。

　　十天后。

　　萧逸结束了闭关。

　　虽只是短短时间，但他的收获，并不算小。

　　“这一次的古帝之墓一行，把握大了不少。”萧逸笑笑。

　　哗…

　　萧逸手中光芒一闪，取出了自己的公子服。

　　摘下面具，脱下一身劲装，换回了自己的一身公子服。

　　本来之前离开东离剑宫，他就已换回自己的身份，打算以自己萧逸的身份行走。

　　但后来遇到剑姬前辈一行人。

　　既剑姬前辈要‘易霄’前往，他便只能再度换回易霄的身份。

　　现今，天藏学宫之事已告一段落。

　　学宫所有长老执事，尽皆受伤，偌大个天藏学宫，被毁了大半。

　　通天峰长老，天叠峰长老，身死。

　　莫忧这个当事人虽未死，但也已修为尽废，日日遭受火焰灼烧折磨。

　　公道，暂时算是取回了。

　　故他现今自然换回自己的身份，准备前往古帝之墓。

　　嗖…

　　萧逸手中紫电神剑祭出。

　　散了周遭屏障，毁了周遭修炼痕迹，萧逸直接御空离去。

　　算算时间，距离古帝之墓开启，还有6、7天左右。

　　现在赶去，时间上差不多。

　　对于古帝之墓一行，他并无准确的把握。

　　但，如果能真正得里头机缘，那自然是最好的。

　　古帝，这位上古一帝，成就帝位时间更早于剑帝的传说人物，会留下何等机缘呢？

　　萧逸期待着。

　　说起来，他自身的底牌不少。

　　但一直以来，他始终相信着，冰鸾剑方是他最大的底牌。

　　可是，冰鸾剑要么不用里头力量，一用，便是反噬惊人。

　　而另一点，他相信这世间，没有什么是绝对的。

　　冰鸾剑虽强，却绝对不代表着无敌。

　　以前，在天元境、地极境那些层次时，冰鸾剑里头力量，堪称可怕。

　　可现今，早已是圣境之后的境界。

　　自己更已是武道大能修为，对上的，起码都是绝世以后的强者，甚至是传奇。

　　冰鸾剑，能否拉平这些差距，还未可知。

　　故，萧逸已经很久没用过冰鸾剑里头的力量了。

　　这世间，没有什么是绝对无敌的。

　　而这一次的古帝之墓一行，或者便是一个契机。

　　若能真正得到里头机缘，自己，或许便有一次真正一飞冲天的机会。

　　“只能尽力了。”萧逸自语一声。

　　……

　　另一边。

　　远方，风刹地域之内。

　　风刹、修罗两位总殿主，看着手中情报，不禁一笑。

　　“啧啧，这紫炎易霄，竟这般大闹天藏学宫。”

　　承风殿主躬身笑道，“此事，早已传遍中域，那小子，这次可谓再次声名大噪。”

　　“而且也如之前两位总殿主猜错的那般，猎妖殿、炎殿、药尊殿三位总殿主，果真前去帮那紫炎易霄了。”

　　“听说，姓洛的差点没气得七窍生烟。”

　　“霍老院长倒是挺平静。”

　　风刹总殿主笑笑，“姓霍的这老小子，只能吃这哑巴亏，他当然只能平静。”

　　“说不定，他看了紫炎易霄那般厉害的本事和手段，还念着双生子的另一人呢。”

　　“可惜，当年他天藏学宫没眼光，萧逸小子来了我风刹殿。”

　　“对了。”承风殿主忽然脸色一变，“总殿主，萧逸那小子，算算时间也差不多要去古帝之墓了。”

　　“那姓洛的，向来不要脸，这次…”

　　“不慌。”修罗总殿主摆摆手，看了眼手中情报，笑道，“这一次，姓洛的，没机会的。”

　　“我稍后去黑云学教一趟便是。”

　　“猎妖殿那三个老家伙，都为了自家接班人出手了；我风刹、修罗二殿，自然也不能斋看着自家接班人被欺负。“

　　“你和横天二人，去古帝之墓一趟。”

　　“姓洛的没法出手，其他人，便无须担心，你二人的实力，足以护萧逸小子周全了。”

　　“记住。”风刹总殿主沉声道，“这一次，古帝之墓盛事一结束，你便把人逮回来。”

　　“若再让萧逸小子跑得无影无踪…承风，你看老夫如何罚你。”

　　承风殿主苦笑一声，“是，总殿主。”

　　......

　　第五更。（爆）

(本章完)

