    就在于枫准备面对新一轮的潮起潮落，开始观心的时候。

    在吴家大院中，来自天鸠禅寺的子善和尚，正坐在客厅的主位上，手中轻捻佛珠。

    在他的身边，有很多精致的礼盒，有的已经被打开了。

    各种珍宝闪耀夺目，各种地产股权书透出了金钱的魅力。

    不过，子善和尚看都没看，神情淡漠，平静的看着自己的那串佛珠。

    在下方，有很多人坐落，赫然是来自江湖传承，和家族传承的那些人。

    自从在武界论坛的消息传开之后，便有很多门派都开始行动起来。

    各个门派和家族，派出了代表人，带着一份份厚礼，前来京都吴家，包间这位传闻中的隐秘世家的出世人，这名来自天鸠禅寺的封圣者！    他们也都带着各自掌门和家主的诚意，来向子善和尚表达最殷切的问候。

    “在下天山派代表，此次前来，专门庆祝子善圣僧，能够旗开得胜，打败那个妖孽！”

    “我药王谷祝贺子善圣僧，一战成名，扬名立万！”

    “我柳叶宗的人，都在时刻期待，到时候还请子善圣僧，能够杀死于枫！”

    “……”    下面，越来越多的人都开始带着最恭敬的态度，对子善和尚祝贺起来。

    他们都在期许，希望子善和尚将于枫打败。

    子善和尚淡淡的点了点头，道：“生死擂台，我必定好好的给那个人一个惨痛的教训。”

    “你们这一次也必定能如愿，只是没想到，这个于枫在你们华夏如此不得人心。”

    “他死了，你们这么多人都高兴，也是让我有些意外啊。”

    众人的脸上也都露出了一丝丝尴尬的神色。

    只见天山派代表谄媚的笑道：“这个于枫，目中无人，完全不把我们江湖传承和家族传承放在眼中！”

    “他仗着自己师父是国派的双圣，就为所欲为，坏事做尽，杀了多少人！”

    “要不是我们自身实力不济，早就动手了，于枫他该死！”

    北腿门代表同样上前一步，义正言辞的拱手相望。

    “子善圣僧有所不知，这个于枫杀了我们五大门派的掌门，死状惨烈，那天入魔的场景都已经拍了下来！”

    “现在他如果成长起来，对于我们整个武界来说，都是一件很可怕的事情！”

    “幸好有您，伸张正义，一定能将他诛杀，让他伏法的！”

    柳叶宗代表微微低头，道：“子善圣僧，您的这次生死擂台，意义重大！”

    “最主要的，是能够惩恶扬善，让于枫得到应有的惩罚！”

    “您这可是替天行道啊！”

    北腿门代表立刻跟上，道：“子善圣僧作为三大佛门圣地之一，天鸠禅寺的出世人，实力和地位我们都清楚。”

    “恐怕，在华夏区域，年轻一辈根本就找不到能与之对抗的人！”

    太极剑代表无比得意的笑着，道：“请子善圣僧放心，到时候，我江湖传承以及家族传承，所有一流门派，必将到达现场，为您助威！”

    话音落下，其他的代表更是纷纷亢奋起来。

    “没错，如果国派那天敢出手阻拦，我们必定一起倾尽全力拦下来！”

    “就凭国派，还想与我们家族传承和江湖传承对抗？

    这是在违逆天道！”

    “他们让于枫存活，教导那个妖魔，就已经是违逆天道了，国派不保！”

    “……”    此时，正在主位上面的子善和尚，神色平静的捻动佛珠。

    可是他的嘴角已经露出了一丝笑容。

    下面这些人对他的称赞，是他在天鸠禅寺从未感受过的。

    眼下，他的心早就已经膨胀了。

    甚至，真的有一种天上地下，唯我独尊的想法了。

    “各位，都不用这么焦急，那个人的死，是必然的事件。”

    “惹众怒的家伙，从来就没有好下场的。”

    “这一次生死擂台，我必定不负众望，斩杀于枫那妖孽于马下！”

    话音落下，场下的人全都纷纷站了起来，拱手还礼。

    “如有需要，请尽管吩咐！”

    他们的态度很一致，这也是他们的掌门交代的。

    子善和尚现在愈发的得意，有一种一人之下万人之上的感觉。

    他点了点头，喊道：“好！”

    “再有一日，便是那于枫，亡身之时！”

    ……    于山在得到了于家村村民的消息后，就立刻离开了高家别墅。

    他开车一路狂飙，开了几个小时后，便赶回了于家村。

    当他来到这里的时候，有很多于家村村名正火急火燎的拿着渔网之类的赶路。

    于山立刻询问，得知了于枫消失的全过程。

    “小山啊，我们准备用这些网，看看能不能捞点什么出来。”

    一名村民说道。

    “好，你们上来，我带你们过去。”

    于山的心中紧迫，招呼他们道。

    于是，他立刻载着那几个帮忙的村民，前往后山。

    当来到了湖泊前面的时候，已经是日出之时。

    整个后山白茫茫一片，吸一口雾气，便觉得胸肺有些潮湿冰冷。

    天边的光，在白雪的反射之下，有些刺眼。

    也有很多雾气逐渐的被这些光芒所照射，挥发成水蒸气消散。

    于山已经来到了这片湖泊前，开始对着湖泊大喊起来。

    “小枫！”

    “你听到了吗？”

    “小弟你在哪里？”

    “小弟！”

    于山大喊着，可是不管怎么喊，都没有得到于枫的回应。

    他看向周围，对一名年长的老人说道：“牧爷爷，能不能把于家村所有的村民都喊过来，对整座山进行搜查？”

    “这湖泊后边或许有什么暗流之类的，到时候也能查的仔细点。”

    这名老人立刻点头，赶忙对后面的一些年轻人道：“快，回去叫人！”

    那些人立刻点头，转身便走。

    于山心中焦急，像是热锅上的蚂蚁一样。

    他站在湖边，盯着湖面。

    他忽然想到，于枫这一次突然回来，却一副有心事的样子。

    是不是有什么别的事？

    想到这里，他愈发的不安起来。

    兄弟间一直感情深厚的两个人，彼此间也有一些心灵感应存在。

    他能够感觉到，于枫一定有什么事情瞒着自己。

    他可不想让于枫消失。

    “小弟！”

    于山嘶声裂肺的大声喊道。

    声音不断地在整片湖面上传播开来。

    而在这一方天地内。

    于枫猛地探出水面，剧烈地咳嗽着，突出了好几口海水。

    他的脸色憔悴，大口的呼吸着。

    “第五次潮起潮落了……” 

