    

    会议结束之后，吴钩最终还是选择了妥协了，他和侠义军留在了东海城。

    吴钩虽然没有跟着许一凡一起去往康城，可是，也有人跟着许一凡一起去，那就是吴钩的夫人屠仙姑。

    屠仙姑这个人，许一凡是见过的，当初在不良人死牢当中，杀人最多，杀人手段最残暴的，就是这个带着数把兵器的女人，屠仙姑是典型的那种人狠话不多的人，相对于一般的男人，都要胜出一筹。

    许一凡在跟屠仙姑等人相处的这一年的时间里，极少看到屠仙姑主动说话，她不但很少跟其他人说话，也很少跟吴钩说话，甚至连吴东西和李南北两个人，也很少说话，至于跟许一凡，这个女人也极少说话，但是，每次看到许一凡之后，都会点头示意，算是打过招呼了。

    关于屠仙姑这种情况，许一凡曾经私底下跟吴钩闲聊的时候，曾经问起过，而吴钩也解释了其中的缘由。

    屠仙姑是吴钩师父的女儿，因为其很小的时候，亲眼目睹了母亲的惨死，原本活泼开朗的小女孩，从那之后，就开始封闭自己，不愿意跟人交流，那怕是吴钩，在找到屠仙姑的时候，也花费了三年时间，才走进她的世界。

    屠仙姑的武功很驳杂，她并没有拜在任何人的门下，她习武完全就是机缘巧合下踏入武道的，而她的武功，一部分是自己悟出来的，还有一部分就是偷师，然后融会贯通，从而化为己用。

    因为内心充满了仇恨，导致屠仙姑在武道上走上了极端，她的武功招式，全都是杀人招式，这就像是现在的军人一样，这种招式虽然威力极大，但是，对自身的身体伤害也很大，一旦她真的狂暴起来，是完全六亲不认的，这也是屠仙姑为何会选择封闭自己内心的缘故之一了。

    至于他们的女儿吴东西，其实，并不是吴钩和屠仙姑的女儿，屠仙姑因为习武的缘故，导致终身不孕，而这也是代价之一，吴东西是屠仙姑在北方作战，杀北蛮人的时候，从一个死人堆里发现的，当时的吴东西就是个小婴儿，可能是因为相同的经历，让这个毫无感情的女人，第一次有了感情，收养了这个孩子，视若己出。

    而李南北是吴钩一位袍泽的后人，他跟这位袍泽是换命的兄弟，当年，吴钩差一点儿死在了西域人手里，是那位袍泽帮他挡了一刀，差点死了，而这位袍泽并没有退伍，而是留在了侠义军。

    当年，许淳反叛之后，侠义军被朝廷清算，这位袍泽托人把他唯一的孩子李南北送到了东海城，托付给了吴钩照顾，而这位袍泽已经死了很多年了。

    每个人都有每个人的故事，这些故事对于当事人本人来说，那就是一壶尘封已久的酒水，而对于别人而言，故事终究只是故事，很难感同身受，哪怕是许一凡，也很难做到这一点儿。

    在许一凡这边准备着出发的时候，已经有无数人，在此之前，悄悄地离开了东海城，一路往西而去。

    -------------------------------------

    正月十六日！

    元宵节过后，许一凡这边一切安排妥当，正式开始动身，跟随着许一凡一起出发的人并不多，但是，也不少。

    梦倾城、沙起、钱义、屠仙姑、俞蝶、谷歌，还有赤莲，此次之外，还有不少护卫。

    这支队伍说大不大，说小却也不小，足足有十余人。

    原本，吴东西和李南北也要去，但是，在许一凡一番好说歹说之后，他们这才选择留在了东海城。

    在昨晚的时候，许一凡去看了一眼秋歌给他准备的行李，但是给他吓了一大跳，吃穿住行，凡是能用上的东西，秋歌都给他准备好了，还有很多用不上的东西，秋歌也给他准备了不少，看的许一凡一阵的无语和头大。

    最终，在许一凡的强烈要求下，有三分之二的东西被留下了，但是，就是这三分之一的东西，也足足有一马车，这还是许一凡不断精简的结果，如果按照秋歌的准备，最起码需要三四辆马车才能装下。

    这天，许一凡等人起的很早，天还未亮，就已经出门了，等到一行人来到城门口的时候，刚好城门大开，许一凡一行人就跟随者人流，走出了东海城。

    许一凡来到东海城已经两年了，而这已经是他第三次离开东海城，而这一次，他去往的地方，距离东海城可谓是十万八千里，至于他什么时候回来，那就是一个未知数了。

    原本，想要来送行的人很多，不过，许一凡在临行前特意的交代了，不用来送行，饶是如此，当许一凡他们从东海城走出来的时候，还是有不少人前来送行。

    这些人除了秋歌他们之外，还有其他势力的人，比如翁家人，当然了，也少不了日月斋的人，他们见到许一凡之后，只是说了一声珍重，此外别无他话！

    在许一凡出发的时候，姬如雪并没有现身，而等到许一凡走出东海城的时候，她出现在城头上，看着那渐渐远去的十余人，微微眯起眼睛，喃喃道：“小子，以后的路，就靠你自己走了。”

    “咦？那是什么？”

    就在众人准备返回城内的时候，突然看到，在许一凡的队伍旁边，突然出现了七个人，这七个人打扮的十分怪异。

    身穿粗布麻衣，衣服全都是死灰色，七个人骑在马上，腰杆笔直，在他们身上还背着一个类似于书箱的东西，说是书箱，有些不准确，因为那箱子不大，却也不小，看样子重量还不轻。

    这七个人男女都有，六男一女，年龄差距很大，年纪最大的是一个须发皆白的老者，而年龄最小的是一个二十多岁的年轻人，这七个人看起来，跟普通人没有什么区别，但是，如果仔细去看的话，就会发现，这七个人和一般人还是有很大区别的。

    首先，他们的动作整齐划一，这种状态，他们在海通岛的乞活军身上看到过，其次，他们的穿着十分的简单，就是一身灰色衣服，男女皆是，另外，他们身后都背负着一个泛着银色的箱子，最重要的是，这七个人明显都是武夫，而且境界都不低，但是，在他们身上，人们感受到的只有一种气息，那就是死亡的气息。

    城头上的人距离的比较远，感受的不是特别的明显，但是，跟着许一凡的那些人，在看到这七个人的时候，都明显的感到了一种莫名的威胁感。

    这七个人出现的时候，他们并没有在第一时间察觉到，而是等到他们出现在眼前的时候，梦倾城等人才察觉到他们的存在，这七个人出现之后，并没有表现的多么熟络，也没有表现的多么倨傲，他们就像是看待普通人一般看待梦倾城等人。

    这七个人给众人的感觉，就像是死人一般，或者说，他们是活死人，因为在他们身上察觉不到任何生气的存在，有的只有死亡一般的枯寂。

    起初，梦倾城在看到这些人的时候，以为他们是许一凡从南夷弄来的僵尸人。

    所谓的僵尸人，并不是严格人们常说的，人死了之后，突然诈尸那种僵尸，而是一种以巫蛊之术控制的人，他们虽然活着，可是，已经跟死了没有什么区别，其动作迟缓，反应迟钝，没有正常人的喜怒哀乐，给人的感觉他们就是死人，而这种人就被称之为僵尸人。

    当然了，这是最低级的僵尸人，在南夷，巫蛊之术修炼到一定程度之后，他们炼制出来的僵尸人，也跟正常人没有什么区别，但是，这种人往往都是死人，他们的尸体不会腐-败，而控制他们身体的是蛊虫。

    另外，南夷因为擅长用巫蛊，还有各种毒药，在南夷还有一种很厉害的幻术，也可以控制人，不过，想要用幻术控制一个人，首先，这个人必须境界很高，其次，他们只能控制一些低境界的人，而这些人还必须是精神力很薄弱的人，如果遇到一些境界低，但是，精神力却很强的人，也是无效的，最重要的一点儿是，不管是巫蛊之术，还是幻术，其控制都是有一定范围的，而超出这个范围，这些被控制的人，就会不动弹了。

    当然，除了这些手段之外，南夷最闻名的就是御兽之术，御兽之术在南夷很常见，这不是修行者，或者江湖门派的特权，很多南夷人都会这种手段。

    南夷山高林密，瘴气横生，除了有很多毒虫之外，还有很多野兽，而很多世世代代生活在南夷人，都会一些古老的御兽之术，控制并且训练这些野兽为他们作战，这就跟中原人养猫养狗是一样的，只是，前者是为了生存，而后者只是为了观赏罢了。

    总而言之，要论起花里花哨、变幻莫测的手段，南夷人说自己第一，没人敢说第二，然而，梦倾城在看到这七个人之后，很快就发现他们不是僵尸人，也不是许一凡通过幻术训练出来的人。

    这些人灰衣灰裤，从里到外，都透着一股死寂的味道，但是，他们却都是活生生的人，在他们眼中，看不出喜怒哀乐来，有的只有平静和漠视，一种对一切事务的漠视，包括他们自己。

    不单单梦倾城感到好奇，就连不怎么说话的屠仙姑，还有俞蝶，在看到这群人的时候，都下意识的多看了几眼，唯一还算正常的，也只有始终跟在许一凡身边的谷歌了。

    这群人跟许一凡汇合之后，许一凡并没有解释什么，哪怕梦倾城他们多次朝许一凡投来询问的眼神，许一凡还是没有解释的意思，就这样，原本十余人的队伍，瞬间扩张到了二十余人。

    是的，没错，这七个人就是许一凡的底牌之一，也是他麾下众多军队当中，最具有杀伤力的一支军队，死灰营。

    这次许一凡去康城，是死灰营第一次正式露面，也是他们第一次在这个乱世当中粉墨登场。

    在后来的很多年里，死灰营创造了一个又一个奇迹，人们在提起死灰营的时候，除了恐惧还是恐惧，那是一种发自内心深处的恐惧，这种恐惧远远要比不良人带给人们的恐惧，还要直观，尤其是军方的人，不管是炎军，还是敌军，当在战场上，看到那面犹如灰烬一般的旗帜，在战场上飘荡的时候，往往都意味着一场战役的结束。

    在之后的很多年里，死灰营是战力最强，人数最少，作战最悍不畏死的军队，在整个天下的所有军队当中，都没有哪一支军队可以跟其争锋，哪怕是许一凡一手打造出来的乞活军，也只敢说自己是第二。

    死灰营、乞活军、侠义军，这三支军队，成为了这个天下最强的三支军队，各国的军队在其面前，都要黯然失色。

    -------------------------------------

    东海城。

    日月斋！

    方承运站在窗前，看着城门的方向，眯起眼睛，久久没有回过神来。

    “他去了？”方承运终于开口问道。

    “是的！”站在其身侧的姬如雪回道。

    “没想到，这小子居然没有带走海通岛上的人，正是让我有些意外啊。”方承运喃喃道。

    “根据探子来报，在这半个月的时间里，海通岛陆陆续续离开了很多人，他们大多数都是乘坐船只出海了，至于去了哪里，暂时还无法得知。”

    “走了多少人？”

    “就探子发现的，差不多有三百人！”

    “那小子做事儿，总是喜欢做多手准备啊，告诉我们的人，不用去管那上百人去哪了。”

    “真的不用管吗？”姬如雪问道。

    方承运点点头，没有说话。

    “为什么？”姬如雪还是忍不住心中的好奇问道。

    “不管这三百人去哪了，他们最终都会出现的，我很期待这些人的出现啊。”方承运意味深长的说道。

    姬如雪抿了抿嘴唇，没有接话。

    “根据我们在海角楼的探子回报，许一凡在临行前，曾经秘密去见了龙傲海，双方密探了一个多时辰，谈话内容无从得知，但是，根据其他探子的回报，海通岛上的八百乞活军，会跟随海角楼一起出海。”姬如雪又说道。

    “好小子，他这是打算练兵啊，这小子简直就是天生的人屠啊。”方承运感慨道。

    “那我们接下来该做什么？”姬如雪问道。

    “按照原定的计划行事就可以了。”

    “知道了。”

    姬如雪在等了一会儿之后，准备转身离开，只是，临走时忽然响起了什么，开口说道：“哦，对了，他在离开东海城之后，身边出现了七个人。”

    “是剑阁的人？”

    “不是。”

    “霸刀山庄的人？”

    “也不是。”

    “那是？”

    方承运闻言皱了皱眉头，转过头，有些疑惑的看向姬如雪。

    姬如雪也紧蹙着眉头，说道：“之前从未见过这七个人，他们不属于剑阁，也不是来自于霸刀山庄，更不是海通岛上的那些人，而是七个我们都不知道的人。”

    “不知道底细的人？”方承运皱紧了眉头，想了想，问道：“他们有什么特征？”

    “灰衣灰裤，每个人都背着一个箱子，不知道里面装的是什么。”姬如雪说道。

    方承运沉默片刻之后，说道：“行，我知道了，你先下去吧。”

    姬如雪离开了，而方承运紧蹙的眉头，却始终没有展开，对于许一凡的实力，方承运其实了解的要比许一凡想象的要多，比如东兴工厂，比如海通岛，除了一些核心的东西之外，方承运差不多都知道，毕竟，对于修行者而言，很多在普通人看来是秘密的事情，在他们眼中都不是什么秘密。

    然而，姬如雪刚才提到的七个人，方承运也是第一次听说，因为不了解，所以好奇，因为好奇所以疑惑，不过，方承运在想了一会儿之后，就把这件事抛之脑后了。

    许一凡行动了，而方承运这边也要开始行动了，方士既然出世了，自然不可能真的只是占据一个海洲，什么都不做，有些事情不去做，只是因为时机不到，而现在时机到了，他们也该行动了。

    几乎在同一时间，东海城有不少人都开始了一系列行动。

    首先，海角楼再次准备出海，而这次出海，海角楼整整出动了八艘大型海船；其次，天涯阁在短时间，集结了十余支商队，陆陆续续的离开了东海城，去往不同的地方；然后，翁家有人出城，朝着长安的方向而去。

    当然，除了三巨头的行动之外，还有不少其他的势力，也开始行动起来，比如蓟修杰，比如裴婉慧等人，也都纷纷行动起来，可以说，随着许一凡的行动，原本沉寂的海洲，开始变得暗流涌动起来。        

