    第37章 陈大师，我们错了！   

    眼睁睁看着淮南三省首富，向一个年轻人下跪。

    

    眼睁睁看着这个被称作“陈大师”的年轻人，拿出一颗紫红色的丹药，赏赐给赵千城。

    

    梁傲来和齐云天愣在席位上，呆若木鸡。

    

    他们宁愿相信陈大师已经死了，也不愿相信陈大师还活着，且看上去比他们还要年轻。

    

    可是？

    

    连赵千城这样的大人物，都相信这就是陈大师。

    

    他们两个小辈，还有什么理由不相信呢？

    

    不！   

    两人相视一眼，还是难以置信。

    

    除非，这颗丹药，真有陈不凡说得那么神奇。

    

    能减缓病患。

    

    能延年益寿。

    

    这可能吗？

    骗鬼呢。

    

    赵千城在搭乘专机赶到江沪市之前，就听说新月饭店老店主王德顺，貌似是吃了丹药，才年轻十岁。

    

    如今，陈不凡将同样的丹药赏赐给他。

    

    他要说不激动，不振奋，那肯定是假的，但作为老一辈人物，不会喜形于色，只能克制着。

    

    没有任何犹豫，赵千城伸出略有些颤抖的手，接过陈不凡掌心中那颗紫红色的丹药。

    

    再从儿子手中接过一碗清水。

    

    将丹药送进嘴里，就着清水送服下去。

    

    但由于身体虚弱，在吞咽时不由咳嗽一声，后只能被儿子搀扶着，坐在椅子上歇息。

    

    包厢内六个人。

    

    除陈不凡外，赵怀安几人都有些紧张起来。

    

    这颗丹药服下去，赵千城真能像新月饭店老店主王德顺一样恢复健康，再活十年吗？

    

    突然……   

    似是受到外力的刺激。

    

    赵千城老眼猛地瞪大，皮肤逐渐发红。

    

    从表面上看，就像身体过敏一般，连那张老脸都开始发红，整个身体变得滚烫起来。

    

    豆大的汗珠从额头流过老脸，直往下淌。

    

    似是受了极大的痛苦，他那张老脸，乃至隐藏在衣服下的四肢，已经是青筋凸起。

    

    “爸？”

    

    赵怀安这个大孝子，此时都快急死了。

    

    都50多岁了，但他从未见过老父亲这般模样，就怕老父亲没挺过来，就这样撒手人寰。

    

    梁傲来、齐云天眉头紧皱起来。

    

    两人本就是袖手旁观的态度，因为只要赵千城身体有所好转，他们才相信陈不凡就是陈大师。

    

    但如果赵千城吃了那颗丹药一命呜呼，他们可有的是说辞和手段，对陈不凡落井下石。

    

    “赵总，你不用担心，你父亲现在的状况就和王德顺老爷子吃丹药时一样。”

    夏雨薇安慰道。

    

    “那就好。”

    

    赵怀安悬着的心，稍微放了下来。

    

    突然，赵千城身体猛地绷直，原本浑浊的老眼立时变得炯炯有神，头上也不再冒汗。

    

    最明显的变化，是老脸上的皱纹，乃至老年斑也消散了大半，皮肤也添了不少血色。

    

    再看精神面貌，可谓是精神抖擞，老当益壮。

    

    “爸，您感觉怎么样？”

    

    赵怀安内心无比振奋，下意识就要扶着老父亲起来，在这个包厢内走几步试试。

    

    赵千城却抬手一挡，自己站了起来。

    

    双手负后，在包厢内来回踱步，仿佛回到壮年时期，自带一股运筹帷幄的风范。

    

    “我好多了。”

    

    察觉到自己身体的变化，赵千城精神大振：“不，我感觉自己已经脱胎换骨，谢陈大师赐药。”

    

    说着，赵千城又恭恭敬敬，准备给陈不凡下跪。

    

    陈不凡却及时打断：“不必了，我并不喜欢这些封建礼仪，况且，这是你们赵家应得的。”

    

    “……”   

    赵千城没再说话，却已经感激涕零。

    

    在他看来，这哪里是赵家应得的？

    陈大师所赏赐的丹药，赵家哪怕倾家荡产都不够偿还啊。

    

    脱胎换骨？

    

    赵千城这四个字，让梁傲来、齐云天一愣一愣。

    

    他们起初根本不愿相信陈不凡就是陈大师，更不愿相信那颗丹药会有那么神奇的功效。

    

    可结果呢？

    

    赵千城身体的变化，就摆在他们眼前。

    

    甚至连脱胎换骨这个词都用上了。

    

    这让他们两人，还如何不相信？

    

    “看来，陈大师还真的活着啊，一直活到现在，看上去比我们还年轻。”

    梁傲来苦着脸，喃喃自语。

    

    齐云天目光呆滞：“原来，这世上真的有奇迹。”

    

    此时，两人就像是中邪一般，你一句，我一句，却出于忌惮的心理，根本不敢去看陈不凡。

    

    陈不凡？

    

    200年前，神秘势力龙渊的创始人。

    

    还是他们赵、梁、齐三家先祖，最为敬仰的人物。

    

    这等体量的存在，竟然还活在世上。

    

    好几百岁？

    

    却保持着青年模样。

    

    这是老成精了？

    

    两人越想越后怕，后背都已经冰凉一片，直感觉陈不凡不是人，而是一尊魔神，永生不死。

    

    就算陈不凡先前设下圈套，坑了齐云天2亿。

    

    齐云天也只能打碎了牙往肚子里咽。

    

    这等存在，他招惹不起。

    

    “噗通~”   

    哪怕隔着老远，两人都感受到一股强大的压迫感，接连双膝跪地，拜伏在陈不凡面前。

    

    “陈大师，我们错了。”

    

    “我们有眼无珠，不识泰山，不知道您老还活在世上，这才没管住嘴，对您大言不惭，还请您原谅。”

    

    “原谅？”

    

    看着如此低下的两人，陈不凡感觉好笑：“那你们的意思是，我如果死了，就可以对我大言不惭？”

    

    “不……不……”   

    两人害怕急了，赶紧辩解：“这都是误会……”   

    “够了。”

    

    陈不凡直接打断两人：“你们说过什么，我大抵都知道，无非是把我当年的恩惠，忘得一干二净。”

    

    “你们两家，满门忠烈，要是知道生出你们这种忘恩负义的后辈，真不知道祖上会作何感想？”

    

    “……”   

    两人垂头丧气，还有什么话可说呢？

    

    他们真的肠子都悔青了，当时干嘛不相信赵怀安呢？

    干嘛不也跟着去给陈不凡解围呢？

    

    那样的话，自家也能得到陈大师赏赐的丹药吧？

    

    有陈大师这位活了数百年的大人物相助，让自家家族底蕴再次增强，那简直是指日可待。

    

    可是呢？

    

    就因为目光短浅，不相信陈大师还活着。

    

    还如此大言不惭，惹恼了陈大师。

    

    这可如何是好？

    

    “罢了。”

    

    陈不凡深深叹息一声：“毕竟是齐、梁两家的后人，念及旧情，我并不会拿你们怎样。”

    

    “华夏逐步走向安定，在龙渊解散之际，我赏赐了你们两家十万两黄金，还有各种珠宝玉器。”

    

    “既然你们这些子孙后辈忘恩负义，不愿认我，那把我当年赏赐的东西，统统归还给我，如何？”

    

    

