
　　诡异的灵异之地。

　　一辆老旧的公交车以均数六十码的速度行驶在一条昏暗的公路之上。

　　周围的环境灰蒙蒙的，一团团纸灰从空中不断飘落。但在快要触碰到公交车车身的时候又离奇的消失了。

　　“滴滴滴………”

　　公交车前面的两个大灯已经打开，亮起的灯光照穿了前方灰蒙蒙的环境，可见度极高！

　　此时的车厢里面共有三个人，其中一个是坐在驾驶位上的司机，另外一个是坐在公交车最后一排的苏慕白。

　　至于最后一人则是………许峰！

　　“许峰居然没死？最后关头不知道从哪个角落里钻了出来，在公交车关门前从窗户口爬上了车！”

　　苏慕白的目光看向了公交车中间过道位置上坐着的许峰背影。

　　之前苏慕白穿过了那条诡异的马路，路边那两排幽绿色的路灯虽然有着灵异力量在逐渐凝聚，却也没有对他造成丝毫影响。

　　来到公交车旁的苏慕白还仔细的观察了一下车身周围的环境。

　　地上那群死尸中确实没有许峰的身影，而且苏慕白在公交车周边都没有看到许峰的身影。

　　当时的他就断定许峰已经死了，身体里的厉鬼复苏后操纵尸体游荡去了别处。

　　观察了周边环境好一会，感觉公交车停车的时间已经差不多了后，苏慕白就从敞开的前门上了车。

　　结果令他没有想到的是。

　　在最后关头，公交车马上就要关门启动的时候，身形狼狈的许峰就从车辆的窗户口爬了进来。

　　此时公交车上，那块显示乘客数量的电子表上显示的数量是:2。

　　也就是说，此时的公交车上总共有两只厉鬼。除了苏慕白以外，车上还有另外一只厉鬼。

　　“是司机？还是车子本身？亦或者是………”苏慕白的目光闪动。

　　关于神秘复苏公交车的剧情他已经快忘的差不多了，只记得一个大概内容，这辆车子的司机到底占不占数量苏慕白也不清楚。

　　“如果公交车本身不算在内的话，那么另一只厉鬼极有可能就是最后上车的许峰！”苏慕白暗自猜测。

　　隔着大半截公交车的车厢，苏慕白就已经感受到了从许峰身上散发出来的那股冰冷、阴寒的气息。

　　这是属于灵异身上的气息！

　　许峰的状态很不对劲！

　　此时的他一动不动的坐在公交车过道的座位上，身躯僵硬。身上不时“滴答，滴答”的朝下滴落着黑红色的液体。ŴŴŴ.23sk.com

　　液体是尸水混合着鲜血形成的，散发着一股刺鼻的异味！

　　最为诡异的还是许峰的面容。

　　他脸上的皮肤隐隐泛着青光，神情有些呆滞，五官看上去也极为不协调，和他之前的相貌有些差距，宛如换了另外一个人的脸庞一般！

　　而且他身上的皮肤惨白无比，浑身都沾满了泥土，仿佛在泥塘里打过滚一般，头发湿哒哒的黏成一团。

　　“许峰”就这样身体僵直的坐在车厢过道的位子上，从上车后到现在为止没有动过一下。

　　若是从许峰的正面观察，会发现他的眼神一片冰冷，空洞。眼神里没有掺杂丝毫情感在其中！

　　时间一分一秒的过去。

　　老旧公交车在公路上行驶了大概七、八分钟左右，才彻底从鬼画那灰蒙蒙的鬼域中出来。

　　由此可见那片鬼域的范围之大！

　　………………

　　昏暗的公路之上，公交车又继续行驶了半个多小时，在这期间公交车并没有停车，也没有进站。

　　随着时间的推移。

　　这辆已经快一个小时没有停下来的诡异公交车忽的开始降慢了速度，逐渐的往路边靠停着。

　　“公交车要进站停车了么？”

　　突然，苏慕白发现窗户外面的情景开始有了变化，注意到公交车的车速也缓缓降了下来。

　　“呲………”随着一声清晰的刹车声响起，老旧公交车停在了公路边的一个道路口。

　　在这道路口旁边立着一根电线杆，电线杆上挂着一个站牌，似乎是乡村的那种临时的公交车站点。

　　下一刻。

　　“嘎吱”一声。

　　公交车的前车门打开了。

　　一股阴冷的气息伴随着外面的微风吹进了车厢里，周围的温度瞬间就下降了好几度。

　　车外，昏暗一片，寂静无声；与车内明亮的环境形成了鲜明的对比。

　　“呜呜呜………”车子打开的瞬间，一阵有些幽静的诡异哭声便从敞开的车门外传了起来。

　　哭声十分诡异，分不清男女，透露出一种鬼魅的感觉。

　　“嗯？”苏慕白的目光透过车窗，朝着那哭声传来的方向看了过去。

　　在距离公路不远处的那片荒野之中，出现了一座孤坟。

　　坟墓前并没有立墓碑，一个穿着白色孝服的诡异人影跪在坟前，身体僵硬，一动不动的。

　　而那阵分不清男女的哭声就是从这道人影的身上传出来的。

　　“哭坟鬼？！”看着田野间那道穿着白色孝服的诡异人影，苏慕白的脸色变得有些阴晴不定了起来。

　　刚刚公交车一降速，他就开始留意起了外面的情况，但却没有丝毫发现。昏暗的公路两旁并没有任何一只厉鬼的踪迹！

　　苏慕白很确定，哭坟鬼所处的那处田野，之前并没有坟墓！

　　也就是说，田野间的那座孤坟，包括坟边的哭坟鬼一起都是突然凭空出现的，没有丝毫征兆。

　　“类似于一种特殊的鬼域么………”

　　“哭坟鬼本身的恐怖程度并不是很高，所以问题大概率是出在了田野间的那座诡异坟墓上！”

　　苏慕白在思索，他在想自己现在要不要直接下车解决了哭坟鬼，完善自身的拼图。

　　哭坟鬼倒是无所谓，苏慕白有信心可以碾压，但是对于那座坟墓，他有些举棋不定。

　　思考了一下，苏慕白最终还是决定在这对哭坟鬼下手。

　　“没什么好怕的，有棺材钉在手，而且身后就是车门敞开的灵异公交车，攻守兼备，天时地利人和我几乎全都占了！”

　　既然已经确定了，他便不在犹豫。

　　身上鬼域光芒亮起，一缕缕漆黑如墨的雾气顺着敞开的车门迅速朝着外面的诡异之地蔓延而去。

　　下一刻，黑光闪烁间，苏慕白的身影直接从公交车的最后一排的位子上消失，出现在了公交车外。

　　与此同时。

　　穿着白色孝服的哭坟鬼也缓缓站起了身，朝着公交车敞开的前门走来，似乎想要乘坐这辆灵异公交车。

　　公交车上，许峰那僵直的身体在这一刻也有了动静。

　　“咔咔咔咔………”他的身躯不动，但脑袋却扭转了一百八十度的诡异弧度，看向了这边。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第四十八章 哭坟gui免费阅读。https://xs.23sk.com 