    陈牧很忙。

    除了要时不时在水稻田地改造现场盯着，还要回林场准备新一批树苗的交收。

    联合国环境规划署的那一千万株梭梭苗必须按时交付，这是政&治任务，而且人家都是之前交付了订金的，他基本上是要盯着把这件事情做好。

    一连好多天两头跑，虽说成子钧承包的那一万亩地距离林场并不远，可也有半个小时左近的车程，陈牧强烈感觉自己分身乏术，时间有点不太够用。

    这天，正在林场里观察那些从蒙各国引进的梭梭苗，想看看它们的生长情况，没想到张涓涓风风火火的赶过来了。

    “出事了！”

    张涓涓一屁股坐到了陈牧的椅子上，端起水也不问问是谁的杯子，直接就往嘴巴里灌。

    我靠……

    陈牧无奈的看着女律师，等她喝完，才问：“好喝吗？”

    “不错，这是什么东西？”

    张涓涓放下杯子，还意犹未尽的舔了舔唇。

    陈牧说道：“这是艾孜买提大叔按照维族土医的方子，特地煮出来的男性专属茶饮，里面的主要材料有肉苁蓉、锁阳、淫羊藿等等，主要是作用都是壮阳补肾。”

    “哇，这么补啊？”

    张涓涓大吃一惊，随即笑眯眯的看着陈牧：“小伙子这么年轻就不行了呀，需要喝这么补的东西么？看来你以后得多锻炼身体才行。”

    这是我话儿里的重点吗？

    你一个女人喝我壮阳补肾的茶饮，是不是应该想想这会不会不太合适？容易起反作用？

    陈牧没好气的看了一眼女律师，问道：“出什么事儿了，让你这么大老远的跑过来？”

    张涓涓直接从自己那个大皮箱子里掏出一份信函类的东西来，拍给陈牧：“奥赛发律师函过来了。”

    陈牧接过那信函，一边打开，一边问：“他们终于起诉我们了？”

    张涓涓点点头：“没错，终于起诉我们了。”

    陈牧拿着那信函通读了一遍，里面很多江湖黑话儿，他也没细看，大概就是说它们牧雅林业侵权，所以起诉他们索要赔偿的意思。

    这似乎是一早就预计到的事情，并不值得女律师特地跑过来，所以他又问道：“还发生什么别的事情了吗？”

    张涓涓又拿出一张纸来，递给陈牧：“你看看这个。”

    陈牧接过那张纸，看了一眼，讶异道：“奥赛要在X市成立分部？”

    “没错！”

    张涓涓点点头，说道：“我特地找人去了解过了，他们对外宣称是准备努力开拓西北市场，主力销售各种能够固沙耐旱的树苗。”

    固沙耐旱？

    陈牧心念一动：“他们这是准备跑到我们门口来抢市场？”

    “肯定是了。”

    张涓涓给了个肯定的答复，接着解释道：“虽然他们的分部还没正式挂牌成立，广告也没打出来，不过他们销售方面的人员已经开始在X市做市场了。”

    微微一顿，张涓涓说道：“我找胖虎查过了，他们现在主推那一个正在告你们专利侵权的梭梭苗，对外的宣传口径就是你们牧雅林业卖的梭梭苗是他们的品种，现在他们正在告你们，所以很快你们就不能销售这一款梭梭苗了，只有他们奥赛能卖。”

    陈牧闻言忍不住皱了皱眉。

    这样做市场可就真的有点卑劣了。

    一边诋毁他们牧雅林业侵权，一边用牧雅林业的梭梭苗来为他们奥赛的梭梭苗宣传，简直就是趴在他们牧雅林业的身上吸血。

    张涓涓看见陈牧不说话，又问道：“你准备怎么做？”

    陈牧说：“你觉得呢？”

    张涓涓说：“要不我们登报澄清一下，不再使用奥赛公司下面的任何一种苗木。”

    陈牧想了想，说道：“登报也可以，不过我觉得效果不大。”

    稍微停顿一下，他解释道：“我们的客户都是城市外的农民，他们大部分人都不看报，登报澄清的效果对他们来说真的不大。”

    “那你有什么主意吗？”

    张涓涓觉得陈牧说得没错，忍不住又说：“可不能让他们这么诋毁你们出的苗，这么下去的话，总是会抢走你们一部分客户的。”

    陈牧比张涓涓更清楚自家树苗的优势在哪里，所有的秘密都在活力值上，如果没有活力值的作用，奥赛的这一款梭梭苗在市场上根本不会有任何优势。

    现在奥赛要拿他们的梭梭苗和牧雅抢市场，陈牧并不太担心，即使短时间他们能抢走一些客户，可是只要有所比较后，相信市场还是会还原一切，牧雅林业该有的口碑还是会有的，不会因为奥赛的诋毁而有所改变。

    当然，陈牧也不会让奥赛这么容易的就在自家家门口抢市场，得给他们新设立的分部增加点市场难度，最好是地狱级别的。

    陈牧说道：“登报什么的就不要做，免得被人以为我们真的侵他们权了。

    我回头会打电话到各个乡镇去，让他们帮忙传一下话儿，告诉附近的农民们奥赛在骗人。

    顺带也让胖子手底下那些导游带团的时候，和老乡们说一说这事儿。

    反正在X市这边，我一点也不担心有人能动摇我们的基本盘。

    至于其他地方，只能是路遥知马力了，我有信心让牧雅的口碑继续立下去。”

    听见陈牧这么说，张涓涓明白了：“好，那就按你说的去做，反正你们生意上的事情我不懂，我就不管了，我会帮你一直留意着奥赛那边的动静的。”

    女律师走了以后。

    陈牧静静的思索了一会儿这事儿，越想越觉得这回奥赛是冲着牧雅林业来的，否则他们不可能把分部设立在X市。

    相比起来，穆齐市作为全省的省会，应该会是一个更好的选择。

    “既然你们想打战，那就战好了！”

    陈牧原本属于闷声发大财就会很快乐的那种人，从来没想到和什么人为敌。

    现在这么一弄，他倒是对这家“奥赛”恨得牙痒痒的，觉得总有一天自己要把这家公司活撕了，这样才能一解心头之恨。

    把自己应该做的事情想了一遍后，他开始打电话到各个乡镇去，找人帮忙在附近各个村子里传话。

    自从市里帮忙宣传牧雅林业的树苗，陈牧在附近这一带，已经算得上有头有脸的一号人物了，和各乡各镇的大小领导都有一点交往，说得上话。

    再加上后来他从农民手里收肉苁蓉，给一众种植了肉苁蓉的农民带来丰厚利益，他就变得更有威望了，现在在这十里八乡，没有不知道牧雅林业和他陈牧的。

    所以，他把电话一打，各乡各镇的人都拍着胸膛向他保证，绝对把话传到每条村子，每家每户。

    然后，他又给胖子打了电话。

    胖子没说的，立即吩咐手底下的导游们带团的时候给村民们传话。

    导游们都是自家人，根本不需要有底线，直接对奥赛就是赤果果的诋毁。

    “奥赛那家公司烂得很，眼红我们大老板的生意做得好，就想来抢生意，真不要脸。”

    “他们打着我们牧雅的旗子，说我们牧雅育的梭梭苗是从他们那里来的，呸，谁不知道他们的苗不行啊，根本种不活。”

    “大家千万别信他们的话儿，免得以后吃了亏，那可就惨了……”

    导游所在的村子，都是搞起了农家乐的村子，那些村民从农家乐里得到了满满的好处，自然对“牧雅”这两个字是天然亲的。

    而且牧雅林业的树苗还真的是好，听说这家叫做奥赛的公司居然污蔑牧雅林业，他们当然是同仇敌忾的，比普通的一些村子更加坚决，也更加排斥奥赛。

    ……

    几天的功夫，陈牧的话儿很快就传遍了X市附近的乡镇。

    奥赛的销售们也正在走乡串镇的做着市场，希望能够在牧雅林业还没来得及反应之前，就把一部分市场给攻占下来。

    这是他们成立西北分部之初就定下的战略，为了这个战略，总公司甚至调兵遣将，把其他区域很多销售方面的好手都给弄到X市来，准备搞出一个开门红。

    一开始的一段时间，他们的宣传方式的确有效果，很多农民听见他们的说辞，都有点半信半疑。

    毕竟牧雅林业的苗在附近的名声太大了，但凡承包了土地种树的人家，没有不知道的。

    基本上，牧雅林业的梭梭苗在X市本土的市占率可以说是百分之百的，而其他树苗的市占率也在不断提升，很有点将要一统江湖的感觉。

    听说牧雅林业的树苗来自奥赛，而奥赛给出的价格有这么吸引人，便宜了一半，实在让农民动心。

    可是等到陈牧的话儿传出来后，情势就一下子反转了。

    很多农民虽然对奥赛销售们的话儿有兴趣，可同时也保持着很高的警惕心，毕竟大家更愿意相信从来没让他们失望过的牧雅林业，而不是只有价格吸引人的奥赛。

    奥赛的销售人员开始感觉到困难了，他们实在没想到牧雅林业的影响力在这片土地上是那么的惊人，只放一句话出来，就能很快传遍附近的所有农村，还让农民们如此相信。

    所以，他们只能咬咬牙，更进一步，继续打价格战。

    “老乡，你们可以试一试我们的苗，我们的苗比牧雅更便宜，嗯，我可以再便宜五分钱，你们试一试。”

    在奥赛的价格战之下，还是有很多农民沦陷了，尝试着订下了一小批奥赛的梭梭苗。