    吃完饭，拿起铲子往外冲，废土时间早上十点钟，打工人苏摩准时上班。

    可能是新手保护期间，野外动物还不是那么癫狂。

    扫描了一遍后，今天也没能在基地附近扫描到有变异生物。

    “真可惜，我还以为今天能收个快递呢”

    别人畏之如虎的变异兽，到了苏摩这里反倒是成了快递。

    不得不说，末世里只要能把心态扭转过来，反倒是别有一番滋味。

    站在避难所的小山包上，苏摩放眼望去，还是一片荒凉和广阔。

    连日的暴晒让之前还略微带点绿色的地皮，变成了一片焦黄。

    迈步来到砍伐的那片灌木丛，之前遭遇变色龙的地方，已经被平原晚上喧嚣的风儿带走了痕迹。

    除了略微有点狼藉之外，并不能直观的判断出这里曾经爆发过战斗。

    掏出铁斧，苏摩开始砍树。

    交易市场里的木头十分廉价，哪怕100ml水也能换来几十单位的木头。

    然而苏摩的目的却并不在此。

    和地球上某影忍者中一样，哪怕是已经有了查克拉，仍然要从最基本的爬树踩水开始锻炼对查克拉的应用。

    苏摩现在的行为就是如此。

    控斧，每一斧落下，苏摩都在追求最极致的精准。

    控力，每一次的劈击，苏摩都在追求将力量控制在一个范围内，既不能太大，也不能太小。

    “哪怕我有了热武器，这种世道里，也难免少不了和人短兵相接”

    愈发的想要控制，苏摩才切实感受到了其中的困难。

    “我没有玄幻小说中那种一力破万法的力量，就只能追求速度和精准，要诀在击打要害，动作要快，力道要足，精度要准”

    看着第二棵倒下的半人高小树上，比起第一根要整齐很多的砍痕，苏摩有了一丝明悟。

    “挡住不如躲开，躲开不如先手攻击，动手前一定要和砍树一样，砍在哪里效率会更高，如果我能在敌人没出手前，就解决掉敌人，也就不用发愁后续我没有专业训练，躲不开那些进攻了！”

    苏摩越是想，手里的斧头力度越发精准。

    短短一个小时不到，已经能很好的将力度和准头保持在一个大范围内。

    此时木材也累积到了20单位，植物纤维8个单位。

    回到基地，灌了几口凉水，又给在周围执勤巡逻的奥利奥送去一份后，苏摩开始打量设计排水。

    现在避难所里还没有污水处理管道，上厕所都是在户外草草解决，所以一时半会不用考虑避难所的污水怎么接出来。

    安全屋在放置后，略微改变了山丘地形。

    变成了一个缓坡式的设计。

    按照常理来说，基本不会有正常的排水困扰。

    不过这种地形，最容易形成坑洼，大雨的情况下，在避难所地基下方形成湖泊状的积水，长此以往下来，潮湿以及水压就会损害避难所的结构稳定。

    何况是酸雨，更会腐蚀周围的地貌，变得寸草不生，不利于基地的后续发展。

    “简单的排水渠还不够，我需要挖一个能够将水一下引出去的地形，最好是能将水引到四五百米外”

    在脑子里大体规划了一下路径后，苏摩开始干活。

    好在这个世界用游戏面板打造出来的铲子具有一定的辅助作用，只要稍微一点力就能带起一片土地。

    饶是如此，足足挖了三四个小时到了黄昏时，排水渠才挖出去五十米出头。

    三道像是挠痕一样的排水渠，歪歪扭扭，没有水泥混凝土固定，显得松垮无比。

    但是效果却是可以肯定的。

    内心呼唤生存系统，苏摩定眼往挖出来的排水渠看去。

    【简易排水设施】

    升级方向一：加固设施，改变材质，使得排水效率大大提升，需要生存点（150）

    升级方向二：采用地下埋管排污，效率更高，且更加隐蔽，不易被破坏，需要生存点（550）

    介绍：不要想着用这个排水渠过弯，我保证，你会陷进去的！

    “试着放入一单位石料看看”

    打量着系统给出的两条路，苏摩拿出一单位的石料，堆在排水渠上。

    果然，系统给的升级方向一，降低了3点需求。

    描述也变成了：

    升级方向一：采用石质加固，增加排水效率，增加耐用性，且不易被腐蚀，需要生存点（147）

    背包里足足有200单位石材，这东西便宜，苏摩也不心疼。

    10单位...20单位...

    足足放下了47单位的石材后，系统给出的生存点需求不再随着石料增加变化。

    固定在了9点。

    “选择升级方向一！”

    话音落下，一道绿光从苏摩的身体泛射而出，将四十多单位的石料与排水渠融为一体。

    从苏摩的脚下开始，本来泥土酥软的排水渠开始出现了石料的痕迹。

    每一次的绿光来回扫射，泥土中的石料越来越多。

    过了三五秒后，石制排水渠！

    成了！

    灰黑色的岩石构成的排水渠看起来整齐有序，在荒芜的大地上，宛如长城一般，让人心生震撼。

    仿佛机器铺就的完整石面，看不出来任何人工开凿的痕迹，整体宛如天成。

    越看，苏摩心中越喜。

    “检测到玩家通过第一次天灾概率超过99%，且是全球唯一达到此成就的玩家”

    “获得抽奖机会一次。”

    站在小山头眺望远方的苏摩顿感双喜临门，连忙打开游戏面板查看。

    此时，湛蓝色的游戏面板功能后方，赫然多出了一个七彩斑斓闪着光的新功能-

    抽奖。

    “没想到挖个排水渠能有这种成就，早知道我第一天就挖出来了”

    看着眼前的抽奖大转盘，苏摩定睛看去。

    转盘共分为五个区域，分别是：

    宠物，图纸，工具，道具，资源。

    “居然没有谢谢惠顾，这绝对不是老马家开发出来的游戏”

    五个选项都极其有用。

    有了奥利奥在先，如今资源充足，就算抽到宠物，苏摩也不在意多一口子人吃饭，直接按动了抽奖按钮。

    转盘初速很快，但随着时间的推移，还是不可避免地慢了下来，指针最终停在了图纸区域。

    【记录】：恭喜玩家抽到了狩猎复合弩制造图

    游戏面板的提示刚结束，一张泛着红光的设计图出现在了物品栏。

    【狩猎复合弩制造图：远程战斗工具，装填速度慢，初速高，具有可观的杀伤力，是荒野生存的必备工具】

    “居然是远程武器！”

    苏摩眼前一亮。

    早在第一次出去战斗之前，他就打过制造远程武器的主意。

    只是一直因为没有好的制作方向，以及生存点的稀少才一直将这个想法搁置。

    没想到现在居然开出了比起弓还要高级的弩。

    弓和弩的最大差距就差在了精准度上。

    弩不需要在拉弦时同时瞄准，所以对使用者的要求较低，虽然装填时间比弓长很多，但是一般来说它比弓的射程更远、杀伤力更强，而且命中率更高，是一种大威力的远距离杀伤武器。

    一把弓给一名女性，因为臂力的原因，最多也就能射个二三十米。

    但弩不同，学会了弩的使用方法之后，在五十米内，基本上是指哪打哪，精准度高的吓人。

    揉碎了弩的制造图后，一道流光融入游戏面板的制造功能里。

    苏摩迫不及待的打开了制造列表。

    查看制造一把狩猎复合弩以及弩箭的材料需求。

