
秦阳侧头，便看到一身黑色晚礼服的乔薇走了过来，身材高挑胸围广阔的她，完全就是天生衣架子，一双至少八厘米的高跟让她整个人更显高挑出众。

围脖式的黑色前襟遮掩住了她胸前的胸围，但是裸露的双臂，白生生的勾人眼光，只是她的动作却显得有些和她这一身淑女的打扮有些不协调。

乔薇一只手拿着一个白色的手包，然后两只手很爷们的这般抱在胸前，微微昂着头，这气势实在和她那身装扮不太搭。

乔薇踩着高跟鞋，走到了秦阳身边，很爷们的将手搭在了秦阳的肩膀上，一副大包大揽的口气：“秦阳，别怕，有姐罩着你，他不敢对你怎样的！”

秦阳眼角微微抽了抽，怎么现在的女人，不管大小都有当人家姐姐的嗜好吗？

卢君怡就不说了，人家本来年纪都三十五六了，当自己姐姐那是足够了，李思琪比自己大一点，也要当自己姐姐，这乔薇才一见面，又是自称姐姐……

哪来的那么多姐姐啊。

秦阳本来就不怵张龙，不管他开夜总会也好，手下有多少人也好，有多少复杂的人脉关系，秦阳什么没见过？

跨国罪犯？

恐怖分子？

佣兵？

和这些人比，张龙算什么？

龙？

虫还差不多！

今天秦阳情绪有些不爽，本想拿张龙出气的，结果乔薇冒了出来是，只不过乔薇总归是一番好意，秦阳也不好说什么。

张龙脸色微微一变，眼光中多了两分忌惮：“乔警官，我和这位小伙子聊聊天呢，哪里有欺负他，你想多了。”

乔薇冷哼道：“别以为我耳朵聋了，我可都是听到了，我知道你路子广，但是最好别犯在我手里，否则，神仙都救不了你！”

张坤在旁边听着乔薇这般说话，而且看对方年纪也不大，忍不住开口道：“警察就了不起啊，警察就可以乱来啊？”

张龙面色一变，转头狠狠瞪了张坤一眼，转头对着乔薇笑道：“小孩子不懂事乱说，不要往心里去。”

乔薇没搭理张龙，而是将眼光落在张坤身上，口气有着两分讥讽：“警察确实没什么了不起，对于那些遵纪守法的人，警察就是一个摆设，也奈何不了他们什么，但是对于那些违法乱纪的人来说，警察还真的就很了不起，因为警察会将他们绳之以法，将他们送进监狱！”

张龙虽然在道上有着各种关系网，但是他对面前这个乔薇却是颇为忌惮，因为他知道乔薇的底细，而且乔薇正好是在他那一片上班，可以说是管着那一片的，乔薇真要找张龙的麻烦，那是非常容易的，乔薇要真是较真了，就算找不到证据整不死张龙，但是让他扒层皮却是很容易的。

张龙笑道：“乔警官这话说得很有道理，我们可都是遵纪守法的人，说起来，能有这么安定繁荣，还得多亏你们的辛苦啊。”

乔薇冷哼一声：“希望你是真的遵纪守法，否则，有一天或许我真的会亲手把你抓进去，我知道你有靠山，但是在法律面前，人人平等，你找你的靠山也没用！”

张龙被心中也是怄火，如同乔薇所说，他也是有靠山的人，只是碍于乔薇的身份以及乔薇背后的人，他不好翻脸，但是被这般训，他也觉得很没面子。

“乔警官，你慢慢玩着，我和几个朋友打个招呼。”

张龙口气冷淡的说了一句，也不等乔薇说话，直接掉头就走，这也是表达了他对乔薇的不满。

张坤眼见自己老爸都吃瘪了，哪里还敢搞事，恨恨的瞪了秦阳一眼，转头也跟着离开了。

乔薇在秦阳的对面坐了下来，也没把张龙的事情当一回事，笑眯眯的说道：“想不到在这里也能遇见你，刚才雨妍给我说，我还有些不相信呢，听说你是帮人送礼来的啊？”

秦阳嗯了一声，笑道：“是，我可不是被邀请的宾客，受人之托而已。”

乔薇眼光落在面前的塑料袋上，笑道：“什么礼物啊，这么装着也太随意了吧？”

乔薇虽然这般说，但是却不会给人感觉是嘲讽，反而像是朋友之间的关心或者说调侃，不会引人生厌。

秦阳随口回答道：“我也不知道，没打开过。”

乔薇也没觉得诧异，毕竟秦阳也说了，只是帮人送礼，不知道是什么也是正常的。

乔薇微微侧过身子，眼光扫过人群，眼睛忽然一亮：“哎，宇文涛又来了啊，这个守护骑士还真是殷勤呢，雨妍在哪里，他就在哪里……”

秦阳转头一看，发现文雨妍身边不知何时多了一个白色西装的男子，正是之前见过一次的宇文涛，文雨妍的坚定追求者，被誉为文雨妍的守护骑士。

宇文涛模样俊朗，一身白色西装，更是让他显得气质不凡，他就陪在文雨妍身边，似乎在和文雨妍说着什么，文雨妍回了两句话，表情有着几分无奈。

乔薇侧过头，看着秦阳：“如果你不是新生，穿得也这么随意，我都以为你是来找机会追求文雨妍的呢？”

秦阳笑道：“追求她？我们都不是一国的好吧，你这联想力可真够发散的。”

稍微停顿了一下，秦阳反问道：“你认识张龙？”

乔薇嗯了一声，笑眯眯的说道：“对啊，我正好是景安区警局的，正好是你们那区，张龙也在。”

秦阳笑道：“哦？这么巧，那岂不是说以后遇到麻烦可以找你帮忙了？”

“可以啊。”

乔薇爽快的答应道：“如果有人欺负你，你就给我打电话，喏，拿出你的手机，记下我的电话号码。”

秦阳原本就是随口开玩笑一说，谁知道乔薇却认真了，连翻催促，秦阳无奈摸出手机，存下了乔薇的电话号码，还打了一个过去。

乔薇深知张龙底细，这般做也是担心事后张龙收拾秦阳，所以才把自己的电话号码给他。

“哎，秦阳，看不出来你斯斯文文的，还挺有性格的嘛，连张龙都敢硬怼……”

秦阳笑笑，口气平淡的说道：“他也不够两只手，和常人没什么区别，怼了也就怼了，他还能咬我啊。”

乔薇劝道：“那些人都不是什么好人，若非必要，还是不要和他们起冲突的好，毕竟你还是学生，对社会的阴暗面了解不多……”

“谢谢你的忠告。”

感受到乔薇是真心关切自己，秦阳诚恳的道了声谢，正要接着说什么，却忽然看到对面秋思离开了人群，一个人向着侧边走来，连忙站了起来：“她好像闲下来了，我先去送礼物了……”

PS:第四更，加更，贺读者“随缘”成为本书第二位掌门，一直到现在才补起……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606278"  chaptername="第九十八章  警察就了不起啊（加更）">加入书签</a>
</div>
