    刘登也是一阵的苦笑，还真是没想到自己年仅二十岁，居然已经要到现在这个地步了。

    看来自己的后半辈子，完全可以躺在功劳簿上吃老本了。

    “可是现在除了本王之外，似乎并没有合适的人选……”

    在这项计划之中，除了刘登的人手就是长公主的人。

    堂邑侯虽然是个好人，但是他这个人太过懒散。

    完全不是一个做大事的人，老老实实的享受祖宗的福荫就好了。

    要是把他送到南越去，那根本就是在犯罪。

    除了长公主和刘登之外，无论其他的任何人过去，刘登都不会放心把赵文谷他们交给他。

    毕竟赵文谷手中掌握的力量，那是一股足以改朝换代的力量。

    哪怕是再亲近的人，刘登也不可能把他们交出去的。

    但是偏偏问题在于，要是没有了赵文谷他们的参与，无论是谁想要从外部把南越攻破，那绝对都是要付出血的代价的。

    “所以老臣也很为难……”

    这是一个死结，就算是聪明如冯敬，一时之间也没有什么太好的办法。

    “其实你根本不用为难，这件事情还有另外一个解决办法！”

    琢磨了片刻之后，刘登忽然开口说道。

    “还有解决办法？”

    冯敬有些疑惑的看着刘登，不知道刘登到底是什么意思？

    “那就是本王直接开口，用另一个理由，争取陛下对岭南用兵……”

    刘登深吸了一口气。

    这也算是自己在给后辈积福了，就是不知道皇帝给不给自己这个机会了。

    “大王的意思是？”

    “本王听说，南越王赵佗有一心爱的美人，此女倾国倾城，本王心向往之！”

    “嘶——”

    冯敬忽然感觉自己的牙很疼。

    这他娘也算是理由？

    “可是大王，这陛下能同意吗？就算是陛下同意了，这满朝文武能同意吗？这个理由是不是太荒诞了一点，这天下真的有人会相信吗？”

    冯敬一脸怪异的看着刘登，这件事情实在是让他有点无法接受。

    “你难道忘记了当年的王翦旧事？要是本王真的无欲无求，那才危险呢！”

    刘登苦笑了一声，然后说道。

    “可是……”

    冯敬忽然感觉自己的脑袋很乱，现在这个时候他甚至都不知道自己应该说什么了。

    这事情到了现在这个地步，居然要用如此荒诞的理由来结束吗？

    这可是利国利民的大好事，难道最后史官记载的时候，起因就是刘登看上了南越王的妃子？

    难不成，满朝文武就这么由着他胡闹？

    那刘登以后在史书上的名声，还不得臭万年……

    “大王，要不然您再考虑一下，这么做的代价是不是有点太重了？这悠悠青史之上，到时候恐怕……”

    人的名树的影，对于那些普通百姓来说，他们能够平平安安的过一辈子，富足安康的生活下去，就已经让他们很满意了。

    但是对于他们这些达官贵人来说，要是不能在青史上留点好名声的话，那他们活这一辈子岂不是白活了？

    “我死之后，管他洪水滔天！反正本王活着的时候，这天下谁敢加一指于本王身上？等到本王过世之后，他说什么我也听不见！”

    刘登满不在乎的说道。

    “那满朝文武那边儿真的会同意吗？”

    冯敬一脸便秘的表情。

    “我想他们会同意的，他们不但会同意，而且会同意的无比痛快，就算是有人不同意也会被他们逼着同意的！”

    刘登微微一笑，然后随口说道。

    他现在在整个大汉朝，根本就是战神一般的存在，对于那些自命不凡的大臣来说。

    刘登虽然对大汉朝做出了卓越的贡献，但是同时他的存在也是治乱之源。

    他的军功实在是太盛了，以至于先皇居然给出了与国同休四个字的奖赏。

    那代国和国中之国有什么区别？

    其他的诸侯国，不管怎么说，皇帝要是一不高兴的话，或者他们做出了什么大不敬之事，皇家还可以收回。

    但是代国就不一样了，与国同休四个字，就像是一顶铁帽子。

    哪怕是刘登的子孙日后造反，皇帝也没办法直接处决他们。

    这换了谁心里能舒服？

    所以，要是刘登主动想做些什么荒诞之事，想必那些正人君子们应该是乐见其成的！

    更何况，这些大臣之中，还是有不少人和刘登休戚相关的。

    只要刘登自己把事情说清楚了，这件事情通过的几率还是很大的。

    “那大王要亲自去一趟长安？”

    冯敬有些担心的看着刘登。

    “跑一趟长安城当然是少不了的，正好，小石头现在也差不多该取个正经名字了！”

    作为代国下一任的继承人，刘登的这个嫡长子，自然是受到了万千宠爱。

    借口也是现成的，孩子眼看着也差不多要百天了，正好到宗正寺去，把孩子的出生名帖给办妥。

    “大王，老臣还是觉得，要不然您再想想，你要是这么做的话，那以后书院的那些弟子们要如何看您？”

    为了一个女人，不远千里，带领数万将士毁家灭国，在如今这个年月，恐怕是没办法成为美谈了。

    “好了这件事情就这样吧，反而是和匈奴人谈判的事情，告诉曹炜那边，加快一下进度，就这两天把事情定下来好了！只要他们能放出八万汉奴回归，开放榷场的事情本王允了！”

    既然岭南那边要开战了，现在这个时候，刘登迫切的需要一个安稳的后方环境。

    双方通商，这是一个最好的结果，而且，只要他们这边的保密工作能够做好，也可以麻痹匈奴人。

    借着这次给儿子去宗正寺录名的事情，也能够给刘登一个很好的掩护。

    等他从长安回来之后，倒是正好可以直接出发了！

    “那大王，我们这次需要多少军队？”

    冯敬犹豫了一下，已经开始打算起了粮草供应的事情。

    “人太多也用不着，主要还是以朝廷在五岭的五万大军为主吧，此战的关键不在攻城略地，而在人心的争夺！”

    计划到了现在这个地步，完全就是过去摘果子，根本不需要再打什么硬仗。

    【作者有话说】

    第六章

