    “领主，这些家伙竟敢冒犯您，需要把他们杀了吗？”

    圣殿骑士直接跪在地上，无比恭敬的对罗斯说道，眼神中十分想要夺去这几人的性命，因为他们竟然诬蔑罗斯。

    罗斯无奈，耸了耸肩膀，表示无所谓。

    反正，这种人，大多数不能给自己带来好处。

    罗斯一心只想壮大自己的领地，好结合资源然后一举拿下整个帝国。

    当然，靠着那发配给他的几十公顷的土地自然不够，罗斯的想法便是结合自己的领地和刚打下来的威廉领地，以及这片森林，先搞一个三角贸易区，大家反正都是罗斯的子民，一起做做生意，对外要进来的外人需缴纳税收。

    而等三角贸易区壮大起来，足以震撼王国时，罗斯的军事实力也就壮大起来。

    目前，罗斯的军事还远远不够攻打王国的，但是等这片贸易区建立起来，罗斯的军事力量至少需要五个圣殿骑士团和一千个英格兰长弓手。

    这就需要完成系统的任务，将领地扩大到一千平方公里。

    这个目标已经距离罗斯越来越近了，等过几天将这片区域开发完后，便也就完成任务可获得三千编制内的士兵。

    这样，罗斯的兵力便不再局限在一千五百的数量，可以提高一倍。

    这时，圣殿骑士已经对那几个子爵的佣兵和佣人拔刀相向。

    “别杀我，我有钱！”

    这时，为了保命，那位子爵突然说道。

    罗斯眼神示意圣殿骑士等他说完，谁知，这会儿那子爵佣人自不量力的拿起匕首想从圣殿骑士背后偷袭，却被一个重甩撂倒，而后直接被一击摔死在地。

    众人再也不顽固抵抗，本来这里也就成为了罗斯的领地，作为领主，有充分的权利不让路人从领地穿插而过。

    可罗斯不想做那么绝，才颁发了这个过路费的机制。

    “哎，真是搞不懂你们，从我的领地过，还对我的人偷袭。”

    罗斯说道：“既然这样，你们每个人再加收三倍的钱。”

    那子爵楞了楞，原先五百枚金币加上一千五百枚，便是要收他两千枚金币。

    虽说身为贵族，而且是贵族中鲜有的子爵，两千金币也不是拿不出，但也十分肉疼。

    “你看……能不能再便宜一点。”

    罗斯摇了摇头。

    “哎。”

    子爵摸了摸口袋，从里面掏出一把钥匙，让一个佣人跑去马车里搬金币，一千枚金币一口袋，足足搬出了六十口袋才凑齐。

    交给骑士后，便打开门放他们一行人走了。

    那子爵悄悄地恶狠狠瞪了罗斯的背影一眼，心中默念道：“等我回到王宫，一定要派人杀了这个家伙。”

    子爵以为自己被骗了两千金币，十分气愤。

    等他走到一半时，突然钻出来几只绿油油的哥布林，毫无防备的几个人顿时手足无措。

    就在子爵慌忙想要逃窜时，一只手持斧头的哥布林开始朝他的背后乱砍。

    子爵想要逃跑，几个佣兵也上前替他拦住了那几只哥布林，可就在这时，哥布林掏出了一把箭，瞬间提起朝子爵的头颅即将就要离弦，朝自己爆射而来。

    就在子爵陷入死亡的绝望之际，一道箭矢锋利的影子稳稳地射中了那只哥布林，哥布林应声倒下。

    子爵慌忙转头，想找到是谁救了自己。

    结果，却发现是一群英格兰长弓手，好像正在巡逻。

    子爵的人砍杀了哥布林残留的几个人之后，中年的子爵亲自带着随从和佣人来到救下他命的一队人面前，来表示感谢。

    却被无视了。

    只见那群英格兰长弓手只是看了他一眼，便离开了。

    子爵有些不知所措，可就在这时，罗斯骑着马走了过来。

    “你们去石墙那边守一下大门口，我去多叫一些人过去。”

    罗斯只是抛下这样一句话，连看都没看一眼子爵，就从他的身边走过去了。

    子爵：……

    子爵现在丝毫不觉得那两千金币是被坑了。

    相反，现在的子爵欲哭无泪，如果一开始就按照商队的价格，每人五十就交了，非要等到最后，还被罚走了六万金币。

    子爵想到此就无比肉疼，这些钱拿去买一支装备精良的皇家骑士团不香吗？

    而另一边，罗斯又来到大本营这边。

    看着一座座拔地而起的建筑物，罗斯又购买了不少张图纸。

    而这些，都是住宅区，计划建造两百座居民房，都是双城结构，再建造一座罗马斗兽场，毕竟这里计划要建造成一座贸易城市，必要的大型活动还是要举办的，而且可以谋利不少。

    不过，古罗马斗兽场光是面积就有不少于两万平方米，要建造这样一个建筑和相关的几座休息处、斗兽市场、之类的配套设施，要花费相当不少的金钱。

    罗斯算了算，差不多可以买下三个皇家骑士团了。

    还好，现在罗斯有的是军功，大不了再去把周边的哥布林和地精给灭了。

    正好把格林之森都清理一遍。

    如果让哥布林它们知道罗斯的想法，灭它们只是为了军功换金币，来修建斗兽场，恐怕会轮流气吐血。

    不过，罗斯暂时搁浅了这个想法，因为钱够了。

    只见罗斯直接购买了一座罗马斗兽场和竞技场，轰然一声拔地而起的两座建筑，直接占到了已开发区域的三成，足足三万多平方米。

    而罗斯又建造了一个一万平方米左右的居民区域，一共三个，其中三种不同的房子形状。

    但是，足以容纳下五千个自由民。

    于是罗斯便开始引入平民，直接从二号领地引入原先就有的平民。

    从威廉手中攻打下这座城池之前，就已经有了八千上万的平民，这时一听到罗斯发放福利，凡是想要迁徙的平民都可以享受一年免除税务的福利，纷纷效仿，来到格林之森定居。

    过了一天，就已经有超过一千个平民在此处定居。

    罗斯收取的过路费只有六万三千多金币。

    其中那六万原本应该只是几千金币，不过被罗斯罚款提高了几倍过路费。

