
　　劫掠者摸到肯恩面前。

　　那是个独眼的兽人，突出嘴唇的两颗獠牙，眼窝里结着疮疤，高举的齿刃上带有虫噬的痕迹……

　　肯恩看得很清楚，却深陷梦境般的无力感，无法凝聚出反抗的意识。

　　朗明威出现在视线当中。

　　【武器：龙脊】

　　【品质：传说】

　　骑士剑像是破空闪电，贯穿了兽人的脖颈，拉出血线和嘶吼。

　　朗明威被尘土覆盖，脏兮兮的脸颊，在他身旁一边抵御压过来的劫掠者，一边不停地在呼唤马哈鲁。

　　呼——

　　肯恩耳边还是只能听到自己的呼吸。

　　他突然紧闭双眼，在混乱的战场上沉入内心世界。

　　这就相当于蒙着眼睛走上了断崖前的独木桥，将生死交给同伴和命运。

　　肯恩努力在浓厚的迷雾中沉没，他周围的意识世界粘稠得如同一张密不透风的巨网，在把整个人缓缓拽入深渊。

　　有什么东西在隔断他的意识，试图建立联系，从虚无的彼端向他呼唤着伸出手。

　　肯恩无法坠落到精神世界。

　　无法抗拒浸透灵魂的疲乏，只能顺着召唤去往彼端。

　　他用力睁开眼，竟然从冰凉的烟雾里坐直身体，眼神紧盯着身体下面的地板。

　　苍凉古老的篆刻，图案繁杂的雕工。

　　肯恩感受到落在自己背后的眼神，是在观察——评判他的成长是否符合期待。

　　【你很复杂，孩子，异于我所见过的子民。】

　　肯恩迎着扎根于心底的凉意站起身。

　　他缓缓转过头，压抑住心中的震撼，目光顺着清冷的寒气向上攀登，直至冰封雕塑藏于高空的朦胧所在。

　　“冬母，启温。”

　　能够制造如此压迫感的，恐怕只有旧神。

　　冬母雕塑依旧耸立在无边的虚无当中，深蓝透黑的坚冰凝结成高山般的身躯，淡淡的雾霭，看似近在眼前却又遥不可及的距离……

　　肯恩将手放在胸膛上，起伏的频率还不算低。

　　他虽然身处幻觉，却格外地清醒，回想起刚才那种粘稠的如梦感，还有备注标注出来的【战场癔症】，依旧心有余悸。

　　肯恩望向山峦顶端，旧神没有躯体，也找不到那股审视的目光的根源。

　　“启温，你想杀了我？”

　　肯恩凝视着黑暗，琥珀色的瞳孔里带着猜疑。

　　虚无中的冰山，长久地陷入了沉默。

　　【我做不到，也没有理由这样做。】

　　肯恩能清晰地感觉到启温的疑惑。

　　相比于肯恩的猜忌，祂似乎更惊讶于——面前的人类真的对神明毫无敬畏之心，甚至敢直呼其名。

　　启温却没有怪罪，亦如北境子嗣对其的称呼。

　　祂的音调永远带“母亲”般的温和包容，即便由备注将其翻译成文字，也能够透着那种教诲的意味。

　　【战争里最容不下的东西是仁慈，孩子，我见过很多跟你一样的年轻人，会在生死的浪潮里感到迷茫和困惑。】

　　“哦天，请稍等，您是说我觉得喘不过气来，是因为自己吓破了胆吗？”

　　肯恩瞪着眼睛，向前迈了两步。

　　他脚底瞬间传来彻骨的寒意，当即被逼退回去，双方看似在面对面的交谈，可是中间仍然隔绝着难以跨越的鸿沟。23sk.Com

　　【确实如此。】

　　肯恩攥起拳头，却也不得不冷静下来。

　　【你现在经历的是场战争，数千人在风雪里互相搏命，你会因此窒息是件好事情，至少说明你生命怀有敬畏。】

　　冬母的声音在肯恩耳边响起。

　　【但这是你必须经历的成长，孩子，我越发坚信你的未来值得期待，可到那个时候，你经历的战役会决定上万人的生死，或者关乎到某个种族，甚至整片大陆的存亡。】

　　肯恩静静地盯着自己的双手。

　　他发现自己竟然在颤抖。

　　这只是一场战斗，和桑顿卡亚守卫战没有区别，他将手指攥成拳头，努力说服自己。

　　【谁都会经历意料之外的事物，而我期待的，是你扛过压力后能够不断成长。】

　　肯恩抬起头盯着冬母。

　　他知道了【诸神赌局】的存在，而且只要自己死亡，冬母可能就将永远归于沉寂。

　　“你召唤我，是为了什么？”

　　肯恩向旧神询问，放下手臂的同时，也放下心底的忐忑。

　　冬母似乎很清楚自己身上发生的一切，或许是右臂被祂赐予【战旌之证】的缘故吧。

　　【我需要告诉你，红枫高地的遗迹里，藏着一个秘密，我希望你能快速成长也是为了提防它。】

　　“你似乎对我抱有某种期待，可是，我根本就不愿成为任何旧神的信仰者。”

　　肯恩的表情没有丝毫敬畏。

　　他的语气也不够温和，即便旧神伟力能够将其抹杀，但在某种顽固的自由面前，这根本就无所谓。

　　启温没有怪罪的意思。

　　肯恩却继续说：“我只做自己的事情，保护我想要保护的人活着事物……”

　　【这就足够啦。】

　　启温被困在无尽的虚无里，不知道多少个日夜，感受着桑顿卡亚的黄昏追逐居民的笑脸，北风里蕴藏的温馨亲吻士兵和劳工的脸颊。

　　祂是熄声的神明，落寞却并未逝去的信仰。

　　【我相信你会担起相应的责任，成为更多的依靠，因为你就是这样的人，孩子，我给你留了份礼物在红枫高地。】

　　“这倒是个不错的理由。”

　　肯恩望着烟雾升腾，裹挟着意识飘向远方。

　　他从战场苏醒，战争的巨大声浪，不断从周围翻涌而来。

　　肯恩强行睁开双眼，同时张开手掌唤回【晨昏】——幸好四肢已经重新产生知觉，并且耳边的声音也恢复正常。

　　朗明威蹲伏在他身边。

　　“看看我，马哈鲁，说点什么，该死的！”

　　他咬牙咒骂着朝肯恩脸上来了记拳击。

　　肯恩脸颊和颧骨瞬间被疼痛覆盖，倒是也多亏这下，让他彻底用战场癔症中恢复清醒。

　　朗明威继续安慰：

　　“朋友，你就专注地盯着我，什么也不要多想……”

　　“真够恶心的，先生。”肯恩开口说话证明自己恢复了正常。“不过您可真是为温柔的领导者。”

　　朗明威松了口气。

　　肯恩在混乱里站起来，高举手中的武器，向着劫掠者们发起了更加猛烈的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0361：启温的呼唤免费阅读。https://xs.23sk.com 