    赵南星愣住了。

    朱由校笑了，他忽然间很想看看，赵南星接下来到底是什么表情。

    抬了抬手，朱由校把手中的书信递给了魏忠贤，淡淡的开口道：“魏伴伴，你把这书信交给赵南星，赵大人，让他好好的念念！”

    什么？

    赵南星整个人都是呆滞了一下。

    而后，魏忠贤径直的把书信递到了赵南星的面前，不阴不阳的开口道：“赵大人，给大家伙念念吧！”

    “念，念什么？”赵南星呆滞的看着魏忠贤。

    低头一看

    熟悉的字迹印入眼帘。

    废话，这是自己的字迹，能不熟悉么？

    这是自己写给何茂才这个狗东西的书信么？

    赵南星的脸色变化起来。

    “赵南星，你给朕念，听到没有？”

    朱由校的暴怒的声音由远及近在赵南星的耳边炸裂开来。

    赵南星呆呆的站在原地，一动不动，这是，忽然间，他的手臂开始用力，想要把手中的信件给彻底撕碎。

    啪！

    一个响亮的耳光狠狠的抽在了赵南星的脸上。

    只把赵南星给打了一个趔趄。

    动手的是张好古。

    习惯性在朝堂上殴打朝廷重臣。

    随后，这书信也就落入到了张好古的手中。

    “赵大人！”张好古看着赵南星，淡淡的开口道：“你这是要做甚？”

    赵南星只感觉脸上火辣辣的疼，可是，此时此刻，脸上的痛楚却也算不得什么，最重要的是张好古手中的书信。

    这才是真正要命的东西。

    “长公！”张好古的目光落在了张瑞图的身上：“你来给咱们赵大人念念吧！”

    张瑞图也是十分的好奇。

    这信件的内容到底是什么，居然能让赵南星恐惧到了这般程度。

    摊开了信件。

    张推图念了起来。

    这信件的前半段倒是没有什么，无非就是询问何茂才的身体健康，让何茂才多为朝廷着想，多为江山社稷好好的想想。

    让人听了昏昏欲睡。

    听君一席话，如听一席话。

    但是，后面的内容可就是劲爆了。

    赵南星首先是抨击了新政，认为新政乃是祸国殃民之道，乃是取乱之道，最后，赵南星狠狠的咒骂了张好古。

    关键的关键。

    赵南星让何茂才弄点动静出来，越大越好，如此，才能让动摇皇上的信念，如此，才能废止新政。

    艹！

    一群人看着赵南星，谁都没有想到，赵南星办事儿竟是如此的愚蠢。

    居然让这一封书信落到了张好古的手中。

    如果没有这一封书信，赵南星自然也是可以百般抵赖，说这跟自己没有任何关系。

    但是，偏偏的何茂才保留了这一封书信。

    他说烧掉了，那是糊弄赵南星的，留下来，就算是一辈子都用不上，也要留下来，万一能用上呢？

    孙传庭拖着何茂才一顿暴打，何茂才也就是老老实实的交代了。

    赵南星一言不发。

    整个朝堂都是陷入到了诡异的安静当中。

    倒是一边的张好古嘲笑道：“赵大人，原来，所谓的新政祸害百姓，就是这么个祸害法儿，真是让本阁大开眼界，倒是不知道，赵大人还有什么好手段，都拿出来，让本阁开开眼，也让这满朝文武开开眼！”

    “张好古！”一边的杨涟怒道：“赵大人德高望重，又岂是你可以放肆羞辱的？”

    砰！

    杨涟的声音刚刚落下，就感觉自己的小腹遭受到了重击，当场，就把杨涟疼的弯下了腰。

    再一拳！

    杨涟就感觉自己的鼻梁遭受到了重创，整个人都被轰飞了。

    整个朝堂更加的安静了。

    妈的，这个狗东西，那是真的喜欢打人的。

    “魏忠贤！”

    朱由校靠在了龙椅上，心中对朝廷百官却是越发的失望起来，从前只是觉得他们素餐尸位不干人事儿，现在才明白过来，不干人事儿，真是抬举他们了。

    “老奴在！”魏忠贤欠了欠身，恭敬的开口道。

    “把赵南星下狱，你去赵大人府上看看！”朱由校冷冷的开口道：“朕倒是要看看，赵大人到底还是藏了多少秘密！”

    “众卿！”

    说到这里，朱由校冷冷的开口道：“你们就在这大殿上等，朕倒是要看看，他赵南星还有多少惊喜是朕不知道的！”

    随后，朱由校一转身直接去了后朝。

    整个朝堂又开始安静下来，一群人你看看我，我看看你，张好古也是感觉有些无聊了。

    妈妈的，你朱由校让群臣在大殿等就等，为啥要拉着我一起等？

    不过，又过了一会儿，王体乾就一路小跑的来到了张好古的面前：“张阁老，皇上让您过去一下！”

    张好古跟着王体乾一起来到了后宫。

    文武百官看了都是干瞪眼。

    什么叫心腹重臣啊！

    等到张好古过的时候，朱由校也已经命令后宫准备好了饭菜，见了张好古，朱由校立刻开口道：“师傅饿了吧？昨天夜里就到了内阁，粒米未进，正好，跟朕一起用早膳！”

    “皇上圣恩！”张好古也不客气，他跟朱由校之间也没有那么多的客气，随手拿起了一块糕点就往嘴里塞。

    他的确是饿了。

    铁打的身子也熬不住这么久的时间不吃东西。

    “皇上准备如何处理赵南星！”张好古喝了一口汤询问道。

    朱由校略微的沉思了一下，道：“朕想要在看看，看看这个赵南星到底有多少钱，他不是自诩清官么，朕就要看看他到底是有多么的清廉，他不是自诩精忠报国么？朕就要好好的看看，他到底是如何精忠报国的，师傅说的，杀人诛心！！”

    “皇上圣明！”张好古笑了笑，如今的朱由校做法倒是没有那么的粗暴了，看来也是大有进步。

    吃过了早膳，魏公公也已经回来了。

    顺道，还是拿回来何茂才写给赵南星的回信，这回信送的却是慢了一些，一直到了上朝才送到了赵南星的府邸。

    这何茂才的回信写的也是无比肉麻，更是说明了，接下来会还是要让赵天王肆虐更多的土地，纵火焚田，到了冬日最为寒冷的时候，再来低价买入，保证赵南星损失了五百顷的土地全部归还，另外，苦了谁都不能哭了赵大人，让赵大人家里的田产翻倍，他这个本事还是有的。

    反正，真定府暴乱，百姓流离失所，这些都是张好古罪责，跟鞠躬尽瘁的赵大人又有什么关系？

    最后的最后，何茂才还是怜悯了一下百姓，说真定府的百姓真可怜，居无定所，这都是张好古害的，日后，只待废掉了新政，大明百姓的好日子也就来了。

    最后，何茂才更是恬不知耻的来了一句：“在苦一苦百姓，骂名我来担！”

    朱由校被气的浑身上下直打哆嗦：“好，好，好，好一个再苦一苦百姓，骂名我来担！”

