 不死道人正无比得意，觉得自己吃定了林辰，这时林辰脑海中响起一个小女孩的声音，使得他愣了愣，什么情况，这家伙体内，还潜藏着另一个灵魂不成。

在一瞬间的诧异后，他再次冷笑了起来。

“没想到，你的体内，竟然还有着另一个灵魂？

如此就更好了，便将她也当成我的养料吞噬掉！”

林辰刚才脑子里想的，全部是如何将不死道人，从自己体内驱逐出去，一时间倒是将神狱塔和灵儿给忘了。

他心中再次涌出希望，神狱塔和灵儿来历神秘，即便是证道境的存在，甚至不朽，在灵儿口中，都算不得什么，或许她有办法对付这闯入自己体内的不死道人魂魄也说不定！“灵儿，这家伙想要吞噬我的魂魄，夺我的肉身，你有没有办法对付他？”

林辰忙在脑海中，对灵儿道。

灵儿没回答他，而是对不死道人臭骂起来，像是一只被激怒了的小野猫。

“我呸！就你一个道境六品层次的小臭鱼，想要把谁吞噬掉呢？

若是我主人还在的话，吹一口气，都能让你灰飞烟灭。

若是你不进来，我还收拾不了你，但你竟然自己跑到神狱塔所在，即便我只能催动神狱塔的一点威能，也能轻易把你给灭了！哼！”

灵儿的话语声中，充满不屑。

不死道人勃然大怒，继而再次冷笑起来，在他看来，灵儿的话简直就是无稽之谈，吹一口气就能让道境六品的灵魂体灰飞烟灭？

这种话，鬼才会相信。

即便是那不朽境的存在，也绝对没有这种本事！下一秒。

他就见到，在林辰脑海中的世界，出现一道道光芒。

那些光芒，都是从一个巴掌大小的漆黑小塔射出来的，在见到那小塔的一刹那，他的灵魂忍不住颤栗，就好像是老鼠见到了猫，有种想掉头逃跑的冲动。

“这是什么东西！他的脑海中，怎么还会有这种鬼东西？”

不死道人的自信，在心底不断涌出的恐惧中烟消云散，几乎没有任何迟疑，他火烧屁股般，发出一声尖叫，立马就要从林辰体内逃出去，这一刻，吞噬林辰的灵魂，夺取他的肉身的想法，早已经没了。

他已经不知多少年，没有这种极度恐惧的感觉了。

虽然不知道，那漆黑的小塔，到底是什么东西，但他十几万年岁月所培养出来的本能，在催促着他，快点逃跑，不然的话，便再也没有机会了。

他的速度已经极快，但神狱塔的动作却是更快。

犹如瞬移一般，神狱塔出现在不死道人的上空，砸落下去。

在落下的过程中，不死道人的魂魄，受到某种奇异的能量压制，身形不断变小，神狱塔不过巴掌大小，而不死道人被硬生生压制到只有半个巴掌大小。

轰！神狱塔砸在不死道人身上。

“不——”不死道人发出一声尖锐的惨叫，然后灵魂犹如玻璃一般，“嘭”的一声粉碎，化作一股澎湃磅礴的灵魂能量。

林辰的灵魂，终于不再传来那撕裂般的痛楚，他浑身大汗，就犹如刚从水里捞出来一般。

他震惊无比，对灵儿道：“他……他就这么被灭了？”

不管怎么说，不死道人的魂魄，是道境六品层次，那可是和合道境大圆满一个级数的，转眼间就被灭，这实在让他很震惊。

“就一只小虾米，被神狱塔镇压，当然是完蛋了。”

灵儿对林辰的没见识有些鄙夷。

“小……小虾米？”

林辰嘴角抽搐了几下。

灵儿道：“他的灵魂印记，已经被我磨灭，只剩下精纯的灵魂能量，你可以直接吸收，我会操控神狱塔，帮你一起吸收这股灵魂能量，你很快就能将这灵魂能量，转化为你自身的一部分，让你的灵魂层次，有巨大的突破。”

林辰大喜，同时想到，若是一直借助神狱塔来磨灭他人灵魂，吸收他人的灵魂能量，那灵魂层次提升的速度，岂不是要达到一个匪夷所思的地步？

灵儿猜出林辰心中所想，道：“你别想得太美了。

这次若不是这家伙自己主动闯了进来，我是不会操控神狱塔来帮助你的。

你也别想着靠吸食他人的灵魂来壮大自己，这种邪门歪道，我劝你敬而远之。”

林辰点了点头，实际上他也就只是冒出一个想法，并不是真的要去吸食他人的灵魂，他虽然不认为自己良善，但也并不想当一个恶人。

不过，今天所发生的事情，也是再一次让他意识到了神狱塔的不凡。

很明显，神狱塔有着诸多他还并不知晓的威能，而若是想要真正掌控神狱塔，便需要得到神狱塔的上一位拥有者，也就是灵儿的原主人的传承。

按照灵儿之前的说法，突破到不朽境后，便有了前往神狱塔第五层的资格，而在那里，有着神狱塔原主人所留下的最终考核，若是能通过，便能得到他的传承。

“灵儿的原主人，一定极为不凡，是要比不朽都要强大得多的存在，或许是一位至尊。

我若是能得到他的传承，那么对我的修道之路，有着巨大的好处。

而且，说不定他的传承中，便有着如何让神帝师傅复活的方法！不过，别说是得到他的传承了，眼下我离着不朽境都还无比遥远。

当务之急，便是先努力将境界提升到证道境！”

林辰心中自语了几句，然后便稳定心神，开始吸收不死道人魂魄所化的灵魂能量。

那灵魂能量，被神狱塔吸收进去，又吐了出来，再没有半点杂质，涌入林辰的体内，以一种快得不可思议的速度，在不断壮大林辰的灵魂。

于此同时。

外界所有人的目光，都落在林辰身上。

当看到林辰一脸痛苦，不断挣扎时，人们都明白，是不死道人正在吞噬林辰的灵魂，而当林辰脸上的痛苦消失，甚至后面还露出笑容时，在人们看来，无疑是不死道人已经成功吞噬了林辰的魂魄。

众人的表现各异。

东皇阎、席子渊等，幸灾乐祸，脸上挂着笑容。

华长老、云长老、九幽天鸾等，脸色悲痛，九幽天鸾的眼睛都已经发红，他们不断尝试要破开那灰色屏障，却都是失败了。

许多人脸色冷漠，皱着眉头，他们对林辰的死活并不关心，只是有些担忧自己眼下的处境。

林沫儿有种头晕目眩的感觉，整个人都已经有些不清醒。

林辰的灵魂被吞噬，她并没有死，但她却一点也不开心，她的心中是大片的空洞，这种极度空虚和悲伤的感觉，要比她失去所有亲人的那一次都要更加严重，眼泪不受控制，从那黯淡的双眸不断涌出。

 