    看着黛玉矢口否认，既害羞又慌张，贾宝玉忍不住心生爱怜，然后伸手，轻轻揽住她的肩头。

    黛玉或许是因为心神不备，没有拒绝，慢慢的就靠在了贾宝玉怀中。

    贾宝玉心下愈爱之极。

    这便是黛玉，既爱之，便欲倾其所有，从而少了很多顾虑。

    这便是为什么许多人不喜欢黛玉的性子，说她太小性。然而往往这样想的人，都是不明白，黛玉心中，对于她在乎的有多在乎！

    或许可以说，黛玉是完美主义的人。这样的人，通常比别人更敏感。

    就比如，她喜欢一个人，便想要把所有的好都给他，不留余地的，不留退路的。

    别的女孩子或许喜欢一个人，都会有保留。若是条件不允许，不管是因为生存还是别的什么原因，她可以忍受不再喜欢那个人，甚至移情别恋。

    但是黛玉不可以。

    爱之，则生。

    弃之，则死。

    正是黛玉对待喜欢的人的无所保留，她才会那么在乎，容不下一点一丝的意外。因为，那是她的全部心意。

    所谓的小性、爱吃醋，由此而来。

    所以，黛玉这样的女孩子，要么敬而远之，要么就一定要对她好。她的脆弱，受不住太大的伤害。

    贾宝玉一开始也只是因为对于黛玉的一抹遐思而接近她，然后被她的容貌和才情所吸引，慢慢的，才懂得黛玉的美好。

    偶有时候，贾宝玉甚至都想过，这辈子若是能守着一个黛玉过一辈子，也算是不枉一生。

    只是，想起自己那爱拈花惹草的性子，甚至连侄媳妇儿都勾搭了，贾宝玉便感到一阵自惭形秽。

    自己，配不上黛玉。

    可就算如此，贾宝玉也知道，放手是不可能的了，他绝不可能放手。

    日后，加倍对她好，绝不抛弃。这是贾宝玉暗自立下的承诺。

    黛玉只静静地靠在贾宝玉怀中一会儿，便起了身，贾宝玉也不强留。

    只是两人此时相顾无言，贾宝玉自然不会让气氛一直沉默下去，想起之前黛玉说的话，他笑道：“我有一事不解。”

    黛玉回头看着他，神色微张，意思是有话就快说。

    “之前林妹妹说的什么得陇，又是望蜀。

    这‘蜀’我大概是知道了，林妹妹指的是宝姐姐，可是这’陇’，又是指何人？”

    贾宝玉正色问道。

    黛玉一听，顿时知道贾宝玉是在打趣她，心中暗恼，却知自己之前说话不备，言语间确实有这一层意思不当，不料竟被贾宝玉察觉到，还被他拿出来取笑她。

    “哦哦，我知道了，这‘陇’指的是林妹妹自己，哈哈哈哈……”

    贾宝玉乐不可支，似乎从黛玉的话中听出这个意思来，令他很是得意。

    黛玉心中顿时万千恼怒，又无法反驳，只得化羞愤为战力，侧身过去打贾宝玉，意图让他乖乖闭嘴。

    被贾宝玉捉住小拳，挣扎不得，只好怒视贾宝玉。

    可是很快她就看到贾宝玉眼中的笑意慢慢化作怜惜，化作深情。

    她脸红心跳……

    又被拉着走不开，只好把脸撇向一边。

    黛玉这似怒还羞，欲语低头，娇怯无限的模样，让贾宝玉顿生心猿意马之心。

    握住她的手，慢慢的向自己靠过来，然后慢慢俯身……

    黛玉察觉到贾宝玉的不良企图，欲逃不能，心中“怎么办”还个问题没思虑清楚，便觉唇上被人浅浅一印。

    滋～

    黛玉只觉魂飞天外，什么思考都不能了……

    “咳咳……”

    紫娟的咳嗽声适时的传进来，吓坏了里面的情动女儿。

    黛玉匆忙挣脱贾宝玉，坐回妆镜台前，背对贾宝玉，不敢见人了。

    贾宝玉抿了一下嘴唇，感受着上面余留下的香气与迷人，忍不住轻轻笑出声来。

    又怕黛玉吃羞不住找他麻烦，便主动岔开这一节，拍了拍黛玉的肩头，道：“我给妹妹画眉吧。”

    没得到回应，贾宝玉也不在乎，站起来，弯着腰在黛玉的妆奁内寻找，拿出黛玉最中意的那一支画眉笔，搬过黛玉的身子。

    黛玉半从。

    ......

    李灵被丫鬟带来，紫鹃送她进黛玉的房间。

    刚进门便被眼中看到的一幕所吸引。

    闺房之内，纱窗之前，一石青色长袍的翩翩公子半弯着腰，神态认真的给一少女修眉。

    公子她认得，正是荣国府贾宝玉。

    而那少女，她虽不认得，却一眼看见对方那不似人间女子该有的绝世容颜。

    她侧坐于木椅之上，双腿并拢斜放，上身倾直，微仰着螓首，神色半熏，任由公子手中的画眉笔在她细腻的额前描补。

    一身浅色梅花襦裙，修细的脖子下，露出一截白绸竹叶立领中衣。

    身容削细，气质灵动。面上虽略有病态，却愈显娇美。

    她，就是贾宝玉的表妹，别人称作林姑娘的那位了么。

    果真，美的令所有女孩子都要心生艳羡呢。

    若是世上真的有仙女存在，李灵觉得，也不过是这样了吧。

    “二爷，姑娘，人到了。”

    紫鹃上前提醒旁若无人的贾宝玉二人。

    “别动......”黛玉偏头看来人，差点让贾宝玉误划了一下，因而拿起另一只手，手指轻碰黛玉的脸，不让她乱动。

    给女孩子画眉是一件细致活，特别是给林妹妹画眉。往常，黛玉还不愿意呢。

    当然贾宝玉也不会因此轻慢别人，回头对李灵点头示意了一下。

    “李姑娘来了，劳烦了。”

    李灵摇摇头，在紫鹃搬来的凳子上坐下，便让黛玉伸手。

    她是女子，单为诊脉也不需要借助旁的什么工具，确实比外面的郎中要方便的多。

    一会之后，贾宝玉终于落下最后一笔，抬头细细观赏了一下，觉得比紫鹃画的还好，便满意的点点头。

    回头，发现李灵还拿着黛玉的手腕，只是看她脸上的表情，明显已经没有在诊脉，而是发呆。

    而且她的眼睛还一直盯着黛玉的侧脸。

    “喂，看够了没有。”

    贾宝玉伸手，在李灵面前一晃。

    要不是因为她也是女孩子，贾宝玉定然以为她对黛玉心怀不轨。

    李灵回神，略显尴尬之色，连忙掩饰道：“林姑娘先天体弱，非寻常病症，若是以添补气血之物，加以精心调养，或许二三年，便能有所改善。”

    在李灵说话的时候，黛玉也回头开始打量李灵。

    预估年过二八，很清秀白净的一位姑娘，只是面上神色颇显坚毅，倒不似寻常她看见过的女孩家那般娇怯。

    心想，这便是二哥哥从泼皮手中救出来的那个女孩么，若是按照戏本里说的那样，他们可算是有缘哩。

    回头望了贾宝玉一眼，可是贾宝玉却在看她，顿时将她还没升起来的那一点小心思打下去，低头不敢再乱瞧乱想。

    贾宝玉心下一笑，瞧方才黛玉的面色他就能大概猜到她的心思。

    这妮子，难不成每一个自己见过的女孩子，都能引起她的戒备与怀疑？

    略过这一茬，贾宝玉对李灵道：“听闻少游昨日曾出门去买医书，想来是为李姑娘准备。这是我的疏忽，想必李姑娘这次进京，医书工具等还在蜀地，我已经遣人去给李姑娘置办了药箱、全套的银针，和寻常通行的医书等。

    当然，这些都是最基本的，我对医理不通，到时候，李姑娘看还需要什么，我再令人去置办。

    还有，李姑娘住的旁边的那间屋子我也已经派人收拾出来了，稍后我会告诉少游，让他带人布置一下，以后就作为药房存在，供李姑娘研究药理。”

    李灵听了很是诧异，她太知道弄这些东西需要多少银子了。

    既然是药房，里面总得有药吧，若是以后采买，又是一大批银子。

    对于贾家来说，这样做似乎很是犯不着。

    贾宝玉看出李灵的疑惑，道：“李姑娘年纪轻轻，医术绝佳，我不希望李姑娘屈居府上这些日子荒废了。另外，我林妹妹身患弱病，请了多少大夫皆不能调理好。

    我便想着，李姑娘医术高明，又是女子，若是有李姑娘亲自为她调养身子，或许，要比从外面寻什么方子，让丫鬟婆子们经手要好的多，也更有机会痊愈。

    这是我的请求，还请李姑娘仁心，切勿拒绝。”

    贾宝玉微微一礼。

    贾府虽然可以请来太医，但也不过是每次给贾母看病的时候，顺道给黛玉看诊一番，属于义诊。

    大多数的时候家里的小姐们生病，都是外面请的郎中。

    李家既然号称医仙，李灵又得祖上真传，若是她亲自为黛玉护理，那效果肯定是不一样的。

    就像是后世医院挂个号就回家，肯定和住院治疗不一样一个道理。

    所以，既然是为黛玉请的私家高级护理，怎么也不会亏待不是，一个专属的药房，是必须配备的。

    也不单是为了黛玉，以后家里的女人得个什么大病小痛的，也就不需要再跑外面去请大夫抓药了，不是方便很多吗？

    想到这里，贾宝玉甚至有一种把李灵永远留在府里的打算......

    嗯，再把她培养成一代神医，以后哪家贵人病重，旁人不能医治，这个时候他派出神医，一举救命，然后对方感恩戴德，纷纷归附......

    意y中的贾宝玉，差点笑出声来。

    李灵自然不知道贾宝玉的险恶用心，她点点头，暗自感慨了一下贾宝玉对于“林姑娘”的爱护之后，也表示，以后会经常过来帮黛玉请脉。

    李灵走后，黛玉哼哼道：“你对这位‘李姑娘’，可当真是看重的很呢！”

    她在李姑娘三个字上咬了重音。

    贾宝玉知她不可能看不出来自己这是为她考虑，至少现下是。所以，她这是故意找茬。

    因此，贾宝玉捏了黛玉的脸一下，道：“是呀，以后我可全靠她，来给我不讲理的林妹妹看病呢！”

    “你说谁不讲理？”

    “谁不讲理我就说谁。”

    “......”