
回到房间后的苏建就看到刚才那伙计开始带着人上酒菜了，并且两桶热水也放在了房间内。苏建给了没人一些赏钱之后便忙把他们打发走了，之后就一个人开始泡起了热水澡，并且还在旁边放了一张凳子，上面放着的是一坛桂花酒。

“啧啧。。真香！”苏建喝了一大口酒之后，将目光移到了依旧昏迷在床上的小琲身上，也不知道他口中的真香意味着什么。

苏建泡完一次之后又换到另一个木桶里泡了一会，之后才穿着一件宽大的睡衣坐到了桌前，虽然他是坐在那里吃菜喝酒，但是那满是欲火的眼神始终没有从床上的小琲身上离开过。

其实对于现在这种情况，苏建是非常不满意的，以他的身份，他想的是小琲此时应该依偎在他身边给他倒酒喂他吃菜，但是他一想到中午时分小琲的脾气之后，他就能立马打消了这个念头。

虽然苏建很想连人带心一起要，但是他知道想要小琲的心不会是那么容易的一件事，所以他还是很理智并且果断的选择先要人，至于心嘛，以后再说吧。

不久之后，床上小琲的身体缓缓的动弹了一下，虽然动作很微小，但是还是被注视良久的苏建看在了眼里，苏建立马就来了兴致，将面前的酒一饮而尽之后，就立马一脸笑意的小跑到了床边。

“姑娘，你醒了？”苏建临时决定先来软的，所以看着睡眼惺忪的小琲露出了一脸的殷勤。

“啊？”小琲下意识的应了一声之后，立马睁大了双眼，当看到是中午碰到的那个流氓之后，小琲立马挥起粉拳打了过去，同时破口大骂道：“流氓！滚开！”

“别急嘛！听我慢慢说！”苏建任由小琲一拳打在自己的胸口，不仅没有生气，反而笑的更贱了。

面对一脸贱兮兮的苏建，小琲更加生气了，双手齐上，不停的捶打在苏建的胸口，口中也不停的骂着：“流氓，滚开！禽兽，滚啊！”

好歹苏建也是练武出身的，所以面对小琲那毫无伤害力的拳头，苏建脸上的笑更深了。特别是当他看到由于感到有些吃力而略微喘着粗气满面通红的小琲时，苏建就再也忍不住了，双手分别抓住小琲的两个手腕按到了一旁，紧接着嘿嘿一笑，就将头压了上去。

让他没想到的是，小琲在关键时刻一个侧头，并且略微抬头一口咬住了他的肩膀，这一口咬的结结实实，让只穿着一件薄薄的睡衣的苏建疼的立马放手跳到了一边，同时还伸手不停的搓着被咬的肩膀。

小琲这才得空坐起了身子，当她看到自己身处在一个陌生的房间之后，心中也升起了一股强烈的恐惧感。

“臭丫头！不识好歹！敢咬本少爷！”苏建猛的上前一巴掌就打在了小琲的脸上。

“啪！”的一声过后，小琲被打的摔在了一旁，并且还有一丝的鲜血从嘴角流了出来，虽然小琲现在很委屈并且想哭，但是她还是咬咬嘴唇硬生生忍住了，只是一脸愤怒的看着刚才下手打她的苏建，并且在心里暗暗下决心如果有机会一定要杀了他。

“臭丫头！本少爷看上你是你的福气！还敢反抗！”苏建指着地上的小琲恶狠狠的骂了一句，并且退后两步，倒了一碗酒一口喝了下去，之后又气呼呼的盯着地上的小琲。

“滚！你要再敢动我，我一定让你不得好死！”小琲也同样恶狠狠的盯着苏建放出了狠话。

“哈哈。。威胁本少爷是吧？本少爷就让你尝尝什么叫厉害！”苏建眼中闪过一道阴毒的神色，之后返身从一旁的桌子上拿出一个小瓶子，虽然小琲不知道那是什么东西，但是却是很确定那不是什么好东西。

房间内的这些吵闹，恰巧被刚吃完饭上楼回房的朱雀听入了耳中，朱雀暗暗皱了下眉头，觉得房间里传出的女声有些耳熟，于是便轻步移到了那房间外面，俯身在窗户上用随手变出的一根银针扎了个小孔，手指一捅，房间内的场景已经全然进入了朱雀的眼中。

当看清楚里面的人之后，朱雀顿时心中就是一惊，半年多前在杭州跟踪追杀林枫时，小琲的容貌早已经完整的印在了朱雀的心中。

就在苏建一脸淫笑晃着身体走到小琲身边即将要进行下一步动作的时候，房间外的朱雀果断的动手了。

只见朱雀略微退后一步，双手抱头向前一跃就从窗户处撞了进去，身子还在空中的时候，右手一甩，一道狭细的银光闪过，而下一秒苏建抓着那小瓶子的手腕上就多出了一根银针，小瓶子随之掉落在了地上。

同时朱雀右手一把拉起地上的小琲，左手在背后一闪，紧接着就向着面前还没反应过来的苏建撒出了一道白灰。

“咳咳。。”吸入不知名白灰的苏建咳嗽了两声，身体向着一旁“嘭”的一声的就倒了下去。

而朱雀拉着小琲就向着门口跑了过去，朱雀一把将门拉开的同时，同是一道白灰出现在面前，尽管朱雀反应及时，但是鼻孔中还是吸入了少量的灰尘，随即就感到双腿一阵发软，紧接着就缓缓倒在了地上。

被朱雀拉着的小琲就更不用说了，还没反应过来就前后碰到两阵白灰，之后就软绵绵的晕倒在了地上。

在门口下手的正是隔壁喝酒的苏二，以朱雀刚才偷听房内动静的角度是看不到苏二的，但是苏二所坐的位置却能清楚的看到她，所以朱雀的一系列动作都被苏二看在了眼里。

自知不敌的苏二在关键时刻选择了用迷药将朱雀放倒，在朱雀飞身进入房间内后，苏二就拿着两大把的迷药守在了苏建的房门口，而朱雀也没有让苏二失望，按着苏二所想的就自投罗网进了陷阱了。

苏二先是将朱雀和小琲的身体拖进了自己的房间，随后用绳子将两人绑了个严实，然后才回到苏建的房间去查看苏建的伤势。

略微检查了一番，苏二在确定苏建所中的银针并没有剧毒之后便也松了一口气，之后将苏建扶着躺到了床上，对于迷药这种东西，苏二也不可能为了让苏建早些醒来而打他几个巴掌或者是泼他几盆冷水，再说了，如果不是天大的事情，就算让苏二这么做他也没那个胆子，毕竟他是下人。

做完一切之后，苏二又找来店里的伙计，花了些银子换上新的窗户并且封了他们的口，然后这才回到房间内继续喝酒，等候着苏建的醒来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000798"  chaptername="第一百六十章  变故（六）">加入书签</a>
</div>
