    玄灵界。

    　　让所有人提心吊胆的魔界入侵，一直都没有来临。

    　　然而福无双至，祸不单行，谁也没想到，鬼界之门却被人开启了。

    　　十湖寨、飞凤岭、通天阁伙同众多鬼族爪牙走狗等，打破了封印，重新打开了鬼门关。

    　　东域，无间山谷。

    　　这是一片死亡禁区，山谷内常年弥漫致命毒瘴，阴森的鬼气不时从地底下喷涌而出，入目之处全是皑皑白骨与各种破烂的尸体。

    　　这儿不像是人间，反而像是修罗地狱。

    　　山谷最深处。

    　　一个深渊喷涌着无穷无尽的死亡气息，血芒闪耀不停，依稀能看到地底深处，一扇巨/大的青铜门已经被打开了一大半。

    　　青铜门内鬼影重重，无数猩红的眼珠子开阖着，鬼哭狼嚎的声音此起彼伏，无比的恐怖。

    　　这就是通往鬼界的门户，也被称为鬼门关。

    　　原本是被白帝封印着的，可如今封印已经被破坏，鬼界之门被再次打开。

    　　当然，距离完全开启还需要一段时间，但显然这时间不会很长。

    　　鬼界里的各种鬼物，已经饥/渴难耐，密密麻麻地聚集在鬼门关前。

    　　一旦鬼界之门彻底开启，鬼族入侵，便是浩劫来临之时。

    　　深渊内，数位阵法宗师正在修复青铜大门的符文，为其注入能量，加快开启的过程。

    　　而山谷里，布满守护青铜门的人类修士和数目庞大的妖族强者。

    　　这些都是鬼族的爪牙，为了自身利益，甘愿做走狗，出卖自己的种族。

    　　其中十湖寨、飞凤岭、通天阁等最为显眼，也不装了，倾巢而出守护此地，彻底背叛了玄灵界。

    　　无间山谷外，许多正义之士蜂拥而来，意图阻拦。

    　　显然世人都清楚鬼门打开后会是什么后果，玄灵界必然会生灵涂炭，哀鸿遍野。

    　　鬼族血腥暴戾，喜食活物，最喜欢吸食人血，一旦让它们进入玄灵界，后果真的不堪设想。

    　　万年前，人族还有一个白帝力挽狂澜。

    　　现如今，已经没有人能抗衡鬼族，玄灵界可能会遭受灭顶之灾。

    　　必须要阻止这一切。

    　　鬼族走狗已经提前在无间山谷布下重重结界，各种防御阵法等，甚至动用了仙灵器为阵眼，将整个无间山谷防御得固若金汤。

    　　赶来的正义之士无比的绝望，他们根本就无法攻破结界，只能眼睁睁地看着青铜大门一点点打开。

    　　而这个时候，从南域赶来了大批修士。

    　　起先，这伙人并没有引起什么注意。

    　　毕竟玄灵界五大地域四大海洋中，公认实力最弱的就是南域，而且来的这伙人很多都是小年轻，甚至还有孩童。

    　　然而，当南域这伙人展开攻伐的时候，震惊了场上所有生灵。

    　　琅琊书院院长宋震威率先出手，一柄通体雪白的仙剑出现在手中，剑芒璀璨，一道近千米长的剑气划破虚空。

    　　咔嚓……

    　　破碎的声音传来，三重结界直接被震碎了。

    　　众人目瞪口呆，旋即一阵欢呼。

    　　铮！

    　　一张古琴在虚空沉浮，仙灵之气垂落，那一根根琴弦不停震荡，能量涟漪如水波冲击四方。

    　　悦儿也出手了，奏响了清籁琴。

    　　虚空乱颤，无数裂痕在山谷上方蔓延，数层结界当即被撕碎。

    　　众人还没来得及惊叹，一个粉雕玉琢，宛如瓷娃娃的小女孩已经冲上了高空。

    　　一尊人王虚影在阿璃身后浮现，映照在天穹之上。

    　　旋即。

    　　阿璃后背出现了一对七彩琉璃的翅膀，彩霞漫天，不灭火焰喷涌，这片天空仿佛都要燃烧起来，照亮了整个无间山谷。

    　　“是南域的小人王，洛家的洛璃。”

    　　“人王血脉，凤凰不灭体质，小人王实在是太强了！”

    　　场上所有人的视线都投向空中，内心泛起惊涛骇浪，无比震撼。

    　　一些人类修士感觉到灵魂战栗，差些忍不住当场下跪顶礼膜拜。

    　　而不少妖族，感应到阿璃身上的凤凰气息，满脸狂热，竟露出了臣服之意。

    　　“再妖孽又如何，不过是一个小屁孩，等鬼族入侵，只能沦为食物。”

    　　山谷内，十湖寨的老祖吴基死死盯着阿璃，满脸的不屑。

    　　若是再给洛璃几十年时间成长，或许也是一个小白帝，但现在嘛，并不能构成多大威胁。

    　　“你们立刻停止开启鬼门，弃恶从善，否则别怪我不客气。”

    　　阿璃稚气的声音透着一股子的霸气，年纪虽小，但已然有了上位者的气势。

    　　她漂浮在半空，全身散发着朦胧光晕，就像是一个小天仙。

    　　“小屁孩，没断奶吧，口气不小，我倒要看你怎么个不客气法。”

    　　吴基冷笑，捋着白须，满脸的倨傲，就不信一个小屁孩能翻起什么风浪。

    　　阿璃咬着嘴唇，嘟起嘴巴，生气了。

    　　她体内人王血脉沸腾，身后的翅膀震荡，恐怖的气息彻底爆发开来。

    　　随后，她头上的柳枝头环霞光闪耀，道韵弥漫，每片叶子都涌出一种法则，交织成一道道法则光环。

    　　同时，头顶上一个看似平平无奇的蝴蝶结，也发出万丈光芒，时空之力震荡，顿时间天地为之变色。

    　　此时的阿璃，真的就如一尊小天仙，浑身笼罩仙灵气息。

    　　她捏着小拳头，强势出手。

    　　轰隆隆！

    　　无间山谷发生大爆炸，地动山摇，阿璃施展了洛家的各种神通，接连轰碎了一层层结界。

    　　她竟然一口气击破了近十层结界，生猛得一塌糊涂。

    　　所有人都呆住了，谁能想到，年纪最小的，实力却是最恐怖的。

    　　那小人王头上的柳枝头环和蝴蝶结究竟是什么宝贝，如斯恐怖！

    　　吴基惊得说不出话来，后悔就不该激怒阿璃，同时也满脸疑惑，南域不是最贫瘠的吗，怎么一下子就出现了好几件仙器！

    　　再这样下去的话，只怕用不了多长时间，结界和防御阵法就会被尽数攻破，很不妙啊。

    　　“阿弥陀佛，大家一起出手，轰碎所有阻碍，弄死这些人渣败类。”

    　　慧能口宣佛号，浑身佛光缭绕，一张马脸却杀意腾腾。

    　　他默念真经，一个巨/大无比的佛手从天而降，狠狠朝无间山谷拍下去。

    　　其他人也纷纷出手了。

    　　星芒闪烁，一朵娇艳的黑玫瑰在虚空绽放。

    　　王稳建以身化刀，轩阳发出娇喝，林梦萌全力催动镇天霸体……

    　　南域一众高手接连出手，毫无保留地施展最强攻击。

    　　“以后谁还说南域最弱，我第一个不答应。”

    　　“大家伙一起上，破开重重结界，灭了这些王八犊子。”

    　　其他高手满脸兴奋，也跟着出手。

    　　胜利的天平，倒向了正义一方。

    　　山谷内的鬼族走狗脸色大变，之前的镇定荡然无存，满脸的惶恐。

    　　可没多久，他们就转悲为喜，兴奋无比，因为听到深渊内阵法宗师在高呼。

    　　“鬼门，彻底开启！”

