    一念至此，陈念之便沉吟着说道：“为了避免立洲之时我们遭到两面夹击，或许我们可以先将其中一方重创。”

    “这是个好办法。”姜玲珑点了点头，便又问道：“那先对谁动手？”

    陈念之略作沉吟，便开口说道：“青蛟妖皇实力不弱，更有青玉量天尺在手，我们本身对上就不占优势。”

    “倒不如先去对付金翅大鹏妖皇，或许还有将其围猎的可能。”

    凌虚仙子闻言，也点了点头道：“此言有理，天辰洲和天星洲的道友，若是知道我们要对金翅大鹏妖族出手，必定也会倾力相助。”

    “而且那青蛟妖皇对金翅大鹏妖皇恨之入骨，若是得知我们会对金翅大鹏妖皇出手，估计不仅不会出手相助，还会借机落井下石。”

    “那就这么办了。”陈念之点了点头，然后笑着说道：“我安排人给天辰洲和天星洲的道友送去书信，让他们助我们一臂之力。”

    “此战之后，再来筹备立洲。”

    为了防止消息泄露，这才陈念之安排陈念川便亲自去了一趟天辰洲和天星洲，准备跟两地的几个元婴势力商议，

    很快就有好消息传来，那天星洲的霸主天星洲听说姬洲众人要出手，便立刻一拍即合的决定倾巢出动，要派遣三位真君参加这一战。

    而天辰洲也愿意出一笔钱，给众人做资源支持。

    陈念之收到消息之后，便跟众人道：“天辰洲三大势力，每家表示愿意出一枚结婴丹的酬劳。”

    “每家一枚结婴丹，真是打发叫花子呢？”

    青词散人闻言，不由嗤笑出声道。

    这天辰洲原本实力比天星洲更强，足足有着三个元婴仙族和八位真君。

    可是两百年来他们被金翅大鹏妖皇杀了四位真君，剩下的四人似乎都有些被吓破了胆，只愿意提供物资支持。

    可是这物资也少得可怜，难怪青词散人会有所不屑。

    “这也是没办法，他们的日子不好过。”

    陈念之摇了摇头说道，他其实比较清楚天辰洲的情况，近些年天辰洲被夺走两座五阶灵脉，再加上大片疆域丢失，三大元婴仙族的家底差不多已经打空了。

    这点物资陈念之不太看得上，也不行因小失大跟天辰洲扯皮，便同意了此事。

    “加上天星宗的三位道友，我们对金翅大鹏妖皇已经呈现碾压之势，也是时候动手了。”

    “是啊，该怎么动手？”

    宴紫姬说道，然后把目光放到了陈念之身上。

    很显然的是，魔渊浩劫之战后，众人都比较相信陈念之的战略指挥能力。

    注意到众人的目光，陈念之便打开地图，然后说道：“金翅大鹏一族如今有六位妖皇，占据了四座灵山。”

    “其中金翅峰、地荡谷，还有炽火岛都只是五阶下品灵脉，各有一尊妖皇作镇。”

    “金翅大鹏妖皇的核心地盘，则是那神鸟峰，不仅品阶高达五阶上品，还有三位妖皇镇守。”

    将这金翅大鹏妖皇的实力和地形分析清楚，陈念之深吸了一口气道：“攻打妖族灵山并非易事，不仅耗时耗力还吃力不讨好。”

    “若是我们倾尽全力将其中一座灵山攻破，也会让金翅大鹏妖皇产生警觉。”

    “所以我准备，让大家埋伏在金翅峰之外，先让天星洲的几位道友围攻突袭金翅峰，吸引金翅妖皇前来救援。”

    众人闻言不由微微一亮，也纷纷觉得陈念之的计划很好。

    那凌虚仙子微微一笑，忍不住开口说道：“其他三座灵山也就罢了，那神鸟峰有五阶上品灵脉和护山大阵，如果不调动大军的话，至少需要三位半步元神老祖联手才能攻破。”

    “依照道友围点打援的方法，就能大大增加我们战胜的把握了。”

    其他人也是连连点头，不过宴紫姬还是说道：“那金翅大鹏鸟毕竟是半步元神之境的妖皇，速度更是堪称天下极速，想要杀他还需要多做一些准备。”

    “听说飞羽阁有一枚灵宝名为落羽神光镜，专克天下之间的飞禽妖皇，我等可以试试将其借来。”

    “那我去一趟吧。”

    陈念之开口说道，那落羽神光镜乃是准纯阳灵宝，更是飞羽阁的镇派宝物之一，一半人怕是没有那么大的脸面能将其借到手。

    说做就做，陈念之当天便传送阵抵达了姬洲，找到了飞羽阁求见飞羽阁主。

    以陈念之如今的身份地位，哪怕是半步元神都得平等对待，飞羽阁自然不敢怠慢

    那飞羽阁主当年肉身被毁，如今还没有重塑完成，接待陈念之的是一道化身。

    他见了陈念之，便微笑说道：“归墟兄，今日怎么想起来我归墟山？”

    “实不相瞒，小弟近日来是有失请求兄长。”

    陈念之说着，便把情况告知了飞羽阁主。

    那飞羽阁主听完哈哈一笑，连忙合掌笑道：“我们飞羽阁的落羽神光镜，乃是昔日青鸾妖祖留下的遗宝，专克天下百鸟妖族，正是金翅大鹏妖皇的克星。”

    “你来借此物，当真是找对人了。”

    飞羽阁主说着，便将一枚琉璃宝镜递给了陈念之。

    眼看飞羽阁主这么干脆，反而让陈念之受宠若惊了，这等准纯阳灵宝如果没有足够的关系是根本借不来的，他本来做好了出血本的准备了，不想飞羽阁主这么大气。

    那飞羽阁主注意到他的神色，不由微微一笑，然后神色一肃道：“归墟兄实不相瞒，再过百年就是老夫天魂归位之机。”

    “天魂归位之机！”

    陈念之面色微变，瞬间明白了飞羽阁主这般做的原因。

    所谓天魂归位之机，就是天魂距离修士最近的时刻，对于半步元神修士而言，这就是他们突破元神的最好时机。

    修士在这个时候突破，成功概率大约能增加一成，反之天魂离得越远想要将其拉扯下来的难度也就会越大，成功率也就会大大的降低。

    这种机会短则两三百年一次，长则上千年才能一遇，飞羽阁主自然是不愿意错过。

    而飞羽阁主之所以这么爽快，也是想请陈念之帮助自己护道。

