    “其他人意见呢？”周局长目光扫过其他几位副局长，“老方，你多年来一直负责武道这块，你说说。”

    儒雅中年人方宏点头道：“我支持选许景明。”

    其他人都听着，听他讲述理由。

    “大家都知道，未来蓝星文明将面临何等的挑战。”方宏说道，“我夏国最强的高手，可不只是为了在同层次中最强。而是要不断的突破，突破，成为越来越强的生命体！”

    “生命层次的突破，取决于境界。”方宏说道，“必须技艺境界突破了，才能凭借进化法达到新层次。”

    “现如今我夏国三阶高手中，最年轻的两位就是方虞和许景明，他们也都没有得到过栽培。”方宏接着道，“二者比较，许景明达到三阶后，境界成长速度明显迅猛得多。截止此刻，他的枪法已经突破到三阶56%，方虞的步法至今没突破，戟法也只是三阶21%。”

    “放眼现如今国内的三阶高手，许景明技艺成长是最快的！当然柳海是最全面的，已经全方面达到三阶99%。这两位技艺境界方面我是最看好的。”方宏说道，“我觉得我们更应该看重技艺境界方面。一旦境界突破，不同的生命层次。谈什么103%契合度意义也不大。”

    周局长点头：“老方的意思很明确，其他人呢？”

    “方虞年仅二十岁，也没得到栽培，凭自己就达到三阶。他境界方面同样很擅长。”张童方副局长说道，“只是经历的磨砺没许景明多，人生阅历也不够，等他二十九岁怕是悟性丝毫不逊色于许景明。而且你们也知道……生命层次的突破，越往后越难。许景明和方虞，大概率都会停留在同一个高度极限。我觉得栽培方虞，更稳妥。”

    “我选许景明。”梁倩副局长开口道，“没什么稳妥不稳妥，我们夏国会培养出一代代高手，柳海、许景明他们是虚拟世界开放后的第一代，过十年，只允许赤手空拳格斗的少年们也会成长起来，他们基础更扎实，一旦接触兵器成长更块，会有第二代天才涌现。第二代、第三代……一代代涌现！”

    “我们这次栽培，名单第一位，更是最大力度栽培。我们要的只是同层次中的强大？”梁倩副局长摇头，“以后会涌现很多代高手，我们如今最需要的是最强大的生命体！越强越好！”

    “整个蓝星也不敢奢望太远，我们夏国更应该脚踏实地。”王书祁说道。

    张童方点头：“这次名单第一人选，代价很大。我们必须慎重，必须稳妥。”

    “以许景明的成长速度，再弱也弱不到哪里去，也很稳妥。”梁倩副局长说道。

    “有时候，胆子还是要大点。”方宏笑道，“说不定，有奇迹呢？”

    四位副局长在争执。

    周局长点头道：“当初的第一批栽培方案，因为难以摸清国内底细，仅仅是针对格斗类有成就者栽培。栽培力度都有限！第二批……是虚拟世界开放后，全国范围内筛选。这一次前三名的栽培力度都很大，第一名的栽培力度更是空前。大家都慎重我能理解。但如果我们给不出方案，就只有让最高当局决定了。”

    四位副局长彼此相视，都坚持自己的意见。

    “不管我选谁，都没法做到四人赞同。”周局长点头道，“那第一、第二的人选，都暂定。我们五人都需要写一份自己的意见。交由最高当局决定。”

    “好。”四位副局长都点头。

    “前两名，肯定是在许景明、方虞二人中选择。那第三名，赵樊，有没有意见？”周局长说道。

    “没意见。”

    “就他了。”

    “过去从未接触武道，一个多月就能击败一些武道大师。年仅十八岁，这天赋是真高。”

    四名副局长都赞同。

    “接下来十七人，是虚拟世界在大数据中筛选出的三十人，我们来投票决定。每人选十七位……按照票选排序。”周局长说道。

    当天，生命进化局便将二十人名单的详细讯息上禀最高当局，仅有最重要的第一名、第二名未曾确定，候选人是许景明、方虞。

    ******

    早晨，许景明、黎渺渺这一大家子人聚集在一起，一同吃着早饭，也是庆贺火种杯大赛的胜利。

    虽然许景明没拿冠军，但许洪拿了！

    “火种杯大赛的决赛，在今天凌晨结束，由柳海率领的柳海老年队获得了冠军。许景明率领的梨木战队获得了亚军。”客厅光幕上，正在播放着早间新闻。

    “我吃完了，先进虚拟世界了。”许景明起身。

    “你小子，刚大赛完这么急匆匆的。”许洪说道。

    “得赶紧复盘和师父的对战。”许景明说了句，笑着看着家人们，“大家慢慢吃。”说着立即去卧室了。

    其他家人们都不急。

    黎渺渺坐在沙发上，看了一会儿新闻，又调了节目。

    “本次火种杯大赛，涌现出了一批年轻高手们。像许景明、王怡、方虞等一个个，虽然夺得冠军的依旧是柳海的队伍。但不可否认这批年轻人们的实力。”这是一个谈天说地的节目，主持人和两名嘉宾随意闲聊。

    “许景明，算是如今夏国年轻一代的领军者了，当年他擂台上断腿时，我还遗憾，觉得他武道前途毁掉了。谁想几年后他就重返擂台。现如今更是大放异彩，全国皆知。”

    “在国内许景明很优秀，但他这一层次的高手，更得放眼全球。和全球最顶尖高手们相比，我们得承认，许景明实力还是差些。”

    “是，和柳海的交手，和雷云放的交手，都能看出来……许景明一对一的时候，都被彻底压制。”

    “现如今星空榜全球第四，才二十岁。刚突破的全球第七，也才三十二岁。和这些全球最顶尖高手相比，许景明还得加加油。”

    黎渺渺看着节目，眉头微皱。

    “心态得放平。”黎辰安也坐在了女儿身边，说道，“星空榜上毕竟是全球最顶尖的高手。人啊，别总是和最强的比，给自己压力太大。多和自己比，只要自己一直在进步，变强大，就很好了。”

    黎渺渺点头：“我懂，景明他一直很努力。”

    ……

    个人空间练武场。

    许景明仔细看着眼前显现的对战场景，那是决赛的对战，自己和师父交手的慢动作。

    “我全力进攻，师父一柄刀却挡住了。”许景明看着，“之前张青双剑狂攻，师父也是一柄刀就挡住。如果每一招都经过头脑，是来不及的。师父是本能反应。”

    许景明眼睛一亮：“对，让所有招数都化作本能。”

    “我的招数单看每一招很快了。”许景明仔细观看，自己和师父交手的慢放视频，“但现在看起来，常用招数是化作本能了，但是有些招数的连接，却有些慢。没法像师父一样，所有招数都化作本能。”

    “在师父眼中，可能已经没有招数了，他眼中，只有敌人的破绽！手自然就施展出招数，对付那一破绽。”

    “心中无招，招数都成了本能。”许景明隐隐看出了师父的境界。

    就像人走路，不会去考虑先迈左腿还是右腿。

    就像打字，想到一个字，手自然敲打出了几个字符。

    搏杀时，只需要想到我要攻杀敌人这里，本能就施展出最适合的招数，一招连一招，快得可怕。

    “试试……”许景明开始虚拟出对手，尝试这样的战斗方式。

    在决赛结束后他一直在复盘，回看慢速播放的视频，不断反思，完善自身技艺。

    等复盘结束，他才打算去闯星空塔。

