    <!--go-->当众人都认为苏东皇准备投降的时候，却没有想到这一刻他的声音缓缓的响彻了起来。

    冰冷的声音在整个天地间涤荡了开来，冷漠无比的声音没有一丝的情感。

    “我去。”

    “这家伙竟然公然挑衅战王府的大人？”

    “找死，绝对是找死！”

    “涅槃境四品的力量，完全可以蹂躏死这青年！”

    “现在还敢惹怒战王府的大人！！！”

    这一刻万古遗址中众人惊呼了一声道，每个人的双眼有着浓浓的惊骇之色。

    实在是太胆大了。

    没有想到有朝一日竟然见到有人挑衅战王府、涅槃境四品的强者。

    “公子不会有事吧。”

    古鸣在远处见到这一幕，内心胆寒不已。

    眼神有着浓浓的骇然之色。

    从方才众人的话中，他更是知道了战王府是什么样的存在。

    在战王府面前，他们古氏、玄天宗都犹如蝼蚁一样。

    “东皇哥不会有事的。”

    凌双双俏脸发白，看着苏东皇的眼神，颤声道。

    身为万兽宗弟子，她自然也知道战王府是什么样的存在，那是比他们万兽宗还要恐怖无比禁忌存在！！

    她拳头紧握，祈祷着。

    “不会？”

    “招惹了战王府！”

    “怎么可能还活着。”

    陈进听到了凌双双的话，不由的吐声道，双眼之中，带着冰寒的光芒，眼神之内，掠出了一道冰寒光芒。

    众人听到陈进的话，都非常的愤怒

    但是现在愤怒也没有用了。

    最重要的就是希望没事。

    陈进阴冷一笑。

    “咚！”

    涅槃境四品的存在，双眼之中，一瞬间爆射出了冰冷无比的戾气，而他的身上直接横扫着黑色的烈焰。

    他怒了，是真的怒了。

    竟然敢挑衅战王府！

    还从来没有人敢这么挑衅他们战王府。

    做过这些事情的人，都死了！！！

    “先前是准备将你完好的带回战王府之中，剥夺体内的真龙之魂，现在看来不必了。”

    “接下来准备将你弄残，之后再从你体内剥夺出来真龙之魂！”

    这涅槃境四品的武者，当即吐声道，他冰冷的声音，就像是雷霆似得，整个空间泛起了可怕的涟漪，苍穹之上，似乎出现了一道可怕的绚烂的雷霆！

    那股巨大的压迫感，让得四周的不少武者都是纷纷倒退，甚至还有人当场暴毙而亡！

    此人眼中有着阴狠之色。

    “嗷呜。”

    洞窟之中，毛茸茸的妖兽低吼了一声，双瞳带着愤怒的看着苍穹。

    当然场中本来就是嘈杂的。

    自然是没有人听到这一道妖兽的声音。

    “战王府的人出现，自然是要将这真龙之魂给那人。”

    第三层次天骄的脸色阴沉无比，自然知道在战王府之中，同样是有着一名可怕的人物。

    而这人物比他们降临现场的人还要可怕。

    为第二层次的天骄。

    他们拳头紧握，但是面对着涅槃境四品层次的武者。

    根本无法胜之！

    就算是许凌都是有着憋屈感。

    “……”

    “轰隆！”

    此时这战王府的人，一脸残忍的笑容浮现，大手呈现着可怕的雷霆。

    他要将这真龙之魂献祭给他们战王府的少府主！

    让他成为更为闪耀的人物。

    眼神的阴森流露，大手雷霆猛地朝着苏东皇投掷而下，可怕的雷霆，致使空间发出了颤栗之声。

    “真的是找刺激。”

    “连我们战王府都敢挑衅。”

    “分明是一个土包子。”

    战王府的众人冷声道，看着苏东皇的眼神带着讥讽的光芒。

    “我说了，你这是在搞笑！”

    苏东皇吐声道，身躯猛地爆发出了一股惊天骇然的气势横扫而出，一圈圈可怕的涟漪，让得整个遗址众人的脸色顿时巨变了起来。

    苍穹之上，苏东皇背后顿时浮现出了一头青色的巨龙，而此时这出现的巨龙，正是之前的真龙之魂。

    “那是真龙之魂！”

    “对对对，是真龙之魂！”

    “怎么回事，又浮现出来了。”

    “难道他没有吸收完毕？”

    众人盯着苏东皇背后的虚影，眼神泛着惊骇，尤其是感受到这真龙之魂的气势，更是让得一众人脊背发寒。

    先前那真龙之魂可是拥有着武君的力量！

    “吼，”

    真龙之魂怒吼了一声，龙眸泛着凶威盯着战王府的这出手之人。

    涅槃境四品的武者脸色猛然一变，那股危险的感觉，油然而出，不过随后脸色狞然一笑。

    “现在还给我搞幻觉！”

    “找死！”

    战坤愤怒的吼道。

    他不相信这是真的，一定是幻觉！！！

    “你会知道这是不是幻觉。”

    伴随着苏东皇声音落下，他身躯顿时覆盖着龙魂的力量，像是铸就成了一件龙之铠甲。

    而这一刻，众人感受到了苏东皇的气势，仿佛已经无限接近战王府的人了。

    “真龙掌！”

    苏东皇手掌探出，恐怖的呼啸声音释放，可怕的龙吟声音顿时爆炸了起来，欲要吞没一切。

    “轰隆隆！”

    大地颤抖，山岳爆碎，神树折断。

    又有雷霆光芒飙射，更有可怕的灵力化作了星星点点的光芒，朝着四面八方横扫了开来。

    “这……”

    众人都感受到了这股气势的可怕之处，满脸骇然。

    先不说战王府的人，就凭苏东皇此时身上的气势，他们都不能拿叶浮生怎么着。

    “可恶。”

    战坤脸色一变，感受到了来自苏东皇体内的力量，这一幕，让得他的脸色更是阴沉无比了起来，双眼凶光四射。

    而他整个人都是倒退了三四步。

    “你。”

    战坤抬起双眼，凌乱发丝，有些落魄感，脸色阴沉到了极点。

    身为涅槃境四品境界的武者，竟然被一个小辈击退。

    这若是传到了战王府中，他战坤的面子何在。

    “不好！”

    正当战坤的脸色阴沉的时候，忽然间他身后一凉，头皮一炸，一股无形的气势，朝着他而来。

    是远处苏东皇祭出的招式。

    他脸色更是难看了起来。

    “你竟然动用真龙之魂的力量，卑鄙无耻！”

    战坤咬牙切齿，目光血红，满脸狰狞，现在岂能不知道这青年做了什么。

    自然是借用了真龙之魂的力量。

    混蛋。

    “卑鄙？”

    “你算什么东西，也敢在我面前说卑鄙！！！”

    “你们战王府的人是不是都如你这般品性？”

    “传奇府邸？”

    “让人耻笑！”

    苏东皇闻言，眼中尽是嘲讽之色。

    “你。”

    战坤的脸色难看无比，满脸狰狞，浑身在颤抖，双瞳怒不可遏。

    场中无数人都是惊呼了起来，满脸惊骇，竟然羞辱五大传奇府邸？战王府！

    杨馨雪、楚云姗二人就站在很远出，这里的战斗，她们完全插手不了。

    苏东皇冰冷的看着战坤，眼睛暗自发狠。

    “先前真龙之魂在大庭广众之下，你们不去抢。忌惮龙魂之力，当本公子得到后，却想要从我体内剥脱而出！”

    “你一涅槃境对我阴阳境出手，跟我说卑鄙？”

    “好，那本公子就卑鄙给你看，我就用这真龙之魂诛了你！”

    “你可承的住！！！”

    【作者有话说】

    我更想写出来那一章！杀神将归位的那个情节，最近改大纲，如何引出诸天星域的人物，不能出现任何逻辑、突兀的章节问题，感谢大家支持呀！！！评论区有读者问，叶浮生和苏东皇谁更强？？这个问题，呃，我也不清楚啊，你们说呢……<!--over-->

