    殿阁外面的大殿中，戎然仙君和净月宗主还在饮酒，说起来，戎然仙君对净月宗主的态度比对徐川还好的多了，有幸的是，黄泽天仙和黄英仙子也沾了光，可以和戎然仙君交谈两句。

    有戎然仙君庇护，这里宁静的很。

    内殿中。

    “距离黄山宫开启也就一天，这一天时间，我能准备什么。”徐川摇头。

    时间太短了，哪怕借助石匣子时间加速，指望这一天做出什么大突破。那也是开玩笑。

    不大的宫殿中，徐川盘膝而坐，调整了一番之后，睁开眼眸看着面前的小型宫殿，这小宫殿，乃是从听雷山中那块天道尘封石中开出来的，护体极佳，也是徐川的一大自保手段。

    而像十劫宫殿那等，到徐川这一层次也就不够看了。

    徐川一翻手，手中出现了「无心石子」，灰色的石子周围跳动着古老的波动。

    既然昭太子，玉太子都想夺，那他索性就直接用了，不过如何最佳利用却是要好好衡量一下的。

    “这无心石子，让我冥冥中感觉无比渴望，可得到了，我该怎么利用才好？演化天地？完全没必要，我本就是天地仙，化成仙宝？”徐川犹豫着。

    他如今能用的仙剑，也就「太昊仙剑」一柄，像青鹤仙剑等，都太弱了。”

    随着修为道行提升，弱的宝物很快就派不上用场了。

    别说仙宝，就是诸多神通，功法，随着徐川修为提升，也很多就达到极限了。

    “若是这时候有礼包提示一下就好了。”徐川叹息。他意识沉浸到识海中，三个黯淡的光点还在升级状态，不过一沉浸，浮现出的进度上，已经是达到了九成九，只差最后一丝就可升级成功。

    到时，三大光点又会有什么样的变化？

    略一思索。

    徐川的神识从识海落到中丹田胸口位置，「造化仙图」造化的金色莲蓬有九个孔洞，如今已经有五个孔洞被填满。

    分别是心魔分身，剑经分身，龙分身，混沌分身，青叶分身。

    就剩最后四个孔洞，其实如果单纯的只是想要陪养分身，那容易的很，徐川一口气就能全部孕育完成，只是造化分身选定了就不可逆转，徐川怎么舍得浪费。

    突然徐川眼前一亮。

    “这「无心石子」，本就有仙人将其炼制成分身，我的第六分身，何不就由这「无心石子」孕育。”

    无心石子，可是重宝！

    想到就做，徐川决定下来，旋即嘴巴一张，无心石子便被他吞了进去，灰色石子进入徐川丹田中，散发着的古老波动蔓延开。

    咻。

    已经久久没有动静的九孔莲蓬顿时将这「无心石子」吞了进去。

    没有丝毫悬念。

    孕育分身开始了！

    徐川一挥手，手中出现一石匣子。徐川的身影一闪，便出现在了石匣子空间中。

    时间流逝百倍比例。

    外界仅仅过去片刻，而石匣子空间中，徐川的身体表面石灰色光芒一闪，出现了一道身影。

    这身影一头灰白色长发，皮肤都呈现灰白色，可面容却和徐川一般无二，满脸温和和徐川本尊一个对视。

    “本尊？”灰白徐川眉头一皱：“我眼中的世界，怎么…”

    “成功了，无心石子分身。”徐川本尊则满脸喜悦。

    第六分身！

    “我看看这无心石子分身有何玄妙。”

    莲蓬分身，造化的可不单单是分身，而是一种新“生命”，元神意识都不同，也会有种种不同之处，徐川正要一念归一。

    可灰白徐川看过来，仅仅一眼，徐川突然感觉到一股扑面而来的厚重感，仿佛看到了无尽大地，崇山峻岭压迫而来。就是徐川曾经掌握「紫虚」意境的一重重重力，在这灰白分身面前，也是小巫见大巫一般。

    “这是…”徐川本尊直接呆住了。

    二灰白徐川一抬手，石匣子空间中顿时出现了一道道灰色气流，这些灰色气流无比厚重，汹涌而来，逐渐凝聚，仿佛形成了一座座山峰虚影，这虚影凝聚又破碎，凝聚时厚重无比，破碎时浩浩荡荡。

    “这是大道？且是天地大道中的「地之大道」？”徐川震撼了。

    大道和大道，也分区别的，一些没用的大道，甚至也亏比地仙强一点，可地之大道，绝对是上乘大道之一，一道掌握，不管是土遁还是调动土行仙元，威力都恐怖的很。

    而且地之大道还擅长护体。

    无心石子分身，竟然生来就掌握「地之大道」？

    生来就掌握大道的，仙界当然有，如「火眼水麒麟」，生来就掌握水火大道。

    如「九色牛」，生来就掌握「土行大道」。

    当然，掌握大道是一方面，运用又是另一方面，掌握「乾坤大道」的天仙很多，有的闯过天庭试炼塔第九层甚至第十层，可有的仅仅闯过第六层，这就是差别！

    “念头合一。”徐川本尊立刻心念和无心石子分身合一。

    心念一共享。

    “嗯？这世界…”徐川猛地一惊。

    他发现了两点不同。

    一是心境，无心石子分身的心境，充满着宽容，海纳百川，厚德载物，温和无比。

    二是眼中的世界，无心石子分身眼中的石匣子空间，竟然是一个气泡！

    透过这个气泡，能够看到黄山城，看到仙界大地，这个气泡中的时间流速微微扭曲。

    这就是天仙和地仙的区别，当然。掌握的道不同，眼中的世界也不同。

    只有掌握「乾坤大道」，才能真正全方面的认识这个世界，而且乾坤大道也是成仙君的关键。

    “融合。”

    徐川心中一动。

    无心石子分身就融入到他本尊中，一融入，徐川也多了那感觉，天地不同了。

    这就是掌握天道的感觉，天仙的感觉！

    “没想到，我竟然靠着分身成了天仙。”徐川唏嘘，同时他手掌翻动，调动的「地之大道」轻易形成一道道剑光。

    地之大道配合圣境威能，威力暴涨！

    普通天仙单单掌握道，只是掌握了一种力量，运用却粗糙，可是徐川不同，徐川可是剑道大圣，他的剑道造诣何等高，很轻易就调动天道威能。

    “这力量，就是天道的力量，真美妙。”徐川眼中有着一丝兴奋。

    “道无止尽，原来成为天仙之后，层次提升就看对道的掌握层次了。”

    徐川也感受到。

    不管掌握一条道还是两条道，刚刚掌握都是九品天仙，而随着掌握道的深度加深，才会缓慢提升，且天仙之上，没有天劫！

    只有地仙有天劫限制。

    “我这无心分身，生来就掌握「地之大道」，注定对道的感悟会很轻松，嗯，就在石匣子空间中修炼吧。”徐川身上光芒又一闪。

    他的面前顿时出现了无心石子分身。接着徐川手中还出现一小瓶子。这小瓶子中都是梦花汁液，有助于感悟天道。

    做完这一切，徐川本尊身影一闪，再度出现在小宫殿中。

    他的脸上带着笑容。

    难怪都想要这「无心石子」，真的是逆天宝物，如今他有了掌握「地之大道」的无心石子分身，相当于实力飙升一个档次，面对二十八除魔仙卫也有胜算了，就是面对后主天仙，都有保命把握，原本的危机顷刻间没了，如何不喜悦。

    “先前还危机重重，此刻却柳暗花明了。”徐川都有些恍惚。

    其实也是他气运太高，身负造化仙图得来的九孔莲蓬，这才造就如此机缘，想想就明白，别的大圣掌握意境多难，他多容易。

    别的天仙掌握大道多难，他一个分身就有了。

    这就是气运！

    而玉太子若是知道，怕是更会嫉妒的要死。

    ……

    忽然，

    殿外传来寻宝鼠的声音：“府主，外面来了好多人，要求见府主。”

    解忧阁这最上方的殿阁外，一厚重衣袍少年，鸠雨大圣，还有数位天仙，地仙大圣汇聚。一共十数位，这十数位，最弱的都有梅花仙圣那水准。

    “吱呀。”殿阁门开了，徐川身后跟着寻宝鼠悠悠走出来。

    满面笑容，看向外面这诸位。

    “见过青叶剑仙。”一个个都客气的很，看着面前的徐川，他们都是第一次这般见徐川，可徐川名声已经极大，见面的心态当然就不同了。

    同时也暗暗赞叹。

    “好气度。”

    “被两位天庭太子同时盯上，还这般轻松自在，佩服。”

    他们要是早些来，徐川脸色或许还凝重些，此刻？自身有依仗，自然淡然了。

    “诸位见我，不知所为何事？”徐川笑道。

    “我来，是想求购一枚「造化大道丹」。”厚重衣袍少年道。

    “我也是。”鸠雨大圣同样道。

    一个个都道，

    徐川这次换到的宝物，造化大道丹，半柱道香，无心石子，后两者徐川不可能让出来，可「造化大道丹」绝对是能卖的。

    徐川颔首。

    “如此，好说，别的东西我也不要，只要仙晶，至于价格，一枚不得低于三百万仙晶，上不封顶，诸位谁想要，可用神识烙印在誓言石告诉我，我会一一查探，选出最满意的价格卖出去。记住，只有一次机会。”

    徐川笑道。

    三百万仙晶，不算多，可听到徐川用誓言石烙印告知，脸色都同时一变。

    这样一来彼此就不知道对方愿意出多少价格，一次机会，那更是必须将价钱加到底了，且不可过后反悔。

    “这位青叶剑仙，当真精明。”个个心中暗道。

    “就我就等候诸位了。”徐川说罢，便回到殿阁中和戎然仙君，净月宗主饮酒了。

    而外面的众人则纷纷开始准备，消息传开。

    “起价三百万仙晶，上不封顶。”

    “这次这青叶剑仙最起码赚一千八百万仙晶啊。”

    “疯了。”

    黄山城内的仙人们听说了都感叹不已，对大多数仙人而已，这已经是一笔积累漫长岁月的财富了。天仙之下，更是少有能拿的出手的。

    “三百万仙晶起步？”黄英仙子在殿内陪着徐川：“我手中的仙晶，最多三百六十万，可是这么多人争。”

    她咬牙，手中一颗誓言石却拿不出手了。

