    “我就知道是假的……”叶清莲随口一说，忽然发现不对，就马上问陈亮。“你说什么？真的？！”

    “没错。之前郭金峰给人开过支票，我有幸看到过，确实是这个样子的。”

    “这真是三千万的支票？”叶清莲猛地抓过来，双目瞪圆，心情激动的，手都在哆嗦。

    何小莲也是满脸狂喜地问道：“陈亮，这真能从银行取钱？”

    “能，肯定能！”

    “天呐，我们发财了，哈哈哈！”何小莲高兴地跳了起来，笑得后槽牙都能看到了。

    她根本没有想到，天上竟然掉下来三千万的大馅儿饼，直接砸她嘴里，太意外了。

    “那还等什么，咱们赶紧去取钱吧！”何小莲笑道。

    “对对对，去取钱！”叶清莲也想早点过上千万富翁的生活了。

    陈亮拿着支票马上就往外走，叶清莲跟何小莲在后面快步跟上。

    但是，走到外面没一会儿，陈亮忽然停了下来。

    身后紧跟的叶清莲跟何小莲猝不及防，直接撞他后背上了。

    “哎哟，你搞什么？”叶清莲没好气地喊道。

    “咱们就这么放过叶清音了？”陈亮回头问道。

    何小莲笑着说：“咱有了这三千万，一辈子吃喝不愁了，还管她干什么。走走走，去取钱。”

    “妈，你跟爸年纪大了，当然可以靠着这一千万享清福，过完下半辈子。可我和清莲呢？我们才二十多岁，我们还有几十年呢。况且，我跟清莲还打算生两个孩子。以后两个孩子的吃穿住行，以及教育费。有空了，我们一家四口还要出去旅游。平时跟亲朋好友的往来，随份子，以及要给上司送礼，这都是钱。将来孩子长大了，还要买房、买车、娶老婆，花钱更是如流水。这么一算的话，这一千万够干啥啊？”

    陈亮的这番话，让得叶清莲立马惊醒了过来，马上一跺脚，叹气道：“是啊，我怎么没有想到这些呢？不行，咱们还得找叶清音要点。”

    “还要？”何小莲吃了一惊，这下连她都有点不好意思了。

    “当然得要。妈，难道你不希望你未来的外孙和外孙女过得好一点吗？你不希望我们两口子过得轻松一点吗？”

    “当然想。”

    “那就对了。”叶清莲满脸阴险地说道。“你们发现没有？那个叫张明的小子，他毫不犹豫就直接给了咱们三千万。我要是没有猜错的话，他肯定还有钱。所以，只要咱们再去要，他肯定还会再给的。”

    “你说的也有点道理。”何小莲马上又问道。“那再要多少合适呢？”

    “我想想……”

    “对了，把叶京的那份也算上，他还没有买房讨老婆呢。”

    “这样的话，咱们干脆再要个两千万吧。小弟一千万，我们家一千万。”

    陈亮笑道：“既然你都说了张明有钱，那还这么客气干什么？这样，就找那小子再要五千万。到时候，咱们家三千五百万，小弟三千五百万，应该就够了。”

    “不行。叶京还没有买房讨老婆，他必须要四千万，你们两口子三千万！”

    “成。”

    三个人立马折返回去了。

    “等等。我想了一下，最好还是让叶清音去找郭金峰，向人家赔礼道歉，让我的工作稳定下来，咱们不能坐吃山空啊。更何况，小弟以后在天宾市开店，要是有郭金峰罩着，日子肯定也好过一些。”陈亮又补充道。

    “对。我们家陈亮，就是因为叶清音惹恼了郭金峰，才弄得工作不稳的，她当然应该负责。”

    何小莲点头道：“好，就这么定了。”

    三个人重新回到了盛泰中介。

    叶清音看到他们又来了，顿时气得火冒三丈，上前质问道：“你们还来干什么？不是都已经给你们钱了吗？”

    虽然她还没有问清楚张明那三千万是哪儿来的。但这些人去而复返，也太不要脸了。

    “二妞，刚才妈太高兴了，忘了些事情没有跟你说明白。等咱们说清楚了，我们会走的。”何小莲笑着说道。

    叶清莲轻轻碰了她的胳膊一下，示意她来说。

    刚才她看就看出来了，张明敢直接动手打陈亮，也敢威吓叶清莲。但是，对何小莲，他还是有点顾忌的。

    何小莲为了全家的利益，也是硬着头皮把刚才他们商量好的事情全部说了出来。

    说完后，她还拍着胸脯保证道：“二妞，你放心，妈可以对天发誓。只要你按照我们的要求做了。从此以后，你的一切事情，妈也不会再过问，也绝对不再来找你半点麻烦。要是妈说了不算，就让我出门被车撞死。但是，如果你不照做，妈只要心情不好，恐怕还是要来转转的。你要是看不下去，可以让张明打死我。反正我一把年纪，没两年就要死了，我无所谓。”

    无耻啊，不要脸啊，没底线，没节操啊。

    叶清音气得眼泪无声地落下了。

    自己怎么会摊上这么一个妈？

    “你们简直欺人太甚！”张明这下真想打人了。

    但他刚要动手，叶清音却忽然伸手拦住了他。

    张明有些诧异了。

    难道叶清音真打算给钱？

    如果她开口，张明会毫不犹豫地给，虽然这钱给的窝囊。

    “好吧。”叶清音红着眼睛点了头，然后伸手抹掉眼泪，吐出一口气。“妈，那张支票呢？给我吧，我让张明直接开一张八千万的支票给你。”

    “好好好！”何小莲顿时心花怒放，赶忙叫陈亮把支票递给叶清音。

    陈亮也高兴坏了，连忙照做。

    叶清音拿过支票，三下五除二就给撕了个稀碎，当着他们三个人的面，把碎纸扔他们脸上。

    “滚！”叶清音气得大吼了出来。

    “叶清音，你这是干什么？”叶清莲气得都要哭了，这可是三千万，三千万啊！就这么没有了。

    陈亮也是气得跳脚，大喊道：“叶清音，你他么还我三千万……”

    他刚想动手，却被张明一脚踹出去了。

    飞出去十米远，摔在大马路上，陈亮差点被车给撞了。

    倒在地上大哭大叫着，他弄得满身狼狈，痛苦不堪，简直是活该。

    “老公。”叶清莲吓得赶忙跑了出去，留下何小莲一个人。

    她哎呀一声就坐在地上，大哭大喊了起来，简直跟死了老公和亲儿子似的，悲痛欲绝地嚎啕大哭。

    是很悲伤，是很痛苦，一眨眼，自己那一千万也飞了，怎叫人不生死相许啊。

    “我的钱啊，一千万啊，哎呀……”何小莲痛哭流涕了起来，然后拿脑袋去撞卷帘门，砰砰作响。“让我死了吧，让我死了吧，我的一千万啊。”

    叶清音的心很痛，但她也没有劝阻，任由何小莲在那里胡闹。

    反正她是不会给这个钱的。

    可渐渐的，周围来了一些看热闹的，都在议论，这究竟是出了什么事。

    张明一看不好，这样下去店里的名声肯定会大受影响。

    何小莲在那里哭喊，要是再胡说八道几句，不明真相的吃瓜群众们搞不好真会认为叶清音是一个不孝女。

    到了那时，盛泰中介名声大跌，叶清音名誉受损，以后店里的生意还怎么做？

    难道没有了亲情，还要让叶清音失去事业？

    她肯定承受不住这个打击的。

    “我可以再给你们一笔钱。”张明无奈妥协道。

    何小莲立马止住哭声，爬起来笑着问道：“三千万？”

    “可以！”张明咬着牙说道。“我甚至还可以让你女婿保住工作。但是，你们必须签一个合同。如果违反的话，就要把从我们这里得到的一切，全部吐出来！”

    “没这个问题。”何小莲笑着答应了。

