    福不福的不知道，反正李靖刚到东莱，诏令紧跟着他就到了。

    李破令他整顿军伍，尽快在秋天起兵。

    诏书是两份，一份给李靖，一份则是给吴王李伏威。

    杜伏威那边要稍稍安抚一下，其实也没多大必要，做做样子而已。

    毕竟李靖率军出海不会在新罗有过多的停留，所以在兵权上两人不会有什么冲突之处。

    李靖和杜伏威又都不傻，心里应该有数，这样一来，两人还有所争执的话，那就是不堪重用，两个人以后怕是谁也别想再独当一面了。

    ………………

    李靖稍微有点闹心是真的，因为麾下的将领他都不熟，需要一个相互了解的过程。

    这次朝廷调往东莱领兵的人，无论是家世还是来历，都很复杂。

    比如说萧嗣业，那是兰陵萧氏的后人，出身名门，家世显赫，在西北和吐蕃人的战事当中立下了不小的功勋。

    裴行俨则出身洛阳裴氏一脉，和河东裴氏同气连枝，同样出身名门，活跃在隋末战乱的战场之上，资历深厚。

    只是这人先从王世充，后侍窦建德，弄的一身狼狈，之前被派去代州防备突厥，投唐之后至今还没有一点拿得出手的功绩。

    另外就是苏定方，河北悍将，在攻灭百济的战事当中立下军功，至今驻守在半岛之上，得等去到新罗才能见到人。

    之外还有王雄诞，西门氏这样的水军将领。

    真可谓是五花八门，什么人都有，和当年李靖，张伦，宇文镬三人率军入蜀所领的那些几乎清一色的晋地劲旅大不一样。

    好在李靖经历过这样的场面，当年他给李渊办事的时候，也是孤身入蜀，领着拼凑起来的几千人，还不是打的各路蛮族抱头鼠窜？

    有了那些经验，李靖倒也不怎么担心。

    只是他刚到东莱，朝廷就催促他起兵，怎么想都不太对劲，这也给他增加了不少难度。

    他自然不晓得女婿正急着等米下锅，大唐的基建工程方兴未艾，急需大批的外来务工人员。

    而且李破也很信任老丈人的领兵之能，成熟版的李靖李药师，那是见谁灭谁的神级模板，只要别在海上被大风给吹跑了，倭人只能算是给老丈人试试手而已。

    ………………

    但李靖可没女婿对他自己那么有信心，他认为自家领兵从来都是谋定而后动，很稳重的……

    好吧，他对自己的认知还不太清晰，实际上他最擅长的是找准机会，一击而中的奇袭，稳重二字跟他不怎么沾边。

    比如说当年他在蜀中奠定他在军中地位的那一战，率数百骑大破刘弘基部，就充满了李靖式的作战风格。

    让他像屈突通那样，摆好架势，胜无大胜，败只小败，那也是难为他了。

    而李靖擅长的其实不止是深悉战局，临阵应变，他更擅长将一支军旅迅速捏合到一处，让将士用命，各展所长的本事。

    李靖在作战时的可怕之处就在于此，没有谁到了他的账下是用不了的，而且他的冷酷无情也被他很好的隐藏在了那一身儒雅，端正肃穆的面容之下。

    天生为战阵而生的帅才，不用多做解释。

    所谓有所长必有所短，他那让人捉急的情商估计就是老天爷特意给他留下的缺陷。

    ………………

    国丈大人到了东莱，路上他还去洛阳骚扰了一下裴矩。

    两个人以前是有些交情的，当年李靖就是传书给裴矩，言及突厥事，给杨广挖了老大一个坑，差点让杨广没死在了雁门。

    裴矩很不得意他，和李靖谈论起前隋旧事，没几句下来，裴矩就觉着这厮好像是来专门看自己笑话的。

    只是裴矩年纪大了，又碍于李靖生了个好女儿，不想跟他一般见识，不然要是搁在前隋时候，定然要让李靖吃不了兜着走。

    其实吧，李靖也只是来探望一下当年故人，裴矩已经八十多了，他觉着是见一面少一面，并没有太多其他的想法。

    而且他还想跟裴矩一起讨伐一下杨广，如果裴矩能上书，劝皇帝去挖了杨广的坟，那就更好了。

    当然了，他也有正事跟裴矩商量，他想在裴矩这里调一些可用之人，再取些粮草，去到东莱军中的话，也好跟人说话不是？

    裴矩虽然不想跟这厮多做纠缠，以免被这厮气死，他还想多活几年呢。

    但正事上他要给李靖一个面子，于是他向李靖推荐了几个人。

    一个是尉迟恭旧部寻相，这位曾随尉迟恭伐萧铣，后来归入张伦账下，随军北上攻打窦建德。

    不过大军到了洛阳，那边步群，尉迟偕等人已经把事给办了，于是寻相便率部留在河南，又归到了王智辩账下听令。

    这两年无所事事，不是领着人去各处剿匪，就是在布置大军屯田，一直在请调到军前任职，华屋美宅，娇妻美妾，对于寻相这样的家伙来说，享受一下也就完了，远不如跟人厮杀来的有趣。

    唐军之中这样的人很多，寻相只不过是其中之一罢了。

    另外一位就是高雅贤，这是窦建德降人，这人没什么可说的，可他却是苏定方的义父，李靖带在身边的话，会有好处。

    另外两位则是刘敬升的部将……

    嗯，听闻消息之后，大家比较踊跃，最后跟在李靖身边的有十几位，都是久经战阵，能打能杀的汉子，官职最小的都是个卫府司马参军。

    阵容非常之强悍。

    李靖很满意，他就觉着来洛阳一趟，应该能有所收获嘛。

    平定了窦建德之后，留在河南驻守的军中将领很多，朝廷为酬众人之功，对他们也极尽优抚。

    可这些骄兵悍将最想要的还是跟人去见生死，再多的良田，奴仆，妻妾，也抚平不了他们躁动的热血。

    李靖的到来，其实也算是给裴矩等人解决了一些麻烦，省得这些家伙天天的到他们面前请求调任，不是想去西北，就是想去河北，你说承平时节哪有这么多妖魔鬼怪？

