    她的思想与这个时代的一夫多妻制，完全无法融合。她不能用自己的想法，去干涉破坏别人的家庭。

    在舅母她们看来，男人收一两个伺候床铺的小妾，无可厚非。

    这种妾室，在寻常人眼里，不过是个玩意儿，若哪天不高兴了，随意处置了便是。

    说到底，还是男权思想作祟，女人依附男人，为他们讨小妾，也无非是要讨好他们，笼络住他们的心罢了。

    云黛不赞同，但也不会轻易否定这种历史背景下产生的认知。

    送走了云舞和舅母，云黛就开始琢磨，这次出门，带些什么行李。

    正好庄云舒来道别，云黛问了几句，笑道：“云舒，这次我沾你的光，也坐一坐姬老大为你准备的豪华游轮，可好？”

    “游轮？”

    “就是船。”

    “娘娘要坐，妾身自然求之不得。但您……也要出远门吗？”庄云舒好奇的问。

    “是啊，我出门游玩一番。”云黛笑道，“病了这么久，在宫里闷得慌。”

    庄云舒很高兴：“不瞒娘娘说，这次离开，我心里很不安害怕的，若是能够得娘娘相伴，我可太高兴了。”

    “那，你可得跟姬老大说一说，免得他嫌弃我，不让我上船。”

    “他敢。”

    “啧，不错。”云黛看着她笑。

    “什么不错？”

    “还没成亲呢，这妻纲就立起来了。”云黛竖起拇指，“云舒，我看好你。”

    庄云舒顿时脸一红，啐道：“娘娘也不正经了。”

    云黛正色道：“闹归闹，云舒，我出门这件事，你得保密，不能随意透露出去。”

    “娘娘放心，我知道轻重。”

    齐筱和靳姗也都来了。

    虽说平时不怎么对付，但好歹相处了这么久，庄云舒要离开，她们也还是来相送。

    齐筱拉着庄云舒，很不舍。

    刚进宫的时候，庄云舒是第一个维护她，对她表达过善意的人。她被姜苒欺负，也是庄云舒帮她。

    这份情义，齐筱始终记在心中。

    她捧着一只大盒子，说道：“庄姐姐，这是我亲手做的，送给你。”

    庄云舒接过盒子，打开，里头是一套大红色的华美嫁衣。

    庄云舒眼睛微亮，摸了摸，说道：“真好看。”

    “庄姐姐要离宫了，嫁给棠棠的哥哥。我得祝福你。”齐筱真情意切的说，“这套嫁衣，就当是我送给你的礼物。谢谢姐姐这段时间的照顾。”

    庄云舒感动坏了，伸手抱住她，“妹妹，你是个实心眼的，好好跟着娘娘，以后会有比我好的前程。”

    “嗯。”齐筱抹眼泪。

    靳姗淡道：“平常也没见着你们有这么好的感情。”

    庄云舒看向她，哼道：“靳姗，如今我走了，你高兴死了吧？”

    “我为什么要高兴？你以为自己在这里，会对我构成什么威胁吗？”

    “我可以揍你。”

    “凭你？”靳姗直接站了起来，“庄云舒，你以为我还是从前的我？”

    “哟！”

    庄云舒松开齐筱，开始卷袖子，“看来，临走之前，我还得收拾你一顿，不然你不长记性。”

