    三山关坐落在三山交汇之地，正西为英山，高约三千丈，陡峭险峻，山中多铁矿；往南则是竹山，高约两千丈，俊秀险奇，山中多翠竹；而东面则是羭次山，高约四千丈，山上林木茂密，蕴藏有丰富的赤铜和玉石。

    这两种矿藏都是朝廷非常重视的物资。

    前者可以冶炼兵器、农具、酒器等等，后者则为上层贵族所喜爱。

    在九苗投降之后，三山关失去了其原有的战略意义，于是在朝廷的命令下全员转为矿工。

    白歌带领着麾下十万大军每日里除了修炼之外，还需到羭次山中挖取矿石。

    一面是为了应付朝廷，另一方面也是需要用矿石来换取各种生活物资。

    十万大军，每日消耗的物资都是一个天文数字！

    要是没有这些矿石，白歌根本养不起这些士兵。

    这一切，都是为了能在三山关这个僻静之地长久且安稳地训练士兵。

    这是首要目标。

    ……

    正午时分

    羭次山东麓的密林中有着各种各样的生灵躲在树荫底下纳凉，它们千奇百怪，有的身高十数丈，有的身形不过巴掌大小。

    这些生灵既有残忍嗜杀的凶兽，也有温和憨厚的小兽……

    奇怪的是，它们在这片密林中却是互不侵犯，互不干扰，整片密林显得异常的和谐。

    不知过了多久，一道呓语般声音响起，像是有人刚从睡梦中醒来：

    “橐来了吗？”

    像是被被按了暂停键一般，密林内瞬间变得安静下来。

    随后，才有一只单腿人面的怪鸟轻轻啼叫了两声，声音沙哑刺耳。

    密林深处，一只身高十丈的白毛巨猿背着双手，慢悠悠地走到怪鸟面前，咧开大嘴道：“上次不是说过了吗，咱们快要成仙得道了，要用先天道音交流，不然和这些凶蛮野兽有什么区别？”

    怪鸟点点头，酷似人面的脸颊上露出一抹怪异的笑容：“嚣，你说得对。咱们吞服了帝流浆，距离成仙得道已经不远了。不过咱们的先天道音好像和人族的语言一样啊？”

    “人族？”

    被称作“嚣”的白毛巨猿灯笼般的巨眼露出好奇之气，“人族是什么？他们也懂得先天道音？”

    怪鸟点头道：“不错，我在山的西面见过很多人族，他们在山脚挖石头，说的语言和我们的先天道音很像。”

    “你说那些人族在挖我们的石头？”

    嚣龇着牙，眼中冒出凶光：“羭次山是我的领地，他们怎么敢来羭次山偷我的石头？带我去看看！”

    “好。”

    怪鸟一边答应，一边扇动翅膀。

    狂风骤起！

    一颗颗大树被强风吹弯了妖，树荫下的那些千奇百怪的生灵全都蜷缩成一团瑟瑟发抖，却没有一个敢离开。

    狂风在密林中形成了一道巨大的龙卷，托着十丈高的白毛巨猿冲天而起，朝着羭次山西麓飞去。

    约莫小半个时辰后，一兽一鸟来到羭次山西麓上空。

    “看，那些就是人族。”

    怪鸟静静地漂浮在空中，用翅膀指着山脚下密密麻麻的黑点。

    “我还以为是什么厉害的种族，原来只是些蝼蚁。”

    嚣踩着黑色的龙卷，裂开嘴哈哈大笑道：“看他们细皮嫩肉的，想必一定很可口，咱们去抓几个尝尝鲜。”

    说着，他已经一跃而下。

    数十息后，十丈高的身体如同炮弹一般砸落在地。

    只听“砰”的一声巨响，他那两只粗壮有力的脚掌直接插进了坚硬的山石中，没入其中丈许有余。

    “妖怪啊！”

    正在挖矿的士兵们被这一声巨响吓得够呛，等看到这只庞然巨物之时，忍不住惊惶大叫起来。

    惊恐的叫声散播着恐惧，士兵们大脑一片空白，本能地丢下工具四散逃命。

    “你们这些蝼蚁，见了本大王居然还敢逃！”

    嚣发怒了，上前两步，伸出巨大的巴掌朝着身前的一个士兵拍去。

    若是这一巴掌拍实了，这个士兵定然要化作肉饼。

    周围看到这一幕的人都绝望了，这个从天而降的白毛巨猿太可怕了，让他们生不出半点抵抗之意。

    眼看着这名士兵就要命丧当场，白毛巨猿却忽地停了下来，扭头看向西方。

    那是三山关所在的方向。

    在嚣的视野中，一道人影正脚踏虚空朝着这边急速赶来。

    在那道人影的后方，一个向着四周均匀扩散的圆锥形云团格外的醒目。

    不到一息的功夫，那一道人影出现在嚣的面前，身高八尺，相貌英俊，身穿黑色甲胄，看上去英武不凡。

    来人抬头望着嚣，淡淡地问道：“你说谁是蝼蚁？”

    随着话音，一道尖锐的巨响从天上传来，像是在给他作势。

    嚣没有回答。

    他知道这尖锐巨响正是面前这个人族急速移动的破空声。

    人先到，声后至。

    这是他也做不到的事！

    这一瞬间，嚣有了股微妙的不祥预感。

    这种直觉帮助他逃过很多次危险。

    就如他刚刚明明可以拍死那个士兵却又停手一样。

    那个瞬间，他的直觉告诉他，这一巴掌下去，死的很有可能是他自己！

    “总兵大人！”

    “是总兵大人来了！”

    “大家不用逃了，总兵大人来了！”

    惊喜的欢呼声响起，原本是四散而逃的士兵们停下了脚步，望着白歌的身影，打心底感觉到安心。

    总兵大人来了，那就没什么好怕的了！

    被士兵们崇拜的目光包裹着的白歌静静地望着面前的白毛巨猿，再一次问道：“你刚刚说谁是蝼蚁？”

    “……”

    嚣沉默着，大脑一片空白，直觉告诉他，尽快逃离这里。

    但他无论如何努力，两条腿却一点也不听使唤。

    这是怎么回事？

    我可是吞了帝流浆，快要成仙得道的啊！

    对了，橐呢？

    快用御风术带我离开这里啊！

    嚣在心底疯狂呐喊，但却一句话也说不出来。

    无形的威压笼罩着他。

    尽快白歌身高八尺，而他身高十丈，但此刻他自己才是蝼蚁。

    “你闯入我的矿场，意图袭击我的士兵，又拒绝回答我的问题，那就确定是敌人了。既然如此，那我就不客气了！”

    白歌嘴角微微勾起，望着四周的士兵笑道：“今天给你们加个餐！”

    说完，他捏着拳头轻轻一挥。

    “轰——”

    嚣倒下了，他心底最后的话也没能说出来——

    大仙……饶命啊！

