
　　当幻梦境的这个新任务发布出来后，几乎是极短的时间内，就在全球引发了一场巨大的风暴，更是惊掉了无数的瓜。

　　这不仅仅是因为任务本身的特殊性，更重要的是，它直接颠覆了人们对于幻梦境的原本认知。

　　通过大量的信息交互，上至国家，下至平民百姓，几乎所有人，都早已将幻梦境当做一个纯粹的精神世界来对待了。

　　因为虽然在开始，那所谓的灵就提醒过，会有精神与现实两种任务，但从它出现至今，却从未发布过可以影响躯体的现实任务，这无疑也让一些掌权者心中暗暗生出许多猜测。

　　但这一次的阿斯加德任务，可以说算是狠狠扇了他们一嘴巴。

　　幻梦境不仅可以影响现实，而且还是在全球范围内同时干预。

　　这种肆无忌惮展现出的至高伟力，在无形之中，也不知按灭了多少蠢蠢欲动的小心思。

　　而在感慨过后，上至国家，下至家族，无数势力，也开始针对这次特殊的任务，进行了一系列的布置，意图获得更多的好处。

　　毕竟任务发布清单上，可是就差把能者多劳四个字印上去了。

　　若是不做任何准备，就这样贸贸然冲进去，说不定就只能眼睁睁的看着大量奖励被其他人抢走，自己只能捞到一点残羹剩饭，甚至空手而归。

　　真到了那个时候，那些大佬们不得哭死才怪了。

　　当然，幻梦境也不会就这样老老实实的等着他们慢慢准备好。

　　根据以往的测试，幻梦境的任务网页，最多不会存在超过三个小时。

　　不过，对于那些有着庞大力量的势力而言，三个小时，真的已经足够做很多事了。

　　而就在各方势力，因为这个特殊任务的出现而忙碌的时候，孑然一身的安德烈，在与自己的两个朋友互相告别，并在维克多的提醒下，携带了是一个特殊装置后，便点击了确定。

　　其实无论他点击这个任务页面的任何位置，效果都是一样，本质上来说，幻梦境简直比那些网上的流氓页面还要流氓。

　　……

　　次元混乱，空间横移，在安德烈确认接受任务之后，眼中森罗万象不断变幻，好像亿万世界的虚影在他眼中不断交替，不知不觉之间，他只觉自己好像隐约看见了一方大世界！

　　在这个世界之上，还有着一个完全无法描述其身形，其大无边无际，周身放出无尽光辉的至高神祗虚影，正在静静酣睡。

　　从宏观角度看去，那好似是一个白长髯的神明。

　　他头戴黄金鹰盔，身披锁子金甲，手持传闻之中的永恒之枪冈格尼尔，手戴德罗普尼尔金环，身下坐着的，是让人可观无穷世界的至高王座。

　　其脚边还有着两头如山岳般的凶狼，熟知北域神话的安德烈，轻而易举的便猜到了二者的身份，基利和库力奇！

　　传闻他们只为保护最高神而生，随时都可以爆发出毁灭世界的力量。

　　在那虚幻酣睡人影的肩膀上，还有着两只渡鸦，那是福金和雾尼，神话中有言，他们可以洞察万物，无任何事情能够瞒过他们的眼睛。

　　无可描述的神祗虚影，哪怕什么都没做，只是存在于那里，世界却依旧围绕他而律动。

　　仿若他便是这个世界的创造者，发明者，这整个世界，都是他的私产，只为他一人而存在！

　　安德烈看着这位在北域不知流传了多少年的至高神祗，心中也不由微微激动。

　　这是他们北域的至高之神，如此逼格，就算比之其他三域的三位，恐怕也不遑多让。

　　而他现在，也算是为了他们的神而战吧。

　　念一至此，安德烈只感觉浑身热血沸腾，一股战意更是不自觉的迸发而出。

　　而就在的过程中，他也已经被幻梦境给扔入了这分世界！

　　朦胧之中，他似乎看见那位神祗肩膀上的福金和雾尼，睁开了好似洞穿万物的鸟眼，将这个世界的一切，都尽收眼底。

　　……

　　……

　　等安德烈再一次睁眼时，眼前的场景已经彻底改变，四周到处都是参天的树木与茂密的植被，转目望去，就如同一个巨大的天然迷阵。

　　“这就是阿斯加德吗……”

　　安德烈深吸一口气，他能够感觉到，这里的灵气浓郁程度，最少是蓝核星的三倍以上，仅仅只是正常的呼吸，就让他感觉无比通畅。

　　而这种情况，其实还是沾了陆尘等人大量输入神力的便利，免费让这里成为了一个修炼圣地。

　　“但这也太悲剧了吧。”

　　感受着自己身上澎湃的战意，又看了看周围，如同迷宫一般的密林，那种在以往任务中时常出现的，有力使不出的难受感，再一次浮现在了安德烈的心头。ŴŴŴ.23sk.com

　　但好在，这次他也并非全无准备。

　　现实任务的便利，就在于可以借助工具。

　　一边想着，安德烈也从身上掏出了一个黑色的液屏装置，看上去就像是小巧的玩具一样。

　　而在那黑色的屏幕上，还贴心的标有东南西北四方，一个红色的点，正静静的呆在屏幕中央，而在北方，同样有着一个橙黄色的点，正在不断跳动。

　　呼～还好能用！

　　心中松了一口气的同时，安德烈也开始摆弄起这个不知名的装置。

　　别看这黑色的小玩意儿毫不起眼，但这可是北域最新研发出的高科技。

　　表面上看，他只是个普通的追踪器。但性能上，却堪称变态。其不仅可以适应任何环境，待机时间更是高达一年，还可以使用太阳能充电。

　　内部藏有麻醉针，一键发射，足以麻痹一头大象，侧边还备有肾上腺素，关键时刻足以救命。

　　总之还有许多有用的功能，这样的东西，一般情况下，按理来说是不可能流露出来的，但有着维克多这位被重点培养的核心成员在，多弄两个赠予朋友，就不算什么问题了。

　　按照追踪器上的指示，安德烈脚下发力，曲膝拧腰，脚背如同满弓，身体好似瞬间爆发的猎豹，当即就消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第八十一章 北域至高免费阅读。https://xs.23sk.com 