    “……老实说我没想到我会在这个片场玩板野马戏啊……”李平挥动翅膀从诱导灵子箭群中冲了过去，右手散去等离子长鞭，五指微微弯曲。“破道之四，白雷。”

    然后从五个指尖连续发射出破道电流弹幕，击破了对自己紧追不舍的灵子箭。

    然后身体回旋180度，脸面向上方，双手持剑挥动，格挡住煌离剑的斩击。

    “不愧是……反应真快呢。”煌离剑左手松开剑身，成爪状对准李平，红色的灵压在她的手心汇聚。

    “……切。”李平双手用力挥下，把煌离剑击飞，然后连续挥剑击碎十几发灵子箭。猛地扭头看向右侧，李平张嘴咬住了煌离剑并没有完全充能的这发虚闪，用力一咬，这发匆忙之间射出的虚闪被咬成了四散的灵力。

    然后李平连忙转身双手交叉在胸前，被乖离剑一发次元斩砸进了地面里。

    李平张嘴吐出来一口淤血，立刻一个后空翻离开原地，躲开了煌离剑的雷电轰击，重新展开了等离子光剑，右手刚摆好架势，就被穿越空间突然出现在面前的煌离剑握着乖离剑捅了个对穿。

    那副就是要弄死你的架势看的夜一眉头直跳，一护这边虽然虽然打的挺惊险的但是斩月对待一护的态度，和李平对待一护的态度差不多，就是，一直拿出来和一护差不多或者稍微高一线的灵压来尽可能的压榨一护的潜力。

    一护是受了不少伤，但是都是皮外伤，疼，但是不影响继续战斗。

    你那边直接直接就是火力全开的生死搏杀是怎么回事啊。

    “……你们现在都能四合一了啊。”李平左手握住乖离剑的剑身，缓缓的向外拔。

    抬头看着左手手臂上固定着短弩，脸上带着面具，右手握着乖离剑的煌离剑。

    雪白的头发，意外的好看呢。

    顺便，乖离剑的始解能力就是次元斩、空间斩和空间跳跃。

    “嗯。”煌离剑有点冷淡的回答了一声。

    “看来，你们那边已经完成了同调了啊……”李平缓缓闭上眼睛，当再次睁开的时候，李平的眼睛已经变成发着红光的白色晶体了。“那么，我这边也开始了。”

    这个地下空间的天空中瞬间就聚集起来了以李平为中心的黑色的旋涡状雷积云。

    突然暗下来的天色让一护、斩月以及夜一那边停下来自己的动作，扭头看向全力解封自己计算力的李平的方向。

    “你到底是何方神圣啊……”夜一砸吧砸吧嘴，引动天象，尸魂界历史上最强的斩魄刀标配的附加能力，比如雷电系最强斩魄刀严灵丸，火焰系最强斩魄刀流刃若火，冰雪系最强斩魄刀冰轮丸。

    这些刀被称之为“最强”的斩魄刀通常在始解的时候就能引动天象，让环境成为适合自己发挥能力的环境。

    唯一可惜的就是，严灵丸的主人因为志向和性格缘故硬生生的坐拥最强雷电系斩魄刀活成了酱油众，冰轮丸的主人尚且年轻，恐怕冰轮丸的能力还有很大的发挥空间。

    然后流刃若火……据说千年之前卍解的时候其威力之强，足以蒸发整个尸魂界所有的水分。

    但是……没有使用斩魄刀就引动天象是怎么回事啊喂，你丫是雷神本尊吗！

    “一护，继续，虽然我并没有引动天象的能力，但是……我保证你不会比他弱。”斩月看黑崎一护眼中出现仰望的神情，非常的不爽。

    黑崎一护是他友哈巴赫看重的男人，他现在发挥出的足以和队长级战斗的灵压不过是黑崎一护体内被他隐藏起来的死神力量的残渣而已。而拥有这等天赋的男人竟然对那边竭尽全力才能修习卍解的男人露出了钦佩的眼神？

    这仿佛是在碾压自己的眼光呢。

    我，友哈巴赫，灵王之子，无形帝国之主，虽然被打到900年没有意识，90年无法动弹，最近才通过某些力量纽带到了黑崎一护的体内，暗中培养这个特殊的存在，来给自己增加一些乐子。

    你，李平，不知道从哪里来的野小子……

    等等……

    斩月大叔（友哈巴赫青年友善体&amp;一护体内灭却师之力的化身）有些呆滞的看着李平手掌中的力量波动。

    ……规则？cnm这不是灵王才有的权柄吗？我都没得玩好么！

    “看来，李桑那边修成卍解还比较麻烦呢，救出露琪亚的任务怕不是要落在我的头上了啊。”黑崎一护抹了一把头上留下来的血，身上的灵压节节攀升大步向前在距离斩月不到半米的地方全力挥刀。

    如果不是因为手上的伪·斩月承受不住一护现在的灵压，在接触斩月之前就被撑碎，这一剑就能把斩月砍成重伤。

    但是，从断剑上流出的剑压就给斩月身上留下了一道巨大的伤痕。

    “不要走神了，斩月大叔。”黑崎一护眼眸逐渐亮起。“有时候身为高中生却对力量的上限想象力有限的事情，限制了我的眼界实在是有点让人苦恼呢，对吧。”

    你特么又顿悟了什么啊！斩月和夜一脸皮同时抽了抽。

    “一剑分开了北半球的大气层……我以为这是带有一定艺术化加工的描述来着。但是……看到了现在他们的攻击，恐怕这只是单纯的陈述事实吧。”黑崎一护缓缓站起来，捏碎了手中伪·斩月的断剑剑柄。“那么，作为他口中的天赋比他还强的我，就先定一个小目标吧。”

    黑崎一护右手张开，附近的一把伪·斩月被黑崎一护所吸引，直接从地面上被拔出，飞到了黑崎一护的手中。

    “我也想，凭借自己的力量，一剑撕裂北半球的大气层。”黑崎一护随意的挥动伪·斩月，自下而上的斩击，直接劈碎了斩月手中的伪·斩月的刀身，顺便把斩月砍飞了出去。

    “看来，也不是这把呢。”感受着手中伪·斩月传来的脆弱手感，黑崎一护加大灵力输出撑碎了这把伪·斩月。

    在地下空间尽头的墙壁里，斩月在那里静静的怀疑人生。

    自己也是天才，要不然也做不到在千年前率领灭却师大军正面进攻尸魂界，并让当时的尸魂界陷入苦战，如果不是山本元柳斎重国够强的话，自己就赢了。

    但是……你力量增长能不能讲一下基本法？

    从队长级灵压增长到卍解级灵压只间隔了一个目睹隔壁力量的解放是不是稍微草率了一点啊。

    不过，同样身为天才的他也不会因为这点惊讶而颓废就是了，斩月从墙壁里出来，从地上随手拔出来一把新的伪·斩月。

    天之座，是很寂寞的啊。

