
　　系统的提示不断传来。

　　许晨眼中带笑。

　　“挺乖的，都自己过来了。”

　　“签到！”×3。

　　整个落州城，许晨感觉到有4处异样。

　　原本，他需要一处一处的去找。

　　现在都来了，他可以一次性解决。

　　左心房、右心房、左心室、右心室。

　　大尊天魔的心脏四腔，在这里集合。

　　女孩的身体内，众多的血肉翻腾，长出肉芽。

　　肉芽顺着她的脖颈，不断蔓延，很快，新的血肉生成。

　　麻花辫女孩脖颈上，长出了三个肉瘤。

　　肉瘤蠕动，变为了三颗头颅。

　　每一个头颅，看起来都像一个青春可爱的少女。

　　然而，合在一起，看起来就很吓人。

　　除了一些真正的lsp，或许会激动。

　　普通人，则会感觉恐惧。

　　许晨不是普通人，他没有恐惧。

　　前方，三张人脸看着许晨，神色都无比狰狞，眼中透露出贪欲。

　　“人类，真是美味的小虫子。”

　　对于大尊天魔的心脏来说，人类都是养料。23sK.com

　　越强，养料的肥力越强，越美味。

　　尤其是四个化灵合在一起，量变引起质变。

　　它们的实力提升了一大截，有之前的十倍。

　　这也是它自信的原因。

　　到达了这个层次，整个西南区域，能够将他抹杀的，恐怕只有道宫的那位魁首。

　　其他人，于它而言，不过土鸡瓦狗罢了。

　　许晨，也是一个强大一点点的虫子。

　　“啊！”

　　随着一声刺耳的嘶吼，三个怪物再次张开血盆大口，向许晨咬过来。

　　这速度和威力，无比强悍。

　　许晨化拳为抓，两个手一起动作。

　　怪物的动作很快，然而许晨更快。

　　他左手抓住了靠左的头颅，右手抓住了靠左的头颅。

　　他猛地用力。

　　左右两颗头颅，向中间那颗头颅砸去。

　　嘭！

　　三个头颅，遭受了重创！

　　乾坤阵杀！

　　拳镇山河！

　　大威金光！

　　许晨直接神通三连击。

　　北斗神拳！

　　诸多的拳法，合在一起。

　　轰！

　　没有任何波折，没有任何高潮。

　　大尊天魔的心脏化灵完全粉碎，就此在人世间消失不见。

　　地上，只留下几滩血迹。

　　“还好留有血，否则无法签到了。”

　　许晨坐下，等待着300息的时间过去。

　　【签到成功，获得记忆果实A。】

　　【签到成功，获得记忆果实B。】

　　【签到成功，获得记忆果实C。】

　　【签到成功，获得记忆果实D。】

　　许晨无语，是不是还有EFG？

　　他看着手中漆黑的四个记忆果实，露出了思索的情绪。

　　“这是果实？”

　　记忆果实浑身漆黑，像是金属造物一般，里面有密密麻麻的纹路。

　　许晨越看，越感觉稀奇。

　　“这确定是果实，而不是科技造物？或者机关造物？”

　　果实有些烫，里面的材质莫名，但应该是各种金属。

　　“签到系统，这个果实有什么用？”许晨随意问道。

　　【可以孵化智能生命，是否孵化？】

　　【孵化的智能生命，将以宿主为主。】

　　孵化智能生命？

　　不会又孵化出那四个小朋友吧？

　　有那种实力的话，挺不错的。

　　以后，会多四个按摩的小丫头。

　　青玄宗，也会多一些人手。

　　“孵化。”

　　许晨当即选择了孵化。

　　黑色的果实，顿时分裂，诸多的金属零件开始拼凑。

　　四个果实，顿时组成了四个……机械狗！

　　其中一个，还没有狗头！

　　“啊这……”许晨看着这些机械狗，内心闪过许多想法，“不过实力，都在涅槃之上，还算不错。”

　　许晨看向了这四个机械狗。

　　它们似乎都没有感情，十分呆板。

　　“跳舞。”

　　“翻跟头。”

　　许晨开始命令。

　　这四个机械狗立即跳舞，又开始翻跟头。

　　模样滑稽极了。

　　“具备涅槃三四变的境界的战力与能力，挺不错的。”

　　这也意味着，这些机械狗可以进行伪装。

　　“留在身边，放在青玄宗，都挺不错的。”

　　“是不是以后遇到一些敌人，都不用自己出手了？”

　　想到这，许晨的开心又多了一些。

　　没错，咸鱼的开心就是这么朴实无华。

　　“不知黑科技系统，何时能够制造出这样的智能生命。”许晨又想到。

　　……

　　道宫深处。

　　一个恐怖的怪物张开了双眼，火焰不断从它的眼中滚落。

　　它身上散发着恐怖而又压抑的气息。

　　“涅槃？九变？”

　　“不到君主，终为蝼蚁！”

　　君主，乃是尊称，代表着神游境界的强者。

　　为君主，才真正站在这个世界的顶端，能够知晓世界真相的人。

　　君主之下，皆为蝼蚁，不是妄言。

　　……

　　“大师兄。”苏靖瑶站了起来，脸上露出不易察觉的喜悦。

　　唐涟涟站了起来，心中的石头落地。

　　高陵真人看着许晨，露出狐疑神色。

　　解决了？

　　“许晨公子，域外邪魔的根源解决了吗？”

　　“解决了。”许晨点头，“暂时没有问题。”

　　虽然没有获得宝物，但是得到了四个打手。

　　许晨心情还算不错。

　　“真的？”蒙长风身体颤抖，内心无比激动。

　　如果这里的事情，真的被解决了，他们几大家族的危机，可以说真正完全解决了！

　　旁边，高陵真人也异彩连连，许晨真的解决了？

　　能够成为神通境，心性绝对出类拔萃。

　　根本没有必要在这种小事上撒谎。

　　许晨挥手：“你们也别感谢了，我着急着走。”

　　他现在只想快速解决外面的事情，然后回到青玄宗，当一条咸鱼。

　　“许晨公子请稍等，我这里有一封信，是尊师四年前留下。

　　她曾言，如果往后她的大弟子来到了落州城，就将这封信交给他。

　　若是没有来，就将这封信一直保存下去，在二十年后，将其烧掉。

　　现在，我将这封信交给许晨公子。”

　　说着，蒙长风拿出了一个木盒。

　　木盒里，躺着一封信。

　　许晨神色微变。

　　他没有记错的话，四年前，他还没有见过美人师父。

　　这封信，真的来自四年前。

　　难道说，美女师父是重生者？

　　许晨带着这样的疑问，把檀木盒子打开。

　　盒子里，正躺着一封信。

　　信封边沿，有一道灵元。

　　这道灵元，有点像前世的密封装置。

　　灵元还在，说明这封信还没有被人拆开过。

　　许晨拿出信，缓缓打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百二十六章 四年前师父留的信？？免费阅读。https://xs.23sk.com 