    “红妆，北宸，恭喜你们了。”

    墨云珏缓缓走到了百里红妆和帝北宸的面前，瞧着两人那如胶似漆的模样，他那幽深的瞳眸中也掠过了一抹黯然。

    “多谢。”

    帝北宸拱了拱手，昨天所有人之中真正看出他装醉的人也只有墨云珏了，只是墨云珏一直都不曾说出来罢了。

    因为，墨云珏自己都在自己喝着酒。

    直到他现在已经和红妆成亲了，墨云珏仍旧没有放下对红妆的感情。

    这一点，帝北宸看的清楚。

    不论如何，在这一场感情中，他是胜者。

    对于墨云珏，他也是由衷的欣赏。

    如今的他只希望墨云珏能够想通这一切，将其放下，那么他们将会是极好的朋友。

    百里红妆脸上漾着盈盈笑意，她没有忽略墨云珏眼中的黯然，更感谢墨云珏一直以来的成全和帮助。

    如果可以，她真希望墨云珏能够找到自己的幸福。

    像他这样的好男人，应该找到一个一心爱他的女人，幸福的过人生。

    “云珏，子然他们都已经醉成烂泥了，只有你还安然无恙啊。”百里红妆笑着道。

    听言，墨云珏淡淡一笑，“他们是不太清楚那酒的后劲究竟有多大，这才吃了亏。”

    上官盈盈看了墨云珏一眼，心中亦是暗叹这墨云珏也是一方豪杰，只可惜遇上了帝北宸。

    “我今天是来向你们道别的，弑天楼还有很多事情需要处理，我这些日子在外边呆的时间也够长了，再不回去手下也该有怨言了。”墨云珏缓缓出声道。

    百里红妆和帝北宸皆是一怔，温子然等人都要在天罡宗多留几天，没想到墨云珏竟然这么早就要走了。

    只是，面对着这样的墨云珏，他们也无法说出挽留的话语。

    想来，如今让墨云珏多在这里逗留一天恐怕都是煎熬吧，他们唯一能够希望的便是下一次见到墨云珏的时候，他们能够以好朋友的方式相处。

    “下次有空的时候可要常来。”

    墨云珏点了点头，“那我就先走了，日后相见的机会还很多。”

    临走之前，墨云珏深深的看了百里红妆一眼，似是要将她的模样彻底的印在自己的心里。

    即便百里红妆已经嫁作他人了，但在他的心里，百里红妆永远都是那一抹阳光。

    百里红妆和帝北宸驻足看着那一道渐行渐远的黑色挺拔身影，心中也是十分复杂。

    帝北宸悄然握住了百里红妆的手，道：“云珏是一个心胸宽广的人，相信下一次见面的时候会好很多。”

    百里红妆微微点头，眼中透着几分愧疚，她真的不想伤害墨云珏，只是这情况终究还是变成了这般。

    ……

    当温子然从醉酒中苏醒过来已经是三天后了，茫然的他还以为这是帝北宸新婚后的第二天，不过被上官盈盈无情的告诉了他惨痛的事实。

    所有人之中，就属他苏醒的最晚了，而帝北宸和百里红妆在见他久久不曾醒过来之后便率先去了一趟无极宫。

    百里红妆毕竟是无极宫的少宫主，成亲这么大的事情自然也需要回去一趟。

