    四个手持AK的枪手，出来前明显得到了任务提示。

    能救就救。

    不能救就杀！

    现在事不可为，配合他们的不过就是一群拿了枪的无脑古惑仔，外加他们四个人，和20多个手持MP5的PTU怎么打。

    杀了黑鬼，然后撤退！

    这是唯一的办法。

    没有时间再去纠结为什么情报会出现如此之大的失误，要发火也得回去再发。

    还有。

    这么大的危险，必须得加钱！

    四人简单沟通，马上统一了意见。

    三人端着枪朝着通道门口疯狂射击，力求能压制住来支援的PTU队员。

    不需要多久，杀了黑鬼就好，一梭子的事。

    李展风和最先入场的几人连头都抬不起来，小古惑仔人太多了，枪法死烂，但是角度刁钻，不打你都不知道原来子弹还能从这个方向来。

    带头的AK手，一手拿枪，一手去开救护车的门，黑鬼，你有机会活的，要怪就怪你命不好。

    救护车的门往外开，他打开门，四把整齐的MP5瞄准了他的脑袋，黑洞洞的枪口在警告他，胆敢有异动，瞬间爆头。

    啪嗒。

    AK落地。

    他很光棍的举起了双手，眼睛望向车里，车上哪有黑鬼！

    所有人都被骗了。

    “老大！”

    “老......”

    杀个黑鬼怎么这么墨迹，枪都不响，车外的AK手回头催促，然后......

    没有了AK的手火力压制，屠杀开始了。

    眼睛灵敏的古惑仔已经发现了局势的异变。

    头顶上就像是被浇了一盆凉水，透心凉，什么都不说了，转身就跑。

    脑子不太灵光的，依旧在彰显自己的英勇，冲的越前，视野越窄，死的也就越快。

    所有依旧拿着手枪的古惑仔马上遭到了PTU的点名。

    砰砰砰。

    砰砰砰。

    李展风也报着自己刚才被压制之仇。

    短短20秒钟，场上，已经没有了任何枪声。

    战斗结束。

    ......

    周瑜回了本部。

    他就没想过去医院，医院有什么好去的，黑鬼不就伤了两条胳膊，没意外的话又死不了。

    去了待在手术室外等几个小时么，费那时间干嘛，再说上头也不允许，他被召回来了。

    这次组织的行动，让上头也挺尴尬。

    香江警队的架构，总区指挥官的级别是助理警务处长（ACP）。

    高希璇他爹正是分管西九龙总区的指挥官。

    毒品调查科的大sir，主管级别是总警司，现任总警司姓梁，梁sir。

    然后总警司会有两个高级警司作为副手协助，高级警司又会有两个警司作为副手协助，一级一级金字塔模型下去。

    两个高级警司名义上都可以插手行动组和情报组的一切事宜。

    但心照不宣的一个主行动，一个主情报，比如周瑜的上司胡卓仁就是主要管理情报组事宜。

    这也是周瑜当时加入NB时，他会说安排到情报组会方便的多的原因，到别人的地盘放人，肯定需要付出一定的代价用作交易。

    ......

    现在事情发生了，助理警务处长都知道了，毒品调查科他们自己却不知道，太被动了。

    助理警务处长打电话来的时候，询问为什么不事先安排周全，而是在行动进行中才临时要支援。

    NB的大sir也不知道怎么回答，他都根本不知道有这回事。

    虽然助理警务处长沉稳老练修养极好，也许是因为不是直属的原因，没有直接开口骂他，但这跟骂他有什么区别。

    助理处长的女儿正在枪战现场，他们却一点保护措施都没有做，这就是明目张胆的失职。

    一问三不知，好在大家都身处高位，知道事情总有个汇报的经过，所以助理处长也没有骂他，只是让他尽快了解清楚。

    连支援人员的安排都不需要他做了，助理警务处长打给他之前就先打给了PTU，让他们立即出动。

    然后才有功夫轮到跟他通话。

    梁sir面色阴沉，所以他第一时间把两个高级警司叫了过来，询问事情经过，结果来的两人也是一头雾水，没有报告有什么行动计划啊。

    不过有一点可以作为判断依据，高希璇在情报组，那行动的一定是情报组。

    所以胡卓仁挨骂了......

    挨骂完后周瑜就被招了回来，临时召开紧急会议。

    周瑜的车一路疾驰抵达总部，接下来的事情在冻肉场的时候，他就已经安排好了。

    两辆救护车，一真一假，亦真亦假。

    车辆顺序为：EU，李展风的车，救护车A，PTU私家车，后方保持了一段距离的PTU防爆车，救护车B，韦世乐的车，再来一辆PTU防爆车收尾。

    如果前车没事，安全驶入医院，那就是他想多了，跟在后面的救护车再行入场就妥当了。

    如果真的在路上会发生什么事的话，那保持了一段距离的救护车B完全有足够的反应时间掉头或者更换路线。

    这就是在O记时跟着黄志诚时积攒的人脉了，人家认识他，要不然谁会理他，不过就是一个见习督察罢了。

    当周瑜对PTU指挥官何sir说出有人可能会劫囚车的时候，尽管没有明证，但PTU的人还是愿意陪他跑一趟。

    一则有脸熟在，二则这可是黑鬼，老牌话事人，反正也就废点油的事，又不花自己钱。

    护卫罪犯去就医，本就是本职工作，也就是阵仗大了点，一切都说得过去，哪怕空跑，行动报告交上去也不会有问题。

    现在结果得到了证实，不管周瑜那边会不会挨骂，PTU这边都是绝对的功劳。

    料敌于先，妥善布置，果断出手，大功！

    PTU的何sir很高兴，对周瑜的印象就更好了。

    周瑜刚回到总部，就被叫到了会议室。

    会议室内人不多，就四个，气氛倒是挺古怪。

    一张椭圆形的圆桌，泾渭分明。

    看主位上坐着的人，肩膀上一拖二，总警司，梁sir。

    下手位，高级警司胡卓仁，胡卓仁对面空着，没人。

    再下手位是个年纪挺大，穿着黑色西装，脸上带着点笑容看向他的人。

    周瑜在警队资料上见过，行动组的警司，郭学华！

    再往下，呵，一天见三次面的有缘人，叶兆良！

