    驾驶了两个小时多一点的车程，李风终于是回到了自己的家乡——葵乡。

    虽然葵乡的经济与建设跟花城差了好几个等级，但是那种亲切感，却是花城所给不了的。

    葵乡是一个城乡结合的城市，就是那种以一个市区为中心，周围被乡镇包围的城市。

    而李风他们的家则是在偏离市区中心一点点，算是城郊的地方，但还不是乡镇。

    驾车来到了一栋三层自建房外面停下，这里就是李风的家，从小长大的家。

    其实在城郊地区有着私人的自建房也不算是什么稀有的事情，而且李风他们家里的自建房也有差不多15年的历史了，在那个年代，更多的人还是生活在乡镇里头，不愿意出来市区。

    而那时候还可以买地建房，更多的人愿意在乡镇里头买块地，然后自己出钱出力建一套房子，都不愿意去市区买一套房子。

    不过随着时代的发展，市区的医疗与教育越来越好，大家自然也是想要往好的方向靠拢，便慢慢地在市区里头买房，于是现在的城镇剩下老一辈的居多了。

    但是李风他们家里身处城郊，倒是挺好的，没有建筑要求，可以继续自建房，而且距离市区也就不到15分钟的车程，在葵乡来说，算是很好的地段了。

    “妈。”

    停好车的李风，便推门进去了，一般有人在家里的时候，他们家都是不锁门的。

    这才刚踏进家门，李风便从厨房里头闻到了今天的靓汤——花胶煲老鸡。

    哇塞，老妈这下子是真的下了重本了呀！

    “风仔，回来了！”

    厨房那头的母亲闻言，也是小碎步地跑了出来，然后在围巾上擦了擦双手，看到儿子的那一刻，她脸上焕发光彩，就像是年轻了几岁一样。

    “你这孩子，这么长时间不回来，在外面一定是经常吃外卖，今天晚上我煮了栗子鸡，蒸肉饼，还有爆炒牛肉，一定要给我全部扫干净！”方亦春说话的时候，还捏了捏儿子的手臂，总感觉一段时间没见儿子，都瘦脱相了。

    “那是必须的，老妈出品，必属精品，今天晚上我要吃三大碗饭！”李风当然是要卖力附和老妈，今天晚上就是吃得肚子撑起来，自己也是要把饭菜都塞进去。

    “嗅嗅嗅......”

    李风跟老妈聊了两句，却是闻到了一阵焦焦的味道，“你有一道菜是焦香味道的嘛？”

    “什么意思？”一开始方亦春都不知道儿子在说什么，但是很快她也闻到了焦焦的味道，“唉哟，顾着跟你聊天，忘记我在炒菜了！”

    话毕，便连忙冲进厨房了。

    “妈，不要紧，就算是煮成一块炭，我都给你吃了！”李风对着老妈的背影喊道。

    打趣完了之后，李风便换拖鞋去了。

    在换拖鞋的时候，屋外传来了老爸李华天的声音，“你让我买的栗子，我买回来了，靓得很呢！”

    刚进屋的李华天便看见了笑眯眯地坐着换拖鞋的李风，他开着玩笑地拍了拍儿子的肩膀，“哟，这小伙子谁呀，挺帅的呀，想必他爸爸也是一个风度翩翩的帅哥，但是你怎么出现在我们家呀，我这几个月都没见到你这号人啊，是不是走错屋了呀。”

    “爸，你就别开玩笑了，”李风笑了笑，“我在花城那边的工作近期挺忙的嘛，这刚忙完，不是立刻回来看你们两老了，怎么就能把我忘了呢。”

    “哦，原来你是我的儿子，你看我这记性！”李华天拍了拍脑门，大笑了起来，看得出来，今天儿子回来，他也是相当高兴的。

    “哎呀，你别顾着聊天呀，快点把栗子给我拿进来呀。”厨房里面传来了方亦春等得不耐烦的声音。

    “来了，来了！”李华天应答着，乐呵呵地拿着栗子进去，帮忙老婆炒菜了。

    看着这一幕，李风嘴角泛起了淡淡地微笑，这种柴米油盐的爱情，才是更多平凡人的真实一面。

    哪里像现在的电视剧，要是不发生地轰轰烈烈来一场生离死别，都不好意思说那是爱情。

    但是现实生活中的平凡人哪里来那么多轰轰烈烈，更多的是相濡以沫。

    ——

    饭桌上。

    “别顾着埋头吃饭呀，多吃点肉啊，你看这两个月不见，瘦得像猴一样，啧啧......”方亦春露出了老母亲的感慨。

    瘦在儿上，痛在母上。

    “哪里有我这么帅的猴子呀。”李风大扒了一口饭，不得不说，住家饭就是香，说吃三大碗饭，真不是开玩笑的。

    “外面的工作很忙吗，要是感到很累的话，那就回来吧。”方亦春看着儿子吃得香，她就开心。

    “不累不累，现在我在那边发展挺好的，还想拼搏个几年看看呢。”李风暂时还没有回来的打算，怎么说花城也算是一线城市，在教育与医疗这两方面远远胜于家乡，而且由于系统所奖励的资产基本上都在花城，权衡之下，他觉得还是要留在花城。

    还有一个就是，目前的交通很方便，回来家乡也只不过是两个小时的车程，等以后收入稳定了之后，每个星期回来陪爸妈吃饭都行，也不算是疏于孝道。

    “儿子也大了，有自己的想法，我们别总要求他留在我们身边，”李华天则是看得比较宽，没那么妇人之仁，他转头对着儿子说道，“男儿志在四方，最重要的是自己活得开心，你觉得哪里发展好，爸妈一定支持你的，不要有心理压力，不过外面风大雨大，如果觉得累了，那就回来！”

    “家，永远是你的避风港！”

    “知道了，谢谢你们，爸妈！”李风埋头咬了鸡肉，尽量不让爸妈看到自己此时此刻的表情，因为不知道为什么，感觉这鸡肉让人有一种热泪盈眶的感觉。

    这么大的人了，被看到眼泪打滚，一定会被笑吧。

    该死的，这鸡肉到底怎么回事呀，怎么就辣眼睛呢！

    洋葱，没错，一定是洋葱！

    一定是爸妈在调味的时候加了洋葱！

