    　　李清风叹了口气说到：“唉~姜晨师弟此言差矣，所有人都知道，你是我们烈风剑宗最足智多谋的，如果你要和我竞争，就算我战队实力再强又有什么用？”

    　　我深深的看了李清风一眼，原来他再这里等着我呢？

    　　我淡笑到：“李师兄多虑了，师弟我怎么可能会和您竞争呢！

    　　在我心里，这个少掌门，非您莫属！”

    　　李清风惊喜的说到：“姜晨师弟！你说的都是真的！？”

    　　我说到：“自然是真的！而且师兄您没听见掌门说吗？

    　　就算是拿下了烈城，也只是有做少掌门的机会！而不是直接做少掌门！”

    　　李清风松了一口气：“唉~只要姜晨师弟你不和我挣，那我就没什么可怕的了！

    　　至于祝玉玲和风无尘，我量他们也没有那个本事！”

    　　“哈哈哈，师兄放宽心，我一定不会和您竞争的！”

    　　李清风激动的拉住了我的手：“姜晨师弟！你放心，只要我坐上了掌门之位，这风城的掌门，绝对是你的！”

    　　听着李清风又要给我画饼，我急忙说到：“李师兄，这些我们以后再说，现在还是先想办法解决这烈城吧！”

    　　李清风叹了口气说到：“唉~这烈城也太过难以攻击了，我一时之间还真没有办法，不知道姜晨师弟你，有没有什么好的办法！”

    　　看着眼巴巴发李清风，我沉声说到：“李师兄，其实我也没有太好的注意，主要是这烈城之内的居民上下一心，我们要攻击起来，实在是太费劲了！”

    　　“那我们挖地道进去呢？”

    　　我苦笑到：“师兄，您别开玩笑了，现在开始挖地道，且不说这工程多么复杂，就是时间上，我们也赶不及啊！”

    　　李清风失落到：“难道……就真的没有办法了吗？”

    　　看着近在咫尺的烈城，李清风的脸色越来越难看。

    　　而就在我们打算在探查一下情况的时候，风无尘居然带人对烈城发起了进攻！

    　　他一马当先朝着烈城冲了过去！

    　　在他身后，是古天一和张颖两人。

    　　而就在他们进入敌人射程的时候，一道道利箭迅速在城墙上射了出来！

    　　虽然风无尘不断的喊着前进，可是面对着这样的箭雨，他手下的战士还是被打了回来。

    　　难道，我们真的拿不下这烈城了吗？

    　　当天晚上，我无奈的坐在营帐之中。

    　　看着烈城的地图，我发现这烈城居然连一点可以借用的地势条件都没有。

    　　这也太难攻打了吧！

    　　“怎么了？还在研究怎么攻城？”

    　　林佳琪来了，她缓缓走到我的身边，给我递过来一杯茶水。

    　　我喝了一口茶水说到：“佳琪，这烈城也太易守难攻了吧！

    　　没有内应的话，我感觉我们只剩下强攻，或者是引水淹城这一条路了！”

    　　林佳琪淡淡说到：“那就强攻，或者引水淹城啊！”

    　　我叹了口气说到：“这两样对于烈风剑宗的损失都太大了，他们恐怕不会同意啊！”

    　　“他们损失大不是刚好，烈风剑宗这块领地是我们在小岛登陆九州的第一块土地，烈风剑宗越弱，那不是越有理于我们之后的入侵！”

    　　“话虽如此，可是……”

    　　说到底，我对烈风剑宗还是有了一些感情。

    　　而林佳琪也看出了我的想法，她说到：“你不用纠结这么多，这烈城暗卫不会守太久的！”

    　　我闻言愣住了：“你这话什么意思？”

    　　林佳琪指着地图说到：“你仔细看看这地图，这烈城的位置，已经无限靠近海边了。

    　　暗卫现在发展的重心在哪里，再虎魔宫啊！

    　　而这烈城呢，他和虎魔宫之间隔着整个烈风剑宗的领地，你认为暗卫会花费这么大的力气守护这里吗？”

    　　我仔细的打量着地图，林佳琪说的却是很有道理。

    　　可是……

    　　我疑惑到：“那如果按你这么说，暗卫拿下这里完全没有意义，那他们什么还要攻击烈城呢？”

    　　林佳琪摇了摇头说到：“你要认清一点，不仅是烈城被攻击了，而是正道所有门派都被攻击了！”

