    上了飞机之后，景喻拿着薄毯蒙住头，装假已经入睡。

    现在是一点儿都不想和席北御还有庞泽有任何一点点的交流，可就算是这样，也依旧还是不能避免被叫的份儿。

    “景司然，醒一醒，跟我换一个位置。”

    景喻瞬间就拿下了毯子，皱起了眉：“庞助理这样不太好吧，之前就和席总发生了一些误会，我还是保持一点距离最好。”

    “你这样还需要保持什么距离？孩子都有了。”庞泽拍了一下她的肩膀，催促着她赶紧起来：“席总不喜欢我身上的味道，沾到了一些香水味，我需要去清洗下，你去席总那坐。”

    景喻：“……”

    有点后悔出门太急忘记喷上香水了。

    景喻没有办法，只好起身去了席北御的身边坐下，看了看他依旧戴着墨镜的脸庞，似乎没有什么波澜，也早就已经把车上的那件事情翻过了篇。

    应该不会再提起了吧。

    她把眼罩和薄毯重新盖好，继续装睡。

    这一回她不敢再睡了，哪怕再困都不敢再睡，生怕真的睡着之后，　冷不丁的会吐出席北御的名字，如果是那样就真的洗都洗不清了。

    景喻一直没有睡，倒是身边的席北御身体越来越靠近，还抵在了她座椅的旁边，离得很近，甚至都可以闻到他身上淡淡的薄荷味，若有似无的。

    这样熟悉的味道，令她无比的熟悉。

    总感觉他的头随时随地就会靠在她的肩膀上，景喻好几次都特别想要往旁边靠。

    要这是头等舱就好了，就不会有这样的问题了，随他怎么躺都可以，但是票得急，庞泽只买了商务舱和经济舱，也只能贴坐在他的旁边。

    “这位小姐，你怎么跑到这里来了，您的座位不是在这里，请您乘机规则。”

    听到空姐声音，景喻寻声看了过去，只见骆桑桑站在通道口，四处张望。

    在空中，景喻对上了骆桑桑的视线。

    骆桑桑的脸色突变，目光看着她都是浓浓的警告意味。

    仿佛对说‘席北御是我骆桑桑的男人，你离他远一点！’

    景喻是受不了挑衅的，脾气一直都傲的很，更何况是给了她好几年心理阴影的骆桑桑，当下就往席北御的身边靠了靠，贴得很近，中间也就一两厘米的距离，可是足够让人以为他们是头抵头，非常亲昵的状态。

    果不其然，就看见了骆桑桑难看无比，几乎扭曲的脸庞。

    饶是把骆桑桑给气成那样，还是觉得不够，她抬着下巴，嘴角勾起胜利的笑容，顿时就看见骆桑桑气得要冲进来，可是被几个空姐拦着给推出了商务舱。

    吵闹声使得睡着的席北御动了动。

    怕席北御会问起她为什么突然贴近，所以先发制人，把身上的毯子盖到他的腿上：“别着了凉，　身体为重，盖上好好睡。”

    也不知道是不是席北御睡懵了，声音还挺柔和的，有点慵懒。

    “嗯，谢谢。”

    乖巧的要命。

    这样的乖巧的程度，特别像是小白。

    席北御拉了拉景喻给的毯子，姿势都没有变一下，又继续睡了过去。

    六个小时后，终于到达柳州，入住到希尔顿酒店。

    房间安排的两人一间，景喻被安排到和骆桑桑一间，也是也最不想看见的情况。

    她并不想任何人住在一间房里，她需要卸妆，这个妆持续的声音越长，就会容易花，可是酒店两人一房，迟早会被发现，而且还是骆桑桑。

    到时候肯定会闹出事情来。

    可是忽然要开一个单独的房间，必然会引起注意，要不动声色的隔开房间，或者是让骆桑桑主动搬走才好。

    骆桑桑更是不想和景喻同住在一个房间，特别是在飞机上的事情，让她气到胸闷气短，那时候景司然绝对是故意的，故意做给她看的！

    骆桑桑把行李箱摊开，坐在了床边，双手环胸审视着景喻：“这里没有别人，你也就别装模作样了，你对北御有意思，对吧？”

    景喻收拾东西的手一顿。

    都懒得去解释，去说不是，再看着骆桑桑气愤到不行的脸庞，嘴角扬起一笑：“是啊，确实有点想法，毕竟他拥有着两间上市公司，身价早就已经过亿，而且又是死了妻子的状态，换谁都会有想法的吧。”

    “你做梦！我劝你趁早死心，北御是我的！我和北御之间是有着深厚的牵绊的！”骆桑桑从行李箱里拿出一张照片，伸直着怼到景喻的眼前：“瞪大你的眼睛好好看一看，这上面的就是我和北御！我们很早之前就已经认识了！”

    景喻扫了一眼。

    照片是大学的时期，那时候的席北御看上去还挺青涩的，眉目没有现在的犀利，但是在那个时候看上去挺淡漠的了。

    “哦。”

    景喻淡淡的应了声，转身继续收拾着自己的行李。

    果然，她淡然的态度把骆桑桑的火气彻底点燃了，她正愁着事情不能闹大呢，不闹大，怎么和骆桑桑分开房间住呢。

    事情闹得越大越好。

    “景司然！你到底有没有脸皮！？都已经看见我和北御的照片，你居然还巴着北御不放，你也不照个镜子看看你自己到底行不行！就你那个长相，追北御不过是自取其辱！”

    景喻把手里的东西放了下来，冷呵了一声。

    抡起柜子上的花瓶，把门给反锁上，阴着脸，把手里的花瓶重重一摔，摔成碎片，看着骆桑桑的脸色越来越阴沉。

    “你说谁自取其辱呢！？骆桑桑，你别以为我不知道你从一开始就对我的敌意，你和席北御之间的照片都已经多少年前的事情了，连亲密的举动都没有，就过来糊弄谁呢？”

    “不过是你也想要上位而已，如果席北御真的和你有什么，你怎么会是公司的一名小员工，为什么坐在席北御的身边的人是我，而不是你呢。”

    “你的优势不过就是拥有着和景喻一模一样的脸么？”

    “你不知道我最讨厌的就是你的张脸，顶着景喻一样的脸，你就以为可以和她一样了？我长得又怎么样？今天我把你的毁了，看看你和我一样了，还怎么以貌取人！”

