    “林峰……”

    陆勇苏云等都无比担心的看着林峰。

    林峰面色无比的淡然。

    知道此时此刻人群有些骚动了。

    “你们打你们的，这个人，我来对付。”

    淡淡的一句话，让有些躁动的人群瞬间安静下来。

    每个人都深吸口气，也是，来都来这里了，再怎么担心也都是无用功，他们现在只能硬着头皮继续怼，也只能去试着相信林峰。

    可是，相信归相信，事实他们不得不去面对，十阶和十一阶的差距，这绝对不是一个简简单单的数字差距可以表示的。林峰他真的可以和十一阶对战吗？

    “怎么，难道你们这群人就要眼睁睁的看着你们的战神含恨而死，而无动于衷吗？？”

    夜游神满脸的冷笑，他巴不得这群人全来围攻他，这样的话，他就可以把他们一网打尽。

    李渡书和蒋苏志已经大战起来，他们两个人的战斗，很古怪，本尊都没有出手，完全就是血尸和尸狼在交战。

    蒋苏志看到夜游神居然是十一阶的存在也是面色一变。

    “你就别想着回去帮忙了，你知道的，我还没有拿出全部实力，还有，就算你回去帮那小子，你们两个十阶的，也不会是一个十一阶的对手，相信我的判断。”

    李渡书的一句话让蒋苏志面色阴沉。

    “既然如此，那就是死，也要拉你下水。”

    蒋苏志拿出武器就加入了战团。

    “林峰，你不要逞强！！！我来助你一臂之力！！”

    远处陆勇大吼道。

    “是啊，林峰，这个时候别装逼了，十一阶，特么的，想想都头皮发麻，胖爷我来和你并肩作战！！”

    陈勾怒吼道。

    “还有我！”

    周凯也大喊道。

    苏云没有说话，只是美眸之中都是担心。

    说着这群人就要过来帮林峰。他们怎么可能眼睁睁的看着林峰被夜游神杀死。

    除了他们之外，还有许多人都要过来帮林峰，他们无比清楚一个道理，他们两百多人之中，能够和十一阶过过招的，也许就只有林峰了，其余那些八阶的九阶的，估计说难听点，那就是被一招秒杀的货色。

    所以他们要想活下去，林峰就无论如何都不能死，不然的话，他们也必死无疑。

    一群高手都要来帮林峰一起对抗夜游神。

    “胡闹！你们过来了，对方人群之中的八阶九阶高手怎么办！！再说，这个人，我一个人足以应付。”

    林峰淡淡的说道，随后目光落在了满脸讥讽笑容的夜游神脸上。

    林峰也嘴角微微的勾起一个弧度。

    自言自语道。

    “要知道，至始至终，我可没有说过，我只是个十阶而已啊。“

    陆勇等人听到这话一个个都愣住了。

    压根都不知道林峰这话是什么意思，只是一个个的心中焦急。千算万算没有想到对方有个十一阶的大佬！！

    不过很快，他们每个人都露出了更加震撼的表情。

    因为林峰的气势忽然提高了一个档次。完全不属于夜游神！

    “这股气息莫非……”

    “十一阶？我的天啊，林峰居然也是十一阶！！”

    “这……”

    “难以想象！难以想象啊！！！”

    人群再次哗然起来。

    就是李渡书他们都是露出了愕然的神色。

    “难怪如此……原来林峰也是十一阶的存在！！！”

    陆勇等人都喃喃道。

    他们每个人内心之中都翻起了惊涛骇浪般的震惊。林峰，他们还真的无法看透，简直就是个谜一样的男子。

    “你也是十一阶的？？”

    夜游神震惊了。

    根据最新情报，林峰只是十阶而已，怎么就十一阶了？

    “你可以十一阶，为什么，我不可以。”

    林峰似笑非笑，他的真实实力，可是十二阶啊。

    不过逢人留三分，而且对付这小子，十一阶的等级，足够应付了。

    “该死！！！！”

    夜游神原本还一脸得意，可是现在满脸阴沉，他之所以这么信誓旦旦林峰必死无疑就是因为他的等级是他的仰仗。

    可是，现在这些所谓的仰仗，直接被无情的粉碎！

    “林峰，你是魔鬼吗？”

    陈勾第一个尖叫起来，他是林峰基友，也是很佩服林峰的。看到林峰实力如此厉害，他也是很高兴的。

    苏云愣了一下，然后如释重负的吐了口气，看到林峰这么厉害，她的第一个念头就是可以放心了，她也可以继续好好的给大家当辅助，提高大家的攻击力了。

    陆勇等人也都是差不多如此的心态，当然张斐这群天宫之人先是震惊然后就是面色不怎么好看了，林峰越强，就代表他们老大在林峰面前越不值一提。

    蒋苏志回过头淡然的看着对面面色阴沉的李渡书。

    “他是十一阶的，没有你想的那么不堪一击。看来你们今天注定难逃。”

    李渡书嗤笑：“十一阶又如何，一个人的强大，可不能决定一切，更何况，你别忘了，我们也有十一阶，废话少说，再来！！”

    李渡书语罢就是冲了过去准备直接和蒋苏志肉搏战了，因为林峰的缘故，他已经没有耐性继续玩下去了。

    夜游神回过神来眼神冰冷的看着林峰。

    “就算你是十一阶，那又如何，我也是十一阶！！”

    “杀死一个十一阶的强者，这样才有趣！！”

    “冰雪缠丝手！！”

    蓦地，夜游神手上忽然出现了一双手套，一左一右，全部都散发出一股刺骨寒冷的寒意。

    “灵器？”

    林峰一眼就看出此物不是一般的劳保手套，而是灵器了。

    “哼，有点眼力见，你不会以为只有你的刀才是灵器吧！！！”

    夜游神冷笑道，这双手套就是他最近为什么不在树堡的缘故。

    “三星灵器，冰雪缠丝手，任何被他握住的东西，都会在五秒钟之内变成雪雕！！若是活人被我碰到，那么冻伤都只是小问题！！”

    林峰目光落在那一双手套上，的确不简单。他没有认为对方是在夸大其词，林峰自己就有一些灵器，知道灵器之玄妙。

    “好东西，用这东西来冷冻肉，简直就是神器了。”

    林峰嘴角微微勾起，直接主动进攻。

    “来得好！”

    夜游神伸手一探，就是朝林峰一拳杀去，拳头之上有强大的内力波动，作为十一阶高手，内息内力他已经到了一定的火候。

    狂风绝息斩！！！