    这不平凡的一个晚上，注定要在血凌薇的记忆中留下重重的一笔。

    就算是她灭情绝性，也无法忘却。

    龙帝的策略很简单，在一个她不擅长，没有涉足过的领域将其征服，那么以后要布局就简单许多了。

    天还没亮，龙帝就起身穿好衣服。

    扭头看了一眼还在熟睡的三个各有特色，但都是容貌一等一的女子，他笑了笑，悄然离开。

    三人昨晚可是累坏了，根本不是龙帝的对手。

    尤其是血凌薇，更是龙帝重点攻伐对象。

    在他的特殊关照之下，血凌薇是体力最早被透支的。

    离开了房间，龙帝便遁入虚空，在谁都没有惊动的情况下就离开了府邸。

    刚一到外面，他就感受到了成千上万股隐晦的气息。

    毫无疑问，这些都是宇宙各大势力所派来，密切监视他们的。

    对此龙帝没有去把他们揪出来。

    因为揪出这一批，他们很快就会再派一批出来，无穷无尽。

    只要他们不做出危害自己的事情，就任由他们呆着。

    三个时辰后，他来到了距离自己最近的一处墓地。

    这里是一片死寂的星域，灵气枯竭，生机不显，而且也没有什么珍贵的矿石，所以一个人影都没有。

    没有人想到，就在这片星域最中央的一颗星球上，居然葬着三万六千年前名动一时的‘乱古战神’！

    乱古战神，身具乱古战体，这是一种仅次于龙凰战体的强大体质，当年也建立起了一个强大势力，最终却因为一场意外分崩离析。

    脑海中回忆起黑玫瑰传给自己的信息，龙帝已经到了这颗星球上。

    穿过大气层，稍微辨别了一下方向后就朝着某个区域飞去。

    这里很是荒凉，他的神念遍布整个星球，也没有发现一个生灵，宛若地狱。

    啪嗒！

    身形落地，这里是一处海中央的小岛。

    那座墓地就是在这座岛下面。

    轰隆隆！

    一脚踩踏下去，亿万万钧力道爆发。

    整个岛屿崩溃，海水被排开。

    他瞬间触动了隐藏的杀阵，无数的剑气逆冲而上，万剑归宗！

    噗嗤！

    龙帝一指点出，所有剑气溃散，消弭无形。

    举手投足间都蕴含着破灭乾坤的伟岸神力！

    这便是现在的龙帝，一身修为惊天动地，整个宇宙，如果那些老怪物不出来，根本没人是他的对手。

    势如破竹的破开重重阵法，龙帝来到了墓地最深处。

    这里的陪葬品大多数都因为时间过于久远，里面的灵性全失，变成一堆破铜烂铁了。

    前方一个石质巨棺映入眼帘。

    棺材四周围被十八尊模样凶恶的雕像护持着。

    当龙帝靠近百米范围内之时，这些雕像齐齐动了。

    咔嚓！咔嚓！

    表面的石皮纷纷掉落，紧跟着就有滔天的凶煞之气爆发。

    这些雕像乃是傀儡的一种，每一尊都有着神主初期的修为，算是十分难得了。

    “正好，龙府还缺少几个强力看门的，就是你们了。”

    龙帝大喜，并没有摧毁他们，而是袖子一挥。

    袖里乾坤！

    一袖子就把十八尊雕像装了进去，任由他们如何攻击都无法逃脱！

    轰隆！

    庞大的神念爆发，涌入其中一尊傀儡里面。

    整个构造被他轻易的洞悉，也很快就找到了控制枢纽。

    花费一盏茶功夫，第一尊傀儡上面原本的烙印被龙帝清除，然后打入属于自己的印记。

    后面就快捷许多了，等把十八具傀儡都掌握在手后，龙帝才一拳轰碎眼前的石棺。

    里面，静静的躺着一具栩栩如生的尸体。

    此人身穿紫袍，嘴里含着一块极品宝玉，有强烈生命波动在弥漫。

    “呵呵，想要借助这块玉重活一世，最后失败了吗？”龙帝摇头。

    要想长生不死，唯有掌握时间的力量，方是根本。

    否则任由你是盖世天骄，绝顶强者，也抵不过时间的侵袭。

    嗡！

    吞天魔功施展，源源不断的汲取乱古的本源。

    龙帝猜测此人生前应该是神劫之境的存在，本源异常雄浑，对他帮助不小。

    一个时辰后，龙帝离开了这里，前往第二个墓地。

    轰隆隆！

    虚空震颤，阴兵过道，蔚为壮观。

    龙帝正准备从空间中出来，便感知到了这罕见的一幕，顿时就停了下来。

    “地狱门。”他眼睛眯了起来，发现这一大群阴兵所前进的方向跟自己所要去的一致。

    “难道...”他冷哼一声，暗中跟了上去。

    上百万的阴兵拱卫着一座被大量黑色锁链缠绕着的宫殿，一路横冲直撞，最终来到了一片荒芜之地。

    “果然。”龙帝心中暗道：“他们的目标也是天妖体。”

    阴兵所过之处寸草不生，生机灭绝，降落在一颗不大的星球上。

    这里只有一些灵智未开的凶兽，最显眼的便是一座高达万米的雕像。

    这雕像人首蛇神，长有六臂，眉生竖眼，散发出苍古悠远的气息。

    “杀！”

    宫殿内，传来一道冷冽之音。

    百万阴兵轰然冲击。

    然则，等这些阴兵冲到近前的时候，上面爆发出可怖的光芒，将大部分阴兵直接震死。

    这些阴兵实力都不弱，放在任何一处地方都是精锐，但一开始就出现了重大伤亡。

    咔嚓！

    这些阴兵似乎惹怒了雕像，它复活了。

    从石质瞬间转化为血肉之躯，而且诡异的是居然可以攻击到阴兵！

    百万阴兵，不消一时三刻就被彻底摧毁。

    躲避在暗处的龙帝有些吃惊：“这家伙实力好强，我十有八九打不过。”

    他现在倒是暗自庆幸有地狱门这些傻子在前面探虚实了，否则自己直接冲上去也讨不了便宜。

    “废物！”

    宫殿大门隆隆打开，海量的黑气汹涌而出。

    咚！咚！咚！

    沉闷脚步声践踏虚空，三千大道都蛰伏了起来，像是产生了畏惧一般。

    龙帝立即后退一段距离，竭尽全力收敛自身，以免得被发现。

    对方的实力，远远超过他！

    最终，一尊庞大的身影从宫殿中走了出来。

    当见到那身影之后，龙帝瞳孔剧烈收缩！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

