    飞鹰走马才是纨绔子弟的正常生活。

    高文敏吃饱喝足之余，闲着也是闲着，在米川县本地人的带领下，托隆都、岗什加、知尕昂等地跑了个遍，射杀野兔十数、狐狸一只，战绩颇类射兔天子。

    然后高文敏就失去了兴趣。

    野外纵马奔腾确实很过瘾，可飞虫扑到脸上的酸爽，那是谁遇谁知道。

    难怪那些贵妇什么的总爱戴上羃篱，除了不想抛头露面，大约也有防蚊虫的用意吧？

    高文敏的文学涵养是真的不行，要是长孙冲那货色，至少能和柴令武谈得有声有色。

    至于围棋，即便柴令武有时间陪他手谈，高文敏也没有耐心坐得住。

    百无聊赖的高文敏只能往集市里凑，好歹那里有自家的营生、自家的管事，有人陪聊，还不用出五枚开元通宝。

    管事对此乐见其成，不住地夸赞世子有进步、有责任心。

    世子就这德性，自己又不是不知道，不夸他，难道还能骂他？

    柴令武拉着大半弓马手，随着伍参出城拉练了。

    跑出前五里，体力还算可以的柴令武心中的bgm是“随风奔跑自由是方向”，感觉自己能耐到不行；

    跑到后五里，柴令武胸膛仿佛拉开了风箱，步履蹒跚如风烛残年的老人，bgm是“请把我埋在，在这春天里”。

    然后，在托隆都附近，马上、马下一次次的全力挥刀斩出，让柴令武感觉到酸痛的滋味。

    活着，竟是如此的艰难。

    负重、挥刀、张弓、挥盾、扎马，伍参毫不留情地踹着不合格的人，连柴令武屁股上都多了两个脚印。

    等到众人适应了这强度，伍参开始了对战。

    明明已经没有力气了，可面对伍参凶猛的刀光，柴令武还是本能地遵照伍参的教导，以槊为棍奋力荡开伍参的横刀。

    尽管如此，柴令武依旧被横刀上强横的力量震得手臂发麻。

    尽管柴令武拼命抵抗，还是被伍参用刀背、刀面抽得青一块紫一块的。

    嘶，伍参这家伙，打起来是一点情面不留，根本不记得面前的是自家公子啊！

    好不容易挺到结束，柴令武艰难地爬下天马，躺在地上喘着大气。

    耳畔还有伍参随风飘来的点评声：“你们不能学他，花架子。这要是正面厮杀，他已经死了八回、重伤十八回了。”

    弓马手们忍不住嗤笑起来。

    不是有意冒犯，实在是忍不住了。

    真羞耻啊！

    要不是浑身都痛入骨髓，柴令武肯定……走远点。

    这样的部曲要不得了，等到回长安，换了他！

    一点面子不给自己这二公子留的。

    抱怨归抱怨，柴令武还是知道好歹的。

    伍参下手那么重，还不是为了让自己面对慕容君那母夜叉时有自保能力？

    身为皇亲国戚，要是在战场上被慕容君捉拿，脸可就丢大了，日后回长安，在李崇义他们这些渣渣面前怎么抬头！

    而且，比起这些苦哈哈的弓马手，柴令武还有一个优势，陆肆每天都为他准备了药浴，就是水温感人，柴令武觉得给猪褪毛都够用了。

    这就是身边没有女人侍候的结果，一群糙汉子，侍候出来的效果，真是一言难尽。

    歇了一阵，感觉恢复了一些力气，柴令武咬牙上马，举起马槊，对伍参咆哮：“再来！”

    夕阳的余晖，映着弓马手们疲惫的身影，还有柴令武摇摇晃晃的身影，照进了米川县城门。

    让柴令武感到意外的是，靠近城门的集市，竟然还没有关闭。

    这可不是什么好消息。

    这不是后世，不是月亮不睡我不睡的时代，正常作息时间是日出而耕、日落而息，这个时间，用膳早点都洗碗了。

    柴刀在集市大门处探头探脑，满面焦虑，看到柴令武才松了口气：“郎君快来，有人不服从阿融的安排，都打了几下了。”

    柴令武面容上泛起一丝微笑，带着弓马手缓缓走进集市。

    阿融面红耳赤，脸上隐约有个巴掌印，兀自气咻咻地拒绝：“集市的摊位，自有先来后到，断没有逼他人搬开让你的道理！”

    对面的刁奴气势汹汹地戳着阿融的胸膛：“知道这是哪家的商队吗？这是陇西李家，洮州堂的商队，来你们米川县落脚是看得起你们！赶紧的，让你们小小的县尉来把事办好！要不然，陇西李家让他连官都做不成！”

    陇西李家势力很大，很狂，一般的县级官员不被放在他们眼里。

    别的不说，当今太上皇还得说自己出身陇西李家，可见他们势力之大。

    不过，皇帝这个职业一向不太有节操，尤其是开国皇帝，乱认祖宗是一种传统。

    刘邦认了传说中养龙的刘累为祖宗，朱元璋认了朱熹当祖宗，但在李渊面前，他们都太年轻了。

    李渊除了认陇西李家为出身外，还拜了老子李聃为祖宗。

    这波操作溜溜溜，也不晓得两波祖宗会不会在天上打起来。

    也难怪柴刀不敢帮阿融，世家对于他们来说是一个无法抗衡的庞然大物。

    柴令武不动声色地提了一截短棍，慢慢地走上去，蓦然一棍子敲在那刁奴头上，打得那刁奴抱头惨嚎。

    “小小的县尉……看把你能的！我倒要看看，陇西李家怎么让我丢官！无官无爵的恶奴，也敢欺到耶耶头上作威作福！”

    柴令武下手够狠，棍子连连砸出，除了让那刁奴头破血流，更是打断了他戳阿融的手。

    很奇怪，明明操练完毕，已经觉得没有一丝力气了，为什么现在的柴令武觉得自己有用不完的力气呢？

    错觉，都是错觉。

    刁奴的哀嚎，自然让陇西李家的商队愤怒不已。

    打了李家的奴仆，就是打李家的脸！

    李家管事摆手，护卫们沉着脸准备上前，却见弓马手或持刀枪、或引弓箭，大有一言不合就厮杀的架势。

    事实上，刚刚组建没多久的米川县弓马手，战斗力未必比得上陇西李家经历丰富的护卫。

    但是，陇西李家可以嚣张、可以推搡、可以拉架，却唯独不能真出手伤人！

    柴令武天然占据了官身的优势，对他们出手，“杀官造反”的罪名立刻会扣上陇西李家，即便不会把整个陇西李家牵扯进去，代价也是让人难以接受的。

    管事隐隐后悔当时的态度过于嚣张，才将事情激化了。

    “小小的县尉”、“连官都做不成”这两句话，直接将与小小市令的口角升级到藐视官府。

    管事心里清楚，他们其实是假陇西李家的旗号狐假虎威，怕事的地方官可能会迁就他们，头铁的地方官，他们根本无可奈何。

    陇西李家也不可能为了这屁大的事，耗费资源将一个入品的官员拿下，尤其是这种边塞苦寒之地。

    最直接的一句话是：把对方拿下，你顶上啊？

    谁不想去京畿、富庶之地当官？谁愿意接这烂摊子？

    如果是争夺富庶之地，陇西李家自然会借机生事，然后顺势夺下这位置。

    管事干咳了一声：“这位想必是少府吧？陇西李家管教奴仆不严，致使其口无遮拦，少府教训一下也是应当。只是，下奴已经头破血流了，再打下去，恐怕会出人命，这多少有些不合适吧？”

    柴令武住手，扭头看向阿融：“谁打的？哪只手？”

    阿融心头一暖，突然觉得脸也不痛了。

    果然，二公子还是心疼我的，虽然平时有些嫌弃。

    智商在线的阿融指着柴令武脚下的刁奴：“就是他打的，是另外那只手！”

    至于真是哪只手，重要么？

    柴令武一棍砸下去，顿时响起清脆的骨裂声，惨嚎的刁奴翻着白眼，终于晕了过去，暂时脱离了柴令武的折磨。

    “滚蛋！明天照规矩办理！不守规矩，耶耶给你们打个规矩！”

    黄昏的光影中，高文敏击掌走了出来。

    “哈哈，柴令武就是厉害，当这半年官，气度不凡，颇有威势啊！”

    陇西李家的管事听到高文敏的话，脸色一变，对柴令武叉手行礼：“陇西李家，管事李行舟，见过柴二公子。先前失礼之处，请二公子见谅。”

    说白了，县尉的身份让他们顾忌，却不是畏惧。

    霍国公府的皇亲国戚身份，虽然在陇西李家人眼里略低于自家，却是不可忽略的庞然大物，别说是区区管事，就是家族长老都顶不住。

    一个能征善战的霍国公，一个名满天下的平阳昭公主，一般人谁敢招惹？

    这个年代，一个好出身真的很重要啊！

    不，不管是在哪个年代，出身都很重要。

    随手扔了棍子，柴令武笑着勾住高文敏的脖子，继续去那家做羊蹄筋的小店打牙祭。

    高文敏出面替李行舟解围，要么是高家欠过陇西李家人情，要么是相互间有姻亲关系，又何必问那么清楚呢？

    郑板桥说得好，难得糊涂。

    细究下来，柴令武身上未必没有陇西李家的血脉。

    屁颠屁颠跟在柴令武身后的阿融，服侍得更加尽心了，布菜、打饭全部积极主动上手。

    跟了柴令武那么多年，第一次发现，自家二公子还是在意自己的。

