    咔吧。

    清脆的颈骨断裂声传出，榊诚轻轻将杰西卡的尸体放到地上，就像他刚才所做的一般。

    然后，他走进包厢，拍了拍德亚油腻的脸颊，趁他迷迷糊糊醒来的时候，轻盈的翻出窗户，再度消失于夜幕中。

    这只跃出围栏的黑山羊，向上帝亮出了健壮的前蹄。

    坐在火车顶部，榊诚心算了一下...

    还有9人。

    “德亚？这里发生什么事情了？”

    脚下传来细微的交谈声，最后的8人迟迟到来，看到车厢里尸横遍野，纷纷胆战心惊，连大气都不敢喘。

    唯一的知情者，就是瘫坐在地上，怔怔失神，彻底崩溃的德亚。

    面对同伴的质问，他毫无反应，一个字都说不出来。

    丧失斗志的敌人，不过是一群待宰的羔羊罢了。

    “你们三个，跟我上车顶看看！”

    最后一批敌人仗着人多，背靠背聚集在一起，警惕的观察四周，似乎他们不是猎人，榊诚才是。

    听到他们终于意识到自己在车顶，榊诚露出欣慰的笑容，站起身，拂去衣服上的灰尘，朝车厢链接处走去。

    跳下车顶，榊诚回到了车厢，站在墙后，摸出了左轮手枪。

    背靠背相对的四名贵族竭力睁大眼睛，瞳中充满血丝，死死的盯着前方，生怕会有恶鬼突然跳出来。

    过了一会儿...

    “车顶没人，咱们下去！”

    哒...哒...

    头顶传来脚步声，榊诚手提双枪，背靠墙壁，腰杆挺得笔直，变成了一座会呼吸的雕塑。

    负责查勘车顶的四名贵族跳到车厢链接处，骂骂咧咧的朝第三间包厢走去，榊诚闪出墙后，悄无声息的跟了上去。

    留守的四名贵族见是同伴，松了口气，放下手枪：

    “发现他了吗？”

    “没有，他不在车顶。”

    “那肯定是去别的车厢了，咱们去车头看看，把德亚扶起来，他好歹也是莫兰上校的远方表亲。”

    “好。”

    众人上前搀扶起德亚，拖着浑浑噩噩的德亚向车头走去。

    被人拖行，德亚想不回过神都难，可当他一抬头，正好看到榊诚对他咧嘴一笑。

    “啊...啊...啊！！！”

    德亚发出了刺耳的尖叫，因为太过害怕，连声音都走调了，听起来就像土拨鼠的吼叫。

    “你叫什么？！”

    贵族们的注意力全都集中在了德亚身上，只见他突然身体一震，捂住嘴巴，惶恐的连连摇头，大气都不敢喘。

    他不敢说话啊...

    一说话，恶魔就要亮出自己的镰刀了。

    “真是个疯子。”

    见他不说话，贵族们也失去了耐心，摇摇头正打算向前走，突然有一人停住脚步，紧接着是第二人、第三人...

    咕嘟...

    有人咽了下口水，悻悻的说道：

    “咱们...刚刚有几个人来着？”

    “8个...算上德亚是9个。”

    “那为什么墙上有10个影子....”

    众人一齐看向墙壁，在车厢电灯的暖黄色灯光中，高矮胖瘦不一的影子，一溜排开。

    1个、2个、3个...10个。

    不知何时，人群的最后方，多了一道高挑的身影，而众人都注意到，此刻...

    那最后一道影子，正平举胳膊，亮出了左轮手枪。

    砰砰砰砰砰！

    ..............................

    密集的枪声中，蜷缩在毛利兰怀里的泽田泓树打了个哆嗦。

    一旁的柯南斜睨着他，气的牙根发痒。

    原本...

    缩在小兰怀里的人应该是他！

    他年纪最小啊！

    受保护不是理所应当的吗？

    可毛利兰似乎不这么想，来到车头后，第一时间安慰泽田泓树，让他不要害怕。

    基德双手握着扳手，站在门口，只要有人敢冲进来，他就会狠狠给对方脑袋来一下！

    小哀站在窗户旁，趴在窗檐上，单手托腮，遥望天上灰蒙蒙的月亮，恬静安详，只有听到枪声时，她的耳朵才会微微跳动。

    1VS20，这是要拥有怎样的勇气才能冲上去呢？

    这可不是冷兵器时代，大家刀对刀肉搏，或许还能拼出一条生路，可面临热武器时，上限降低，下限也降低了。

    二十几分钟的等待，仿佛一个世纪般漫长。

    最终...

    枪声平息，通道内响起了脚步声。

    柯南打起精神，基德高高举起扳手，泽田泓树又往毛利兰怀里缩了缩，小哀也回过了头。

    打开那扇门的，会是谁呢？

    把手顺时针扭动，通往车头的大门‘吱呀’一声，向内侧敞开。

    “进去！”

    一名头发凌乱，灰头土脸的中年男子被人一脚揣进房间，一看来人不是榊诚，基德呼吸一滞，扳手在空中划过一道半圆，立即挥下！

    “妈呀！”

    门外传来一声惊呼，显然被突如其来的扳手给吓到了，下一秒...

    榊诚愤怒的咆哮声就传了进来：

    “你TM一身本领怎么净对自己人用呢？！”

    不用想，拿扳手的肯定是基德，也只有他能干出这种敌我不分的事。

    “大哥？！”

    听到熟悉的声音，基德‘嗖’一声将扳手藏到身后，尴尬的讪笑道：

    “我这不是测试一下您身手嘛，果然雄风不减当年，尚能食三碗大米饭啊！”

    “雄风不减当年？老子认识你才一年不到！！！”

    “误会，都是误会...你把敌人都解决了？”

    基德赶忙岔开话题：

    “那可是20个敌人啊，有枪的！”

    “都在这儿了。”

    榊诚将一个沉重的麻袋丢到地上，袋口摊开，里面满是左轮手枪，整整20把。

    “大哥不愧是大哥，这麻匪的生意当真是熟悉的紧，抢人又抢粮，站着就把钱挣了！”

    “汤师爷？”

    “哎，大哥您吩咐。”

    “闭嘴。”

    基德立马负手而立，眼观鼻鼻观心，装起了木头人。

    不过....

    他在心里可是抹了把汗。

    以榊诚记仇的脾气，他今天这一板手，没砸中还好，要是砸中了...

    估计就不会喊他汤师爷，而是黄四郎了。

    幸亏自己机智，三言两语就解开了矛盾，真是老奸巨...呸！聪明伶俐。

    小哀走到男友身前，拉起他的袖子，翻来覆去的看了看，确认没有伤口后，蹲下身，从麻袋里拿了一把左轮手枪：

    “现在我不是累赘了。”

