    回到江海城主殿。

    苏文径直来到招募所。

    消费声望值升级到铂金级标准。

    随后便开始招募各类人才。

    旋即，苏文便将先前开出的诸多设计图交到他们手中。

    包括母舰、迫击炮的生产也要加快。

    毕竟，经过东瀛一战后。

    恐怕他们会在很短时间内发展到统一的地步。

    届时，以全国打几座城池，难免要吃亏。

    因此，为避免这方面的情况发生。

    海域战力的发展首当其冲的要放在第一位。

    接下来才是统一龙国各大城池。

    待这些人离开主殿。

    苏文才蓦然释放超凡御兽法诀。

    只见一道白芒豁然凝现。

    发育到指甲盖大小的纳米母虫落在他的手中。

    查看契约兽宠的属性。

    苏文惊讶的顿时倒吸口冷气：

    “妈的，才这么点时间，契约值居然只剩4.1%了？”

    恐怕继续纵容它这样下去。

    要不了多久。

    纳米母虫便会冲破契约法诀。

    从而脱离自己的控制、重新泛滥成灾。

    “看来现在就得用异火试试看了！”

    毕竟，纳米母虫的个头俨然比在东瀛的时候更大。

    一旦让他脱离控制、

    再想重新契约它恐怕就没这么容易了。

    而且真要说起来的话。

    在东瀛能如此契约成功。

    还多亏了山本番贱等人替自己的消耗。

    一念至此。

    苏文毫不犹豫。

    赶忙伸出右手。

    一抹青色火莲顿时凝现而出。

    随着火苗不断闪烁。

    周围空气的温度也开始节节攀升。

    以至于纳米母虫在感受到这股气息后。

    顿时不安分的煽动着翅膀。

    就想从苏文的手中逃出去。

    “哼！之前饶你一命是给你机会！”

    “你胆敢还有忤逆之心？”

    可惜，苏文又怎可能给它脱离手中的机会？

    只见左手中也冒出一团淡淡的青色异火。

    形成一道屏障牢牢的将纳米母虫限制在其中。

    “滋滋！”

    纳米母虫感受到异火的温度不断增高。

    顿时裂开两排极难看清的尖锐牙齿、冲着苏文发出一阵嘶鸣。

    【纳米母虫正对您表示极为的不满！】

    【契约值-0.2%！】

    【契约值-0.2%！】

    【契约值-0.2%！】

    很快，系统便传来纳米虫反抗的提示。

    而且契约值还以每秒-0.2%的速度削减。

    眼看着契约值很快下降到不足3%。

    苏文神色一黑。

    “妈的！真是给你脸了！”

    “给我烧！”

    下一刻。

    他紧蹙着眉头。

    径直将右手中的青莲异火往纳米母虫身上灌。

    异火屏障和火莲融合后。

    纳米母虫顿时滋滋的发出一阵刺耳的嘶鸣。

    “服不服？！”

    苏文紧盯着手中被困住的纳米母虫怒声质问。

    他知道，要想让契约值突破到10%以上。

    必须得让这母虫对自己产生恐惧。

    唯有当它忌惮自己手中的异火时。

    才有机会慢慢的把契约值提高。

    【纳米母虫对您表示强烈不满！】

    【契约值-0.2%！】

    【契约值-0.2%！】

    【契约值-0.2%！】

    【……】

    孰知，当青莲异火缠绕而上后。

    纳米母虫不仅没有屈服。

    反而表现出更加爆炸的性格。

    “妈的！还真是反了你！”

    苏文瞪着两眼，陡然将青莲异火全部调动出来。

    形成一片巨大的青莲异火团团笼罩在母虫身上。

    原本还想着，怕动用全力，这家伙会被硬生生烧死。

    哪想到，这母虫比想象之中更加顽抗。

    因此，苏文只想着，就算冒着把它烧死的代价。

    也绝不能让它从自己的手中脱离出去。

    反正自始至终，苏文也没想着靠纳米母虫干嘛。

    没有他，自己还有其他的诸多手段，何至于为了它白白让整个龙国附上凶险？

    滋滋——

    随着青莲异火全然释放出来。

    纳米母虫顿时被烧得蜷缩在一块。

    身体表面源源不断的分裂出越来越多的纳米卵虫。

    卵虫再分裂成虫兵、虫将，疯狂的抵挡着异火的焚烧。

    而母虫则在它们的保护下一动不动的，似乎在想什么办法脱逃。

    见状，苏文冷声喝道：“你没机会从我手里逃出去的，劝你趁早放弃挣扎，否则到时候伤了你的根源可别怪我没提醒你！”

    可惜，随着他话音落下，纳米母虫并没有给出任何回应，反而继续分裂越来越多的卵虫。

    这是成心要和自己耗着了！

    哼！我倒要看看，你能跟我耗到什么时候去。

    想到这，苏文控制着青莲异火继续焚烧。

    在高达2000多度、炙热的气场下。

    越来越多的纳米虫分身被烧成一片灰烬。

    灰烬在眨眼间又被烧成一片青烟。

    远远望过去，整座江海城宫殿都冒着浓密的黑烟。

    “我靠！主殿失火了？”

    “怎么回事？感觉咱们江海城温度都上升了不少！”

    “快！快去看看到底是不是着火了。”

    “快召集水属性天赋者，千万不能让主城出事啊。”

    一时间，当江海城众人察觉到主殿黑烟的情况，顿时如热锅上的蚂蚁、心急如焚。

    那些掌握具备灭火天赋的玩家更是马不停蹄的朝主殿赶。

    然而，还不等他们完全靠近主殿的位置。

    迎面而来的却是一股高达**百度的高温气波。

    导致普通人根本无法靠近。

    包括主殿外的花草树木，更不知何时早已被烧成灰烬。

    【-100！】

    【-100！】

    【-100！】

    【……】

    最让他们触目惊心的是。

    凡是在一定区域靠近主殿的。

    每秒更会被高温气波灼烧出100点伤害。

    “快！快退后！”

    “也不知道里边到底发生了什么。”

    “嘶！还没进入主殿呢，就这么高温度？”

    “实在想不到里边温度究竟会达到多高地步！”

    “草，到底发生啥了？”

    “别管那么多，先试试看灭火！”

    因为温度过高。

    许多易燃的东西更是卷起一片熊熊烈火。

    众人在一阵简单议论后，纷纷上前灭火。

    只见他们接连释放出水遁、沙遁。

    尝试着利用这两种能力将主殿之中的火源灭掉。

    孰知下一刻。

    他们就惊讶的看到。

    水柱尚未完全扑到主殿之中。

    竟在半空被灼烧的瞬间化成一片水雾、消散在原地。

    而那些沙子更被烧得通红冒烟，俨然没法对火势带来半点影响。

    反而因为投入大量燃物，一股更暴躁的烈风再次袭面而来。

    不少玩家来不及反应，血量便硬生生被扣除大半。

    “再退！这火势太猛了，我们根本挡不住！”

    “挡不住又灭不掉，再这么烧下去，江海城岂非完蛋了？”

    “城主大人呢？他不是回来了吗？”

    “快找城主大人，还有两大副城主。”

    无奈下，众人只得赶忙四散开来，不断在公频中联系苏文、李峰和周定国。

