
　　“这位兄弟，我们决定和你交易了。”马伟迈进房间一步，站在门口对许峰说道。

　　“行，趁现在天色还早，你们告诉我宝箱在哪里，我去看看。”许峰从沙发上站起，走过来说道。

　　“我们带你去吧，那里离这里挺远的，走过去差不多要两个小时。”马伟说道。

　　“恩，那走吧。”许峰随手将那把黑铁级的短刀扔给了马伟。

　　“嘿，挺沉的。”虽然只是一柄一尺多长的短刀，但马伟却需要两只手才能挥舞起来。

　　“你们都一起去吗？”许峰问道。

　　“我，我不去了，来回走的我累死了。”李敏说道。

　　“那，那我也不去了。”孙亮犹豫道，摇摇头。

　　“我跟着去看看吧，看有没有什么能帮上忙的。”郭宇说道。

　　“那好，我和郭宇去吧，你们在家休息一下，今天走了一天，怪累的。”马伟看了一眼张强，说道。

　　张强原本是五个人中最强壮的，但被许峰踢了一脚后，似乎受了内伤，胸口一直隐隐作痛，使不上力气。

　　马伟和郭宇领着许峰朝后山走去。

　　“真想去看看，那个宝箱中能开出什么东西啊。”张强望着几个人的背影，眼神闪烁，自言自语道。

　　“算了吧，要是真开出好东西来，不得气死，就这样挺好。”孙亮说道。

　　“是啊，咱们又打不开那个箱子，看来，那个家伙是有办法打开了，别到时候又和他起冲突。”李敏心里还是有些害怕。

　　“哼，如果我们都能获得像他一样强大的力量，……”张强心有不甘的说道。

　　“行了，你可别在那个家伙跟前瞎说，我看那人也是杀人不眨眼的狠角色，你看他杀了多少怪物……”孙亮心有余悸的说道，昨天那一堆怪物材料吓了他一大跳。

　　“嘿，这可是我们的机缘。”张强捶了下沙发把手，恨恨道。

　　……

　　“对了，兄弟，你这么厉害，怎么称呼？”马伟笑呵呵的说道：“我叫马伟，骏马的马，伟大的伟，他是郭宇。”

　　“马伟？”许峰一愣，这个名字，似乎听说过，而且还挺有名。

　　“许峰！”

　　许峰低着头，回忆“马伟”这个名字。

　　想了半天，许峰突然眼睛一亮。

　　“马伟，马伟，这不是华夏第一个建立人类聚集地的那个家伙吗？”许峰想起了这个名字。

　　在前世，有一个叫马伟的人，就是在这个度假村后面的山中，发现一个山谷，他在那里建立了第一个人类聚集地，许峰前世经常去那个好似小村子的聚集地购买补给，然后来度假湖猎杀怪物和找宝箱。

　　“难道说，他们发现的那个金箱子，和建立聚集地有关？”许峰心中火热起来。

　　聚集地啊，人类聚集地可不是简单一群人在一个地方待着就算是聚集地了，必须要开启出一块能够获得地球意志保护的地方，才能算是聚集地。

　　否则，很容易被怪物攻破的，有了地球意志保护的聚集地，才算是真正的聚集地，才能聚拢附近的人们过来居住。

　　如果许峰能够获得一个聚集地，光是每天发布任务，他的实力就能噌噌噌的往上涨，而且还没有任何危险，聚集地的首领，简直就是一个小王国的土皇帝。

　　不过，这个叫马伟的人建立聚集地后，似乎一下将运气全部都用完了，那个聚集地一直都是一个一级的聚集地，几年也没有提升，功能性的建筑也很少，最后许峰实力提升后，离开了度假村，后面就不知道这个聚集地怎么样了。

　　马伟和郭宇似乎看出了许峰不太喜欢说话，随便聊了几句，就沉默下来，三个人闷着头在山中走着，天色渐渐昏暗下来。

　　“还有多久？”许峰抬头看了眼天色，皱眉问道。

　　夜里很多怪物都喜欢出来捕猎，这山中虽然生物很少，怪物相对来说，也很少，但是，一旦出现一只，就是一个厉害的家伙。

　　“快了，快了，最多十分钟就到了，就在前面一转弯的山坡上。”马伟也是擦了下额头上的汗水，说道。

　　走了一天，马伟和郭宇的体力也消耗的差不多了，两个人都感到很累。

　　很快，三个人来到那个金色宝箱所在的山坡脚下。

　　“就是那块大石头，你看到了吗，在那块石头后面，你只要上到石头上，就能看到那个箱子了。”马伟指着山坡说道。

　　许峰抬头望去，果然，在山坡半山腰上，有一块巨大的石头，在石头后面，偶尔会出现一抹金色的闪光。

　　“好的，我上去看看，你们在下面等我吧。”许峰说完，独自一人朝山坡爬去。

　　“你，你不是说想看看箱子里的东西吗，怎么不跟着上去？”郭宇扭头问道。23sk.Com

　　“算了，太累了，你看那家伙的速度，根本跟不上，等我上去，他早都把东西拿光了，看个屁啊。”马伟擦了把汗，说道。

　　许峰很轻松的站到大石头上，果然，石头后面有一个闪烁着金色光泽的宝箱。

　　“嘿嘿，太好了，金色宝箱，里面至少能够开出一件金色物品来。”许峰嘿嘿一笑，抽出长剑，跳下石头，朝着箱子的锁使劲砍去。

　　咔嚓~

　　空旷的地方，声音传的特别清楚，马伟和郭宇在下面听的山坡上传来一阵咔嚓咔嚓的金属交击声，顿时你望我，我望你，不知道许峰在做什么。

　　“你说，他在干嘛呢，开锁需要这么大动静吗？”

　　“不知道，他不会是在砸锁呢吧？”

　　“有可能，这么大动静，听声音就像是在砍什么东西……”

　　“晕，思维定式啊，我们太傻了，这可不是游戏啊，这是现实世界啊，既然有锁，那肯定是可以砸的啊！”马伟狠狠扇了自己一耳光，懊恼的说道。

　　“那，那现在怎么办？”郭宇心里也是很后悔，怎么没有早想到，可以砸锁，白白送给别人一个宝箱子。

　　如果许峰知道他们此刻的想法，肯定会嗤之以鼻，上锁的箱子虽然可以砸开，但是也要看用什么东西砸，如果只是普通品质的武器，根本不可能把金色箱子上的锁砸开，至少要是黑铁级的武器才能砸开金色箱子的锁，他们几个人又没有黑铁级武器，就算知道砸锁，也砸不开的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第四十六章 暴力开启免费阅读。https://xs.23sk.com 