    木莲花骨缓缓伸展，点点星光落入花蕊，玄明木莲悠然睁开了如同星光般的双眸。

    眼神无比明亮但并不清澈，反而有些迷茫。

    按道理，以玄明木莲现在的修为，已经不会真正做梦，就算是梦，梦醒之后，也会马上明白是怎么回事。

    然而此时，玄明木莲发生了意想不到的变化。

    身上洁白的衣衫慢慢化为上官晓岚喜欢穿的翠衫，脸庞也迅速变成了上官晓岚年轻时候的样子。

    一切变化完成的这一刻，玄明木莲的身躯突然微微一震，高大的木莲树精神大振，树叶婆娑，沙沙作响，不停地向高空伸展。

    不到一刻钟，玄明木莲就长高了足足二十多丈。

    白云深处，巨大的木莲树树冠若隐若现。

    花蕊之中，玄明木莲也瞬间明白了自己目前的状态。

    通玄明幽神通果然是给自己指明了最大的机缘，此次化身上官晓岚，玄明木莲有了前所未有的收获，修为瞬间大进。

    这次，她补齐了木莲本体的弱点，完成了铁莲子的进化；更重要的是，她终于明白了师父的意思，知道了自己真正的弱点，就是缺了一点人性，并且找到了人性，心中有了牵挂，有了情感，修为竟然也因此而大进。

    感悟一下自身，玄明木莲心中不由惊喜无限，这次的收获真是太大了。

    小云这死鬼，真是帮了自己的大忙。

    想起小云，玄明木莲的心中突然又涌起别样的情绪。

    按道理，上官晓岚已经化为星辰，归墟星空，这也就意味着，玄明木莲其实跟小云的缘分已尽。

    然而，玄明木莲没有想到，自己意志返回本尊之后，本尊的形态竟然瞬间变化成了上官晓岚的样子。

    这样的变化，说明了什么？

    说明，自己的本尊竟然受到了上官晓岚的心境影响，竟然对方云念念不忘。

    那么问题来了。

    自己现在，要不要去找方云呢？

    要不要光顾小云包子店呢？

    小云年纪已经不小了，这些年，跟自己，哦不，是跟上官晓岚相依为命，如今自己一走，他留在桑叶城，岂不是举目无亲？孤苦伶仃！

    想想也是心痛。

    只是，假如现在去找小云，以什么身份出现在他的面前呢？

    小云只是凡人，现在已经垂垂老矣，现在，自己却是年轻时期的上官晓岚，就算自己出现在小云面前，只怕也没有什么话可说了。

    还有就是，小云现在已经年纪很大了，已经活不了多久了，而自己，却已经是绝顶大能，还有无比悠久的寿元，自己去见小云，有这个必要吗？

    不知为何，想到自己还有无限悠久的岁月，而小云已经老去的时候，玄明木莲心中没由来的就一阵心慌。

    这就是有缘无份吗？

    花蕊之中，玄明木莲双目逐渐清亮起来。

    无论小云还能活多久，自己无论如何都要陪在他的身边，陪他走过生命中最后的时光，不然，自己会有难以弥补的遗憾。

    想到这儿，玄妙木莲从花蕊之中站了起来。

    莲足轻移，飘然而起。

    然后，就在她飘离花蕊的这一刻，无比怪异的感觉涌上心头。

    这一刻，她心中的思念还很浓很浓，心中还有着刻骨铭心、难以忘记的情感。

    可也就是这一刻，她突然忘了自己想的是谁，忘了自己应该去什么地方。

    飘然空中，玄明木莲突然呆了。

    这是什么状况？！

    自己出来准备干嘛的？很重要的事，等着自己去做，刻骨铭心的事情，等着自己去做，然而自己竟然不知道方向了。

    心中一动，玄明木莲空中旋转身躯，飘然落下，站在了花蕊之上。

    也就是这一刻，所有的记忆全都涌上了心头，她马上又找到了答案。

    自己现在打算去桑叶城，正准备去见小云，正准备去陪小云走过他剩下的最后时光。

    只是，这么重要的事情，自己刚刚为何会忘切的呢？

    这么刻骨铭心的记忆，怎么会说忘就忘？！

    心中涌起丝丝疑惑，玄明木莲再度腾空而起。

    只是，刚刚飞出花骨朵，玄明木莲又愣在了半空之中，任凭微风将衣衫吹拂得猎猎作响，久久无语。

    忘了！

    竟然又忘了！

    自己出来干什么的？准备去什么地方！？

    怎么自己又忘了？这是什么状况，到底是什么状况，又是一股什么样的力量才能干扰到自己的思维和记忆。

    明明心中知道有一件事很重要很重要。

    明明知道自己现在应该马上就去办，然而，自己竟然忘了这件事是什么！

    如此荒谬的感觉，真是让人抓狂。

    飘然落下，站在花蕊之中，玄明木莲马上又想起了小云，马上想起了自己打算去做什么。

    怎么会是这种状态？

    这次，玄明木莲没有再度腾空，而是站在花蕊的核心区域，仰望星空，开始思考这到底是怎么一回事。

    小云的身上，好似有着一种神奇的力量。

    亦或者，小云的周围，有着一股奇怪的力场。

    当自己在花蕊之中时，通玄明幽之力极强，这种力量或者是力场手段干扰不了自己的状态，所以，自己能清晰地感知到自身的心情，能够知道自身在思念小云，希望能马上回到小云身边。

    但是，当自己离开花蕊，通玄明幽之力减弱，这诡异无比的影响力瞬间就能产生作用，自己竟然瞬间忘切了关于小云的许多事情。

    桑叶城修炼，补齐了上官晓岚的修为短板，让上官晓岚修为大进，上官晓岚强势突破了分神的桎梏，开始真正地踏上了更高层级的修炼。

    到了上官晓岚现在这样的高度，按道理，绝对不会出现如此怪异的情况的。

    小云就在玄明木莲天，就在通玄明幽的感应之下。

    然而，自己竟然也会忘记他的信息，这到底意味着什么？

    上官晓岚刚刚接触到还虚境界，对于还虚之力得到理解并不深刻。

    不过，她在上三天已经积累了许久，而且师传了得，稍稍思考之后，上官晓岚慢慢地品出一些端倪。

    难道说，小云身上有着强悍的还虚之力？

    还虚之力，就是将自身化为虚无的力量，虚无就是不存在，小云都不存在了，那么自己忘记他就是理所当然，顺理成章的事。

    小云身上，真有还虚之力？

    那么，这种力量，到底是小云自身拥有的力量呢？还是别人赋予他的力量呢？

    只是，小云自身能拥有还虚之力吗？

    这应该不大可能吧？一个还虚大能，怎么会跑到自己的玄明木莲天来历练？

    而且，貌似，上三天各大天宫，好似并没有小云这么一号人。

    别人赋予了小云还虚之力？

    这怕是也不可能吧？还虚之力可是顶尖大能的手段，这些修士大多隐藏在虚空之中清修，没道理会跑到玄明木莲天帮助自己修炼还虚之力。

    就算是师尊，当年也好似说过，还虚之力，需要她自行领悟，这叫师父领进门，修行靠个人。

    师尊都不会帮自己，别的修士更是不大可能。

    那么，小云自己就是还虚大能吗？

    有没有这种可能？

    应该是有吧！

    那么，小云知道自己就是玄明木莲吗？他现在，会不会也在思念自己，或者是在思念上官晓岚呢。

    小云，是你吗？你到底是什么人？

    小云，你现在还好吗？

    站在花蕊之上仰望星空，玄明木莲的双眼逐渐的泪眼迷离起来。

    明明知道心中在想谁，明明这人就在眼前，但却不得见，这是怎么样的一种心情？

