    “可惜，更详细的情报暂时搞不到……”

    世嘉当年是E3的赞助者，承接了世嘉技术的凤凰社，在这边也有自己的渠道。

    用这个渠道，森夏这边能够了解到不少的东西。

    但也就只是这样而已。

    毕竟，如果大家的资料通过E3这边能够泄露出来，这本身就不是什么好事。

    当然，其实森夏也有自己的渠道，例如“秘银势力”之中，很多E3相关的新作，森夏这边都是知道的。

    而且，如果硬要去调查的话，每个厂商在做的新游戏什么的，其实还都是有迹可循的，只是调查起来会比较费时费力罢了。

    不过……

    “修女服什么的，为什么这边要开衩？”

    两个人此时此刻并不是在旧金山，而是在修道院。

    而就在刚刚，森夏才怂恿诗音换上了修女服。

    森夏转过头去打量起了诗音。

    换上了修女服之后，此时此刻的诗音，的确是有一种很不错的气质。

    修女服本身是修身的款式，下摆更是类似旗袍的开衩款式，在诗音的腿上，更是有一双长筒连袜靴。

    “这是时尚呢。”森夏一本正经。

    “我怎么感觉你现在好像和怂恿我去扮演初音的时候差不多？”诗音发出了不满的声音。

    “错觉，错觉。”

    ——你以为我会告诉你，其实你现在正在扮演一个名叫“卡莲·卡斯兰娜”的妹纸么！

    诗音狐疑的看着森夏，而森夏则装模作样的拿起了文件。

    “嗯……看来今年E3这边，也挺有意思的。”

    森夏一边说着，一边玩起了自己手边的一个小玩具。

    “这是什么？”诗音好奇的凑了过来。

    她从来没见过这个设备。

    “U盘。”森夏说了一个她更不理解的东西。

    “就是闪存盘。”森夏说。

    是的，在森夏手上的设备，就是一个目前市场上尚未出现过的东西——U盘。

    而在森夏手上的，就是一款“超大容量”的128MB的U盘。

    U盘是在森夏这边接手了凤凰社之后，就开始研发的东西。

    这个东西在另外一条世界线上，原本是某东方大国的一个名叫朗科的公司出产的。

    这个设备分别于2002年7月在某东方大国拿到专利，2004年12月在灯塔国拿到专利，从而成为了名副其实的发明人。

    但是这家坐拥着优质专利和强大现金流的公司，却因为内斗而内耗，所谓的专利费用，并没有给他们带来一丁点发展——这是一个2019年依然在吃1999年老本的公司。

    森夏接手凤凰社之后，不客气的就开始研究这个设备了。

    当然，也不完全是森夏在研究，森夏后来直接交给了王启文那边。

    和那种小公司不同，森夏这边的大公司，自然而然研发起来更加容易了，而且和某东方大国那边的公司也不一样，森夏这边在前不久，就已经从灯塔国拿到了专利。

    这个消息是森夏来灯塔国之后才知道的，他索性就开始规划，准备把这个盘子放在E3上去发布一下了。

    “这是一个储存器，接入电子设备之后，就能够变成类似软盘的那种可以读写的一个盘片，然后方便我们进行存储和读写。我准备在E3上发布，现在正在考虑该怎么安排。”

    然而，就连诗音也看出来，这货似乎和游戏没啥关系：“你准备在E3上发布一个完全和游戏没什么关联的硬件设备？”

    “关联？当然有了！”森夏赶紧说，“这是一个通用的存档储存器。也可以为DC、DC-P和GS转移文件使用。”

    是的，森夏这边的设备都是支持USB的，U盘什么的，自然也不在话下。

    诗音天天被森夏带去扮演初音，她对森夏这边的产业也差不多都有些一些了解。

    她这个时候似乎想到了什么。

    “你这边在开发新的掌机，这难道就是卡带？”她问。

    “当然不是了。”森夏毫不犹豫的立刻否决，“成本太高，卡带用这玩意儿，根本不行。这玩意儿我们最低的容量将从16MB开始，我手上的是128MB的豪华版，也是现在最大的版本。实验室那边在做256MB和512MB的玩意儿。”

    专利申请是一回事，生产则是另外一回事，所以这个产品其实早就已经开始生产了，只不过一直想不到机会介绍罢了。

    不过既然E3展会有时间，森夏就决定趁着这个时候好好的推销一波了。

    “存档么……和记忆棒一样？”现在的很多机器，也都有记忆棒。

    “有些类似，但说实话，他们都要给我们专利费。”

    森夏没开玩笑。

    实际上，另外一条世界线，开发了U盘的朗科，基本就是躺在这个专利上赚钱的。

    这玩意儿现在的利用价值，其实还并不在游戏应用上面，森夏只是想要找一个由头来发展而已。

    不过也正如森夏所说，这货用在游戏上的确还是有一定作用的，特别是本地存档的备份和迁移，将变得非常简单。

    这U盘的意义，却并非是这么简单的。

    诗音只是对这个设备有些在意，则说明她并没有了解U盘的意义。

    而森夏却并没有在意。

    ——如果诗音都了解了，自己在这边装哔的这波，还有什么意义嘛？

    “这种闪存盘虽然小，但相对来说却有很大的存储容量的，我们现在的软盘容量非常有限，而且资料特别容易丢失，可我么的U盘容量能到16MB左右。你知道摩尔定律吧。等五年之后，就算是1GB容量的盘片，大家也都能够接受这样的价格，而十年之后，它将比DVD盘片更具有现实意义。”

    随着科技的发展，U盘容量也的确是依摩尔定律飞速猛增。

    到了最后，它的容量甚至都已经往1TB、2TB这种程度在增加了。然而即便是这样，未来的U盘也逐渐成为了时代的眼泪——因为很多人已经有了更方便的储存设备，那就是云储存。

    不过现在的话，那就是森夏这边的事情了。

    U盘在这条世界线，大部分都是依靠森夏这边发展起来的。不过相对而言，这基本都是小事，所以也没有太过考虑的必要。

    实际上，相对于U盘，森夏更在意的还是自家的游戏。

    把这个恰逢其会的东西放下之后，森夏打开了电视机。

    电视上面播放的都是英文的节目，根本看不懂。

    森夏哑然，然后关掉了电视，打开了修道院给自己准备的GS，然后登陆了初音站，开始看起了直播。

    在初音站上面，是有专门的新闻频道的。

    新闻频道其实是非常适合直播使用的频道，很多人在不知道应该看什么的时候，往往都会选择看新闻。

    “也就是说，你准备未来把这东西当卡带用？”森夏这边放下了U盘，那边的诗音倒是捡了起来。

    “卡带是不可能卡带的，怎么也不会用这种设备。”森夏说，“读取速度太慢了，光盘勉强，U盘当卡带的话……真不行。”

    现在的游戏卡带，其实运用机制并不是类似硬盘的那一类，而是类似内存的那一类。

    使用卡带的机器，是基本不会有读盘的，就是因为卡带本身的机制。

    哦，当然，这里是说“早期”。至于后来的所谓“游戏卡带”，那就只能叫做“游戏卡”而已。因为那些货色，说白了都是闪存，也就是NAND或者eMMC之类的存储设备。

    未来卡带的优点是容量大，成本低廉，体积小，但在读取速度上，和早期是没有办法相提并论的。

    哦，顺带一提，3DS卡带内部主要就是SLC_NAND，也就是很多人在固态硬盘上所见到的SLC，当然，后期改了MLC_NAND。

    至于PSV卡带内……是eMMC。

    EMMC这货是什么？

    嗯，这么说吧，某菊花厂商曾经使用过EMMC和UFS混合使用，但是就因为EMMC的问题，被手机爱好者们给一路炎上……

    PSV会暴死，而3DS能够活下来，这并不是没有原因的。

    初音台的新闻主要播放的是业界的消息。

    因为E3即将开始的关系，所以在播放各家的新闻花边。

    森夏这边在和诗音讨论结束之后，就在看着上面的画面。

    诗音见到森夏这边在看新闻，自己也放下了U盘，然后离开了房间。

    等诗音回来之后，森夏赫然发现，她竟然已经把修女服脱下来了。

    “怎么脱了？”

    森夏问。

    “换一身舒服的。”诗音撇了撇嘴。

    “……”

    森夏大脑中断了一秒钟，他随后立刻就意识到，这是诗音因为自己被忽略而在赌气……

    森夏哑然。

    “嘛，以后还有机会。”他也没有强求诗音一起穿着那身衣服——虽然看着挺养眼就是了。

    他想了想，然后说道：“这两天天气好像不错。”

    “嗯，所以呢？”诗音一下子坐在了沙发上。

    她现在换了一身米色的长袖衫和短裙，没有穿袜子，脚丫子就这样露着。

    她的目光朝着窗外看去，双目凝视着窗外，不知道在思考着什么。

    森夏顿了顿，说道：“正好，我这边差不多也把该做的事情做完了。再过一段时间，千佳学姐她们也会过来，到时候可就要忙起来了。我们不如趁着现在的这个时候，好好去玩玩？洛杉矶如何？”

    洛杉矶就是灯塔国西海岸、太平洋东岸最大、也是最繁华的大都会。

    “唔……姐姐要过来了呢……”

    诗音的话语中藏着些许的期待，但是又似乎有些微妙的纠结。

    “嗯，难得的闲暇时光，就我们两个，一起到处去玩玩？”说到这里，森夏还笑着说，“就算是拉斯维加斯，我们其实也可以去看看哦。”

    拉斯维加斯也就在这边附近不远。

    但这个挺知名的地方，森夏这边竟然还真没有怎么去过……

    不过没关系。

    现在不就是时候了么？

    “你想做什么奇怪的事情啊！”

    之前诗音还没有什么反应，但是一说到“拉斯维加斯”，她的表情就开始变得奇怪了起来。

    “啊？”

    森夏表示，自己什么都不知道。

    怎么突然就被批判了一番？

    “唔……算了。”诗音不愿多谈，她只是撇开了脑袋。

    “……”森夏哭笑不得。

    不过森夏这边，之后的确是有些空闲的时间。

    现在E3尚未开始，森夏这边的准备都差不多了，这边也不需要他去搞了——如果这种事情都必须事必躬亲，他也不用当老板了。

    至于另外一些合作什么的，自然也不是大老板要做的了，大老板要准备去和那些重量级的人物说话。

    而这之中，森夏要见的最有分量的人……居然是爱丽丝。

    森夏这些天就只是想要好好休息、好好玩玩。

    特别是在把事情做完之后，接下来的时光，都会非常空闲的这个时候。

    他甚至特地没有去找就在附近不远的蜜特·托蕾特，也是为了不希望有人会打扰自己的假期生活。

    实际上，如果不是因为有些工作上的事情要处理，森夏其实更愿意去夏威夷，在那边的话，还是挺不错的。

    不过现在也不算差——自己还能去拉斯维加斯呢。

    不过可惜的是，诗音似乎对拉斯维加斯并不怎么感兴趣。

    “你不喜欢？”森夏问。

    “那当然啦，男人去那种地方，就是为了女人和赌博吧！而且还有特地带女伴过去……肯定是有什么非分之想啦！”诗音觉得男人都是大猪蹄子！

    “呃……”

    而森夏也感觉有些微妙。

    因为……他发现这个情节，自己似乎在什么地方看过。

    二代目老师的新作……

    哦，应该是去年的新作。

    嗯……

    森夏忽然发现了一些不得了的地方。

    “唔，果然是姐妹么……”他嘀咕着。

    那边的诗音并没有听到。

    “嘛……不过，我们倒是可以从修道院开始。”

    口嫌体正直的少女，眼眸朝着窗外看了过去。

    对呢。

    森夏恍然大悟。

    诗音好像还真没有参观过修道院。

    “这是我的事物，lady。”

    森夏朝着诗音行了一个绅士礼。

    “如果不介意的话，我是否能带您游览一番此地呢？”

    ……

    EMMC的内部其实就是NAND核心，但NAND规格很复杂，这边不展开细说，作者君说的不严谨的地方，大家笑笑就算了……

    今日的二合一，喵喵喵喵喵～

    