    武侠世界之内

    “咦，怎么没有反应？”

    提升了修为，回到自己世界的张三丰，看着聊天群里居然半点动静都没，不由疑惑了。

    不对劲啊？

    按道理来说，神，魔，妖他们发现自己被耍了，不应该像仙那样愤怒吗？

    怎么聊天群里，会这么的平静。

    同样与张三丰一样困惑的，还有罗辑，宁采臣等人。

    此刻几人一同注视着聊天群，等了半晌，聊天群里都还未有动静。

    看着如此一幕，罗辑忍不了了。

    罗辑：“奇怪，为什么他们没有反应？”

    白嫖了之后，罗辑他们率先跑路了。

    对于之后发生的事情，罗辑并不清楚。

    此刻的他，还以为张三丰他们知道情况呢？

    张三丰：“不清楚，我白嫖了之后，同样也走了。”

    宁采臣：“小生也一样，要不问下萧炎他们。”

    小魔女绾绾：“消炎药，为什么神，魔，妖他们没有动静？”

    小魔女绾绾直接开口问了出来。

    聊天群里太平静了，平静的让他们有点担心。

    是不是有什么他们没考虑到的事情？

    而刚刚从诸天战场出来的萧炎，叶凡等人，看着罗辑等人的话语，不由笑了。

    这群人跑路跑早了。

    不然绝对可以见到神，魔，妖，鬼他们四人装逼的画面。

    不过，此刻既然罗辑等人出来了。

    那萧炎，叶凡等人对视了一眼，皆是有了主意。

    萧炎：“什么消炎药，请叫我萧炎！”

    萧炎：“至于为何没有动静，那自然是那四个大傻子还没反应过来呗！”

    玉皇大帝：“不不不，我觉得不一定是没反应过来，有可能压根没想过自己被骗了。”

    法海：“阿弥陀神，什么被骗了，说的真难听，那是割肉喂鹰，舍己为人的伟大行为！”

    林雷：“噗，哈哈哈，法海大师不愧是大师，说的我都有点感动了！”

    商纣王：“这么一说，我还真的有点敬佩那几个傻子了，大无爱精神！”

    书山压力大：“这种精神，值得敬佩！”

    周阳：“来，四位不出来发表一下感想吗？”

    聊天群里，萧炎，叶凡等人都是开口轻笑着，对于神，魔，鬼，妖四人，他们是一点没有留情面。

    这时候激怒这些人，还容易进行接下来的计划。

    张三丰：“额，他们不知道？还没发现？”

    神，魔，妖，鬼四人还未开口，张三丰，罗辑这些人却是蒙圈了。

    不会吧，不是说和仙都同一个等级的吗？

    这警惕性差仙也太远了吧！

    这都过去多久了，居然还没有反应过来。

    叶凡：“咳咳，你们自己看下视频吧！”

    说完，叶凡直接将之前发生的事情上传了上去。

    其中就包括仙破口大骂的场景。

    怀着好奇，张三丰，罗辑等人皆是点了进去，随后看到那般场景，纷纷愣住了。

    卧槽，他们没看错吧？

    仙都已经直白的告诉这四人被骗了，这四人居然都不为所动。

    宁采臣：“呜呜呜，好感动，你们居然如此的信任小生！”

    罗辑：“咳咳，这种被人如此信任的感觉，真的很爽！”

    小魔女绾绾：“我觉得我错怪他们几个人了，他们也许并不是坏人！”

    张三丰：“这一幕，老道是没有想到的。”

    几人纷纷出声，对于神，魔，妖，鬼四人的信任，口中感叹着。

    而就在这时，看着张三丰等人都出来了，一肚子怒火的仙，直接就喷了起来。

    仙：“你们四个蠢货，看看他们的言语，你们还不明白吗？”

    仙：“他们压根没有信仰过你们，不过是想欺骗你等的力量！”

    聊天群里，仙对着四人直接怒骂而道。

    不要以为仙好意，他纯粹是为了找回刚才在诸天战场的面子。

    这四个犹如蠢猪一般的存在，居然刚才敢怼他。

    面对现实吧！

    在聊天群里一阵咆哮，同样回到各自世界的仙，魔，神，鬼，妖四人此刻纷纷眉头一皱。

    刚一回到各自的世界，他们就察觉到了问题。

    多元宇宙之中，属于他们的力量，居然少了一份。

    之前在诸天战场还没有察觉。

    但现在回到自己的世界，却是立马发现了问题。

    哪怕是赐予的力量，只要他们回到各自的宇宙，那么本源之力就不会改变。

    现在却是实实在在的少了。

    几人一时间有点慌了，纷纷感应了起来。

    只是这一感应，四人皆是蒙圈了。

    他们居然感应不到自己的力量去哪了？

    这怎么可能？

    脑海之中的念头响起，不过很快，四人的目光就看向了此刻咆哮的仙。

    是他！

    就是这个狗日的家伙，居然背叛了他们！

    而且，居然还挖坑让他们跳！

    到底是纵横诸天的存在，神，魔，鬼，妖四人很快就是明白了过来。

    这一切都是仙的阴谋。

    他故意发出那样的言论，从而让他们四人大意，然后让那群蝼蚁窃取了他们的力量。

    可恶！

    神：“仙，你居然敢背叛我等！”

    魔：“好一场算计，仙，这笔账我记下了。”

    妖：“把我的力量还回来，否则，我必让你付出代价！”

    鬼：“仙，这一次你得罪我们四人，此仇我记下了。”

    正在群里咆哮的仙，看着突兀出声的四人，本来还因为看到他们被打脸而开心。

    只是看着看着，仙的脸色就黯了下来。

    你们四个大傻逼！

    这笔账和他仙有什么关系！

    窃取你们力量的是张三丰他们！

    想要回来，直接去找他们要啊！

    妈的智障！

    内心骂了起来，仙却是没好气的道了一句。

    仙：“连被谁阴了，你们都不知道，真是愚蠢至极！”

    毫不客气的道出，而同时也是惹怒了神，魔，妖，鬼四人。

    神：“呵呵，他们一群蝼蚁，安能算计到我等！”

    神不屑一道，仇恨却是死死的锁在仙的身上，没有丝毫的动摇。

    另一边，白嫖了力量的张三丰，罗辑，宁采臣等人。

    看着力量都被自己等人白嫖了，都不来找自己麻烦的四人。

    一时间，不知道该如何是好了！

    他们错了，这哪里是大肥羊！

    这简直就是十全十美的大好人啊！

