    片刻前还喧闹不已的闲趣阁众人，此刻安静如鸡。

    跑堂的伙计提着水壶驻足，伴奏的歌女们也神色呆呆，只拿着乐器发楞，没有任何动作--

    这教人如何伴奏？

    此刻整个楼里唯一的声音，只剩台上那魔幻的一连串啊哈哈哈声音...

    虽然歌词听不懂，但搭配欢快表情动作，听多了莫名觉得很欢乐是怎么回事？

    而且那歌声...真的很不一样，不像是惯常从嗓子里挤出来的悠转清歌软语，而是从肺腑倾斜而出的肺腑之音。

    豪迈，磅礴，气势如虹。

    搭配那豪迈挥舞的左右手...不像舞更不像...总之什么都不像，却别有韵味。

    “这是唱歌还是发狂吼叫？”

    “难道是西域来的歌姬？”

    一临窗探头看的年轻公子好奇说道。

    在另一窗边挤成一堆的年轻人才不管是哪里来的歌姬，嬉笑着起哄。

    “小娘子，唱得好！”

    “小娘子戴什么面具呀！取下来让公子瞧瞧！”

    “杜妈妈这位小娘子我们包厢请了！”

    屋内的小厮没法挤去和公子们一起看小娘子，只听得面色呆呆，他今日第一次跟着公子来这里消遣。

    公子的好友信誓旦旦说不虚此行，他还不信，他家公子可是在元都见过大场面的，又不是那些没见过世面的！

    现在看来，还真是不虚此行！

    一旁小厮突然用手肘轻轻拐拐他，“怎么听起来像我家早上打鸣的公鸡叫？”

    外面声音太大，想着没人听到，小厮没有刻意压低声音，结果一个控制不当，满屋子的公子们都听到了。

    再一细回味，还真像那么回事，一群公子哥顿时笑得人仰马翻。

    “有意思有意思，此乃闲趣阁绝技，取名--”

    “公鸡笑如何？”

    又是一顿轰笑声响起。

    另一边，俆知州回过神。

    他也猜测了一个可能，歌词他几乎听不懂，饶州繁华西域人不罕见，西域歌姬也并不稀罕，但...

    “风格也不像。”他喃喃道。

    不像么，斐公子没听过西域歌姬唱歌，没有答话，只静静看着那歌女。

    那女子不知是不是唱尽兴了，又唱了一首，这次的没那么奇怪，音调稍正常，他隐约听懂一些。

    左手指月，右手捻花。

    左手一弹指，右手弹着弦。

    当烦恼能开出一朵红莲...

    慢慢的，轻柔的声调又拔上去了，四周再次寂静如鸡...所有人不自觉跟着屏住呼吸。

    有一瞬间众人甚至担心那女子会不会一口气上不去晕过去了。

    可惜这一幕并没有发生。

    “娘也，原来歌还能这样唱。”一个公子哥儿一脸感慨地说。

    “我只见过唱戏的如此喊过，却又有些不同。”

    另一人附和道。

    “见过唱歌弹琴的，也见过唱歌跳舞的，就是没见过唱歌拿擀面杖的，这姑娘...清奇得很。”

    “我倒觉得如果将擀面杖换成刀剑可能更有气势。”

    台上的白拂完全沉醉在自己的世界里，她爱极了这具身体的嗓子，简直各种耐造！

    于是麦霸本性一暴露就有些停不下来，连着唱了好几首。

    爽啊。

    以前在桃花坞唱歌没人管，还有人对唱，前几天她歌瘾犯了在自己院子里吼了几嗓子居然被人投诉了。

    片区范捕快找到家里时她还以为自己犯了什么大事，原来是警告她不要深夜扰民，虽然最后她用一包薯条解决了，却也不敢再任性。

    今天嗓子也痒得不行。

    有没有人听她其实不在意，只想找个能合法尽情高歌的场所，一来听说这舞台有能力的都能上去献技，便毫不犹豫就上去了。

    这边等她结束自嗨，发现全场寂静如鸡，突然脑子里蹦出一个念头--

    姐可能要红了！

    管他呢，有面具呢，她朝左做了个优美谢幕动作。

    “谢谢谢谢。”

    又朝右意思意思。

    “谢谢谢谢。”

    说完不待人反应过来，转身退去后台。

    “小娘子怎么走了！”

    一位看客半个身子伸出窗子，冲着退场的方向大声喊了一句。

    那女子已不见身影。

    “去看看去看看”

    不知哪个喊了一句，很快这里那里想起杂乱脚步声。

    小厮再次被蜂拥而来的公子们挤得踉跄，一晃眼屋子空了许多，他看一眼摇头轻笑喝茶的自家公子，又看看打开的房门，有些愣愣。

    “公子你不去看看吗？”

    那公子却只是笑笑，“不用看，看不了。”

    “秋阳兄果然睿智”

    另一个没有追出去的公子举杯相邀，眼底带着忍俊不禁的笑意，“我们去了也挤不赢他们几个，不如在此得个清闲。”

    公子哈哈大笑。

    “我只是觉得他们去了怕是也看不到小娘子。”

    目送歌姬退场，俆知州回过神，用扇子拍打手心，哈哈大笑：

    “好！唱得好！”

    斐公子脸上也带上笑意，想起刚才那人那景，以及那直白露骨的歌词。

    想你时你在天边

    想你时你在眼前

    想你时你在脑海

    想你时你在心田

    宁愿相信我们前世有约

    我一直在你身旁

    从未走远...

    他若有所思地沉吟片刻，半晌摇着头笑道：“如今的歌词是愈发露骨了”

    徐知州也还在回味，一边用扇子敲桌面。

    “今日不枉此行吧？”

    肩膀搭上一只手，斐公子脑海里的那个身影散去，对好友点点头，含笑颔首。

    外面恢复喧闹，有新的妓人上台，日常靡靡之音再次响起。

    两人又小酌许久，离开时，斐公子和阿礼走在前面，俆知州被管事的杜妈妈殷勤送出门。

    “知州大人说得对，那红衣女子确实是个奇女子”杜妈妈陪着笑，一脸喜气，“而且您说巧不巧，她也姓杜。”

    俆知州哦一声，微微挑眉，“这么说她不是你请来的？”

    “我倒是想啊”

    想起被拒绝，杜妈妈晃着帕子幽怨叹气，“那杜十娘口气大得很，说我请不起，您说好笑不好笑，这白麓镇还有我们闲趣楼请不起的歌姬吗？”

    俆知州挑眉，道了句有意思。

    “何止是有意思，这杜十娘简直--”杜妈妈还要说，却突然被打断。

    走在前面的斐公子倏地停下脚步，转过身来。

    “你说，刚才那姑娘叫什么？”

