    风九霄皱了皱眉头，虽然心里不满，但也只好点头。

    回到九重天宫。

    “大哥，龙爷这什么意思啊，玩咱呢？”

    姬六合大口喝着葫芦里的酒，一只手抓这只大鸡腿啃着。

    金玉打造的奢华座椅，被他的酒水和油水溅了满是。

    “要拿到八门大比的第一，要是咱三兄弟年代，轻而易举……”“可问题是，八门大比，必须是没参加过的八门中人”。

    对面椅子上，一个正在玩弄着几粒骰子的瘦瘦男子，面带邪笑。

    男子一身花花绿绿的金丝刺绣大袍子，不止手上拿着骰子，衣服上也都是牌九的图案。

    “老三，你天天在八门的赌坊里混，知道咱神龙氏现在哪个小家伙，能拿八门大比第一不？”

    姬六合问。

    “二哥，你是不是傻，让我从赌坊里找个打架厉害的？”

    “诶？

    好像是不太对……祁三川，你个小子，除了耍钱还会啥？

    能不能干点正经事！？”

    “你个胖子，天天喝酒吃肉，就正经了？

    大哥的宝贝儿子被伤了，你当我不急啊？”

    “唉……我可怜的擒天侄儿……”风九霄坐在最上首的龙椅上，烦躁地骂道：“你们两个！闭嘴！”

    姬六合跟祁三川悻悻然，安静下来。

    “一个就知道吃喝，一个就知道赌，都是六劫青龙，那蛮荒的六劫，可是比你们强了不是一星半点！”

    “大哥，你这话我就不服了，没打过，谁知道啊？”

    “林晚的十面埋伏，都能让你们束手无策，却折在了那个风笑天手里……你们觉得呢？”

    姬六合与祁三川撇撇嘴，有点无法反驳。

    “那神技也忒混账了……”姬六合嘀咕。

    “恐怕也就大哥你出手，才能干死那小子”，祁三川道。

    “还没听懂守护神的意思么？

    守护神已经起了惜才之心，这种时候我们再去蛮荒杀人，那先死的是我们！”

    姬六合道。

    风九霄沉默了会儿，道：“老二，你去乾门，找几个能用的好苗子。

    老三，你去其他七门，看看都有谁，能为我们所用……”“这次能挑选八个新人，除了第一名我势在必得，前八，我们神龙氏都要了！”

    姬六合乐呵呵起身，“嘿嘿，我就喜欢大哥你这脾气！”

    “小弟这就去办，上至鸿蒙，下至蛮荒，没我不熟的赌坊！”

    风九霄叹气，“你们莫要玩物丧志……”正当这时，一个身穿莽服，面带谄笑的中年男子，走了进来。

    身后还带了上百名花容月貌，婀娜多姿的女子。

    “宫主！族内上贡的少女，这次总共一百三十七名，还请宫主收下！”

    风九霄一脸无奈，“这不是前年才刚上贡么？”

    中年人直接跪下，一群少女也纷纷下跪。

    “宫主！为了神龙氏千秋鼎盛，还请宫主受累！！”

    “请宫主怜惜！！”

    一群女子也都很是渴望，有些都开始潸然哭泣。

    风九霄叹息，“罢了，为了神龙氏，本宫主就将你们留下吧……”“多谢宫主收留！宫主为了我神龙氏，受累了！！”

    风九霄面泛一丝苦笑，“不怪你们，都去后宫吧……”那男子赶紧叫一群女的起来，“还不快去收拾打扮？

    以后要好好伺候宫主，为神龙氏开枝散叶！！”

    姬六合和祁三川在旁啧啧出声，挤眉弄眼地对视了眼，然后才出了大殿…………“风九霄这个畜生!

    ”鸿蒙一座冰雕玉砌的宫阙，正是玄冥氏为主的北寒神殿。

    殿主周寒空坐在最上首，愤怒地一拍玄冰椅。

    “这次八门大比，我必要让他九重天宫，再无翻身之日！”

    “殿主，据我所知，神龙氏乾门宗家，和其他七门的不少分支，都有许多高手”。

    “想要八个名额里，全都挤掉神龙氏，不太可能啊……”几个殿内长老，纷纷发表意见。

    “你们懂什么？

    八个名额，其实根本不关键”。

    周寒空冷笑：“我们只需要得到第一名，一切就会改变！”

    众人一愣，随即都明白了过来！“守护神！？”

    “不错！”

    周寒空道：“能跟守护神许一个愿望，这就足以让我们玄冥氏，将神龙氏压下去！”

    “那我们必须找族内信得过，又能夺魁的青年才俊才行啊！”

    “这能行吗？

    凤凰和白虎也高手不少，还有青丘、烛龙好几个强族……”周寒空打断了所有人：“人选，我已经有了”。

    “谁？”

    “我最小的儿子，周虚妄！”

    周寒空眼中闪过一丝诡异阴森……一群殿内长老面面相觑，似乎都很困惑。

    “周虚妄？

    哪个少爷？”

    “没听说过啊，莫非私生子？”

    众人悄悄传音，但也不敢多说什么，打算暗中再去调查。

    与此同时，上游坎门。

    一处雪梅盛放的古典庭院内。

    “虚妄少爷，虚妄少爷！”

    老叟带着几个仆从，来到院子里。

    白衣白裤，穿着睡服，手持一卷古籍的白净青年，正在独饮热茶，看着古书。

    “怎么了？”

    青年回头问。

    “鸿蒙北寒神殿来了手谕，周寒空殿主，不日就要回来，特意让少爷您去见一面！”

    青年一脸淡然，微笑道：“知晓了，你们退下吧”。

    老叟激动地说道：“少爷，您可算熬出头了！”

    几个院内的仆从，也都纷纷落泪。

    周虚妄放下书卷，起身踩过雪地，走回屋内。

    他关上门，望向简陋的房间内部，一面白墙……屋外，老叟等一群仆从，走离院子一段距离。

    当过了一座桥后，老叟突然疑惑转身，看着一群仆从。

    “你们跟着老夫做什么？”

    “管家，不是您叫我们来的吗？”

    “来干嘛？”

    “看……看一个什么少爷？”

    “少爷？

    哪有少爷？”

    “我们是从那院子出来的啊”，一婢女指了指后面雪梅盛开的地方。

    老管家大骂道：“胡说！那里面住的小妾和小公子，十几年前就投井死了，没人进去的废院，哪来的少爷？”

    一群仆从一愣，随即都觉得莫名其妙。

    “我们也不知道啊……莫非我们记错了？”

    老管家也懒得多管，“一群懒奴仆，还不去干活？”

    仆从们委屈，但也只好摇头走开。

    此时，周虚妄屋中。

    晶矿灯火跳动，一个黑色影子，投射在墙壁上……渐渐的，影子背后，似乎长出了数对黑翼，逐渐的，影子占满了整个墙壁……周虚妄的眼中，黑芒跳动……“一切，才刚刚开始……” 

