    恺撒从牛皮信封里拿出那些纸张，抚摸着，忍不住赞叹。

    “好东西！在中世纪，一部羊皮卷能换一整个酒红窖，是真正的价值连城！能够拥有羊皮卷的都是最顶尖的收藏家们，他们往往会放在庄园最显眼的位置，又设下重重守卫，既想炫耀又害怕盗窃。”

    “顶级的工匠们在珍贵的羊皮上书写，写完之后食指指骨还会被砍下当成封面装饰，以此展示这本书的独一无二，是全世界仅有一份的珍品！”

    “据说曾经亚历山大图书馆里有三万部羊皮卷，近乎是从世界各地搜罗而来，却被阿拉伯的军队一把火烧成飞灰，连带着那些龙族的辛秘一同烟消云散，神秘学就此衰落几千年。”

    说着说着，恺撒忽然抬头，那双冰蓝色的瞳孔直视路明非，“你知道么，一开始你告诉我你也有着‘暴血资料’的时候我是不信的，可你真的把东西带来了……我还是想不通，哪怕楚子航和你关系再好也不会把这个也和你分享吧，所以我很好奇，你是怎么搞到手的？”

    “抱歉了学长，这个无可奉告。”路明非神秘一笑，“毕竟谁都有点秘密不是么？”

    “也对。”恺撒点了点头，“不过楚子航如果知道你这样做不会生气么？毕竟在这之前，‘暴血’可以说是他的独门秘笈。我看过你们中国的武侠片，有时候为了一篇宝贵的秘笈兄弟间都会手足相残，整个武林都会杀的血雨腥风……和他关系这么亲密的你转头就把他的独门秘笈就赠给了他的对手？”

    “即便我不交给你，你也可以找苏茜要。毕竟是为了楚子航，她也可以做到这个份上。”路明非说，旋即叹了口气，“至于师兄，他……太执拗了，固执得像个死小孩。暴血技术难道是什么宝贵的财富么？是剧毒才对！”

    “死小孩？”恺撒一愣，“我一直看作对手的人，只是个死小孩？”

    “支付生命，获得力量……这不是走投无路的时候才会做的事么？可他总把自己逼到走投无路，冷着脸，孤注一掷，好像每个明天都是世界末日……这不是死小孩是什么？”路明非靠着窗台，眺望灯火通明的“奠基之井”废墟工地。

    装备部在那连夜施工，一边重建一边对断壁残垣分析始作俑者究竟是不是一条巨龙。

    “你今年多大？”恺撒被男孩老气横秋的语气说得怔住，他记得路明非今年好像才刚升大二。

    “十九岁啊，正当一枝花的年纪。”路明非回答，“不过学长，我们讨论的不是年龄的问题。有些人早早经历一些事，可能就‘蹭蹭’长大了，可有些人不论经历什么他就是长不大……其实也不是他长不大，而是他不想长大，因为一旦他轻易长大了，好像以前坚持的很多东西就无声无息地消失了……大家不都是这样么？用失去来成长。人生的道路虽然漫长，但紧要处常常只有几步，我们用大把的时间迷茫，却又在几个瞬间成长。”

    “……真不敢想象，这样的话是从一个十九岁的家伙嘴里说出来的。”恺撒举杯，佐着词句饮酒，由衷感慨。

    “这话不是我说的，是书里读来的，路遥的《人生》和柳青的《创业史》，学长有空也可以读读。”路明非收回视线，望向恺撒，“对了学长，你什么时候打算和师姐订婚？”

    恺撒差点把刚入口的红酒喷到路明非脸上……这生硬的转折是怎么回事？从哲学到家长里短的话题怎么能做到无缝衔接？不是上一秒还是感慨人生荼蘼么？怎么下一秒就燃起熊熊八卦烈焰？这八卦之火猛一下很烫人的好么！

    “别紧张学长，我只是随口问问，毕竟现在为止，你们是学院最看好的一对了。”路明非说。

    “就在这趟中国之行吧，你也知道，诺诺和你一样，来自中国。”恺撒掏出方巾，擦了擦自己的唇边，纯白的手帕被浸上一抹殷红，就像某个女孩的发色，“不过具体内容我也没想好，只是有个大概的方向，订婚派对我想办一场偏中式的，那种清朝的格格风，乐队就请重金属的，这样的混搭一定很有意思！你有什么好的提议么？”

    恺撒兴奋到摩拳擦掌，路明非张了张嘴，不好意思打击他高昂的情绪，“学长你开心就好……”

    “那楚子航你怎么看？”恺撒突然问。

    “嗯？师兄怎么了？他也要办订婚派对么？”路明非明显一愣，楚子航要办订婚派对的话不应该是自己第一个收到消息么？

    “我是说，你更看好他和夏弥还是苏茜？”果然八卦是人类的第四大本能，就连恺撒也不例外，随口就把八卦之火烧到了远在病房的楚子航身上，他问路明非的语气就像村里的长舌妇问向楚子航的娘家人。

    “那是师兄自己的事，我不会干预他的。”路明非轻轻摇头，“不论他选择谁我都会祝福，不过以我对他的了解，更大的程度上他谁都不会选。他就是这么一个死犟死犟的人，好像只要孤身一人，自己不管去做什么都可以了无牵挂，就像个亡命之徒……只是希望我的劝诫能起到一点作用，别到了关键时刻还脑子犯轴。”

    “你真的是他的师弟么？”恺撒打趣，“听这语气，更像仇人。”

    “当然是师弟啊！哪怕师兄再轴再二……那也是我的师兄！师兄帮过我不少，现在该轮到我帮他了。”路明非突然话锋一转，“我收回不会干预他那句话，如果在关键时刻他还是不清醒，我得负责把他揍醒！”

    “很有气势！揍楚子航么？我早就想了，到时候方便的话可以用手机录个视频什么的，我花高价买！”恺撒轻轻鼓掌，“对了，装备部送来了不少东西，你说的有道理，虽然我们两队是竞争关系，但终极目标都是屠龙，你可以挑你顺眼的装备带走。”

    “谢谢学长，但是不用了。”路明非轻轻摇头，准备离开，诺诺和夏弥正好从二楼的窗台冒出头来，嘴角还沾着蛋糕的余渍，像两个娇蛮的公主，又像两只偷吃的贼猫。

    “对了，订婚派对上可以搞两支刀马旦表演，大红色的戏服外加高亢的戏腔，喜庆，比重金属乐队强。然后清朝格格风其实不大流行，换成民国旗袍风会更适合师姐。”离开之前，路明非犹豫了一下，还是给出了建议。

    “谢谢。”恺撒礼貌举杯，二楼窗口的诺诺和夏弥也朝他挥手。

    推开安铂馆的大门，晚风伴着寂静拂来，卡塞尔的密林成千上万的树梢随风摇曳，婆娑的树影间像是在互相交流着百年无人倾诉的秘密。

    “死亡明明是最不负责的事啊，轻轻松松赴死，以为很慷慨潇洒，难过的却是最在乎你的人，所以别轻易死去啊师兄……我不会让你死的！”

    男孩的最后一句透着一股浓浓的狠劲，声音很轻，像是呓语，却坚决到连晚风也盖不过、吹不散。

    ……

    意大利，罗马，加图索家族。

    弗罗斯特扶额，帕西毕恭毕敬地站在办公桌前，桌上散着一堆A4纸，那是关于这次听证会的报告。

    “安德鲁果然没让我失望，他确实是个蠢货！原本我也没打算仅靠一次听证会就让昂热垮台，但想着至少能撼动一下昂热的地位……但这家伙让昂热的地位更稳固了，反而搞得像我们校董会遍地都是这种蠢才一样！”弗洛斯特冷冷地说。

    “他已经被革职了，全球的律师事务所都会将‘安德鲁·加图索’这个名字纳入黑名单。”帕西低头，“这次的事我也有失误。”

    “不怪你，对方的手段近乎于无赖，直接矢口否认楚子航的存在……亏他们想的出来！而且那个路明非确实也很难对付，一个向着昂热的‘S’级，他以后很可能是我们的头号大敌！”

    “那要不要……”帕西立掌成刀，狠狠地在脖子前一抹，他没办法和路明非抗衡，但整个加图索家族绝对有这个能力！

    “不需要，就像我们为什么留着昂热。路明非也一样，他们都是我们对抗龙族无可代替的利器。在龙族尚未覆灭前，利器的刀尖一定是一致对外的，现在还不是自损战力的时刻。”弗洛斯特叹气，“更令我痛心的是恺撒……这孩子好像永远都不明白家族对他的爱。”

    “少爷可能只是……还没长大。”

    “是啊，他现在还是个叛逆期的死小孩。等他长大就懂了，家族对他的良苦用心。”弗洛斯特点头，少有的展现出他对家族后辈宠溺的一面，“猎人市场的那个悬赏，找到源头了么？”

    “没有，发帖的ID是一位资深的老猎人，据可靠情报，他已经准备退休了。可是在两个月前他在危地马拉境内寻找一个遗迹，遭遇了吸血蛭群，成千上万的水蛭将他吸成了人干，由于那一片雨林遗骨太多了，辨认不出来哪一块是他的，警方很不负责地把他列上失踪人员名单，猎人网站因此无法注销他的ID……可那个ID已经两个月没有活跃过了，最近又冒了出来，像个从地狱还魂的幽灵！”帕西说。

    “幽灵？这个世界上哪有幽灵？”弗洛斯特冷笑，“常见的小把戏，但是很嚣张，发帖的人必然是个混血种！”

    “可他在挑战混血种世界的权威，龙族的秘密不得向人类泄露，这是所有混血种都墨守成规的事。”帕西，“可他就只有堂而皇之地发了出来，就好像要上演一场闹戏，引导全世界成千上万的混血种去集体屠龙一样。”

    “真的有人会认为一千只蚂蚁聚在一起能咬死一头大象么？只不过够大象多踩几脚罢了！”弗洛斯特冷笑，“屠龙？我看这个始作俑者更想看到混血种们扎堆去前赴后继地送死！这更像是一场盛大的烟火，火药和灰粉越多，烟火才会越灿烂越瞩目！”

    “意思是，这个幕后之人其实是想让这次的屠龙事件更加引人注目？围观者越多，死伤者越多，最后屠得龙首的人就能获得更大的荣耀？”帕西问。

    “很有可能。但他估错了一点，这次去撕咬大象的不全是蚂蚁，其中还有恺撒！最终的荣誉必将属于恺撒，大地与山之王‘Fenrisulfr’，这个名字将为恺撒加冕，成为他被选入‘尼伯龙根计划’的钥匙！龙王的骸骨也会独属于加图索家族！”弗洛斯特说，“昂热排出的队伍也在竞争这个计划名额，可我们不会让他得逞。”

    “但现在的情报太有限了，就像被一团迷雾遮住，我们甚至都不知道迷雾的尽头到底是不是一尊龙王……那有可能只是敌人抛出的空饵。”帕西忧虑道。

    “不是空饵，我们检测了BJ的地震频率，某些时刻，地壳运动得尤为剧烈这是以往都不会发生的灾害，这说明，鱼线的那头，确确实实有一条大鱼！这座城市被选为中国最后一座都城是有道理的，它坐落在燕山旁，那座山被认为是一条古龙的遗古。相传历史上曾有人在BJ城顶，于夏夜眺望，看到了一条巨大的土龙起伏，随之而来的就是一场史无前例的大型地震！历史的发展必将带有指引性！”弗洛斯特沉声，“而且学院的终生教授们已经得出结论，苏醒的是大地与山之王，八九不离十。”

    “可是敌人是龙王的话，恺撒他……”帕西担忧地说。

    “装备部带给他的装备里有我们为他备好的东西，即便那里聚集了一万只混血种，龙王也能精准锁定他的位置。”弗洛斯特看着帕西猛然一变的脸色，拍了拍他的肩膀，“不用为他担心，他可是恺撒·加图索！家族等待了上千年的天之骄子！他是最特殊的！”

    在加图索家的历史上，血统上远比恺撒更纯净的后代也出现过，他们展现的各种高危言灵都被一一记录，但却没有一人被当成继承人加以培养，而是被从族谱中悄悄地除名，像异类似的被秘密送往偏僻之地，就像古代的皇帝会把对自己有威胁的兄弟发配到遥远的边疆……这其中只有帕西是特例，他被留了下来，作为辅佐皇帝之人。

    等了百年百年又百年，始终只是失望失望再失望。直到家族长辈们从护士沾血的手中接过了那个沉默的婴儿，婴儿并没有发出任何的啼哭，却从离开子宫那一刻就睁开了冰蓝色的眼睛观察世界。

    “恺撒，只有意大利历史上伟大君王的名字才能配得上他！”长辈抚摸着这个婴儿，像是在抚摸着什么稀世珍宝，“我们等待上千年的人……终于出现了！”耄耋之间的老头们看着那双冰蓝色的瞳孔，一个个近乎要老泪纵横。

    “恺撒只是还没长大，等他真正意识到他是谁的那天，整个时代都会被他握在手中！”弗洛斯特眼底渗满癫狂，是癫狂一闪即逝，取而代之的是深深的疲惫。

    这位加图索的权利者少有的露出疲态，挥手让帕西退下后，他一屁股跌坐在办公桌后的靠椅上，像是被抽空了力气。

    “他只是还没长大……他只是还没长大……”弗洛斯特喃喃自语。

