    第1089章：掌柜前来，生意之事   

    沈堂点点头，“暮语，你们先回去吧，我去问问毛掌柜有何事！”

    

    众女各自回返，沈堂则是直接随着老管家来到前厅之中，果然，之前有过数面之缘的毛掌柜正在厅中等候！   

    桌子上的茶已经凉了，毛掌柜皱着眉在厅中急促踱步，显然他遇到了什么难题！   

    “毛掌柜！”

    

    这掌柜一愣，随后便是赶忙行礼，“见过姑爷！”

    

    自家这姑爷的厉害，毛掌柜自然是知晓，所以虽然没见到自家小姐，可是有沈堂出面，他心中同样放松了一些！   

    老管家让人换了新茶，沈堂挥挥手让毛掌柜坐定，而后便是问道，“毛掌柜前来，可是有何事？”

    

    毛掌柜苦笑一声，“姑爷，实在是小人无能，最近咱们家的所有商铺都出了很大的问题，因此，小人其一是来禀告小姐，其二是想让小姐帮忙想想对策！”

    

    如今邵老爷子安心当起了知县，对于这些生意之事已经没了兴趣！这也不奇怪，邵家现在家财无数，不管是什么样的生意或者利益，对于邵训来说都没了吸引力，反而是从商变成官，这其中不仅新奇，而且给邵老爷子带来了极为美妙的感受！   

    邵家老大有福，直接跑到了李显忠的泗州军中，跟着李显忠学习兵法！他终于意识到，自己闭门造车根本学不到什么东西，跟着这种真正的领兵大将，则是让他大开眼界！而且，他也从李显忠给他讲述的一场场战事之中，体悟到了真正的战争到底是什么模样！   

    现在，他一心就只想着哪一天能够试试身手，对于家中那点儿‘小生意’完全没有兴趣。

    

    好在还有一个有财，不仅暗中运转着琉璃的生意，而且也逐渐将邵家的生意接手过来，有财本也是个聪明人，再加上眼界开阔，与盛家长子盛兴华联手，不仅没有使得邵家生意败落，反而是稳中有升！   

    不过，在邵家一众掌柜的心中，虽然有财也有不小的长进，但是他们心中最为信任的人却还是邵暮语这位大小姐！   

    暮语虽然年岁不大，可是却掌控家中生意数年之久，甚至有不少大掌柜都是暮语一把提拔起来的，所以，生意上出了问题，毛掌柜第一个想到的便是自家小姐！   

    自家小姐不仅对生意极为精通，而且背后又有姑爷坐镇，在这成都府，难道还有人能够翻了天？

    自家没有欺负别人也就算了，竟然还有人欺负上门，简直是笑话！   

    听着毛掌柜讲述了一番，沈堂也不由得皱了皱眉！   

    本来他以为只是生意上的涨衰，如果是正常的波动，他根本不会理会！说句张狂的话，现在沈家不敢说什么富可敌国，可是也颇有资材！有着香菱手中掌控的各个生意，沈家绝对是大富大贵之家，就算是比之邵家那等传承了数十年的富家商贾也不逊色多少。

    

    至于成都府邵家的这些生意，只要是正常运转，不管是盈利还是亏损都不重要！可听了毛掌柜的话，沈堂却是知道，这并非正常的商业波动，而是暗中有人在针对邵家。

    

    “来人，去将陆风唤来！”

    

    不多时，陆风进入到厅堂之中，“拜见大人！”

    

    沈堂点点头，径直问道，“最近成都府境内的，商业之事可有什么变动？”

    

    沈堂虽然在成都府停留的时间不多，可是对于成都府之中状况却了如指掌，之所以能够如此，正是因为整个成都府各行各业，都充斥着诸多暗夜阁之人！   

    这些人有的是街头的小贩，有的是大肚的员外，有的是路边的乞丐，有的是青楼的粉头！这成都府是沈堂的大本营，所以暗夜阁也在这里布置了极大的力量和人力，几乎每天都会有各方面的消息汇聚过来，经过层层筛选之后，一些重要的消息便会汇聚到陆风手上，随时供沈堂查看问询。

    

    “大人请稍等，我立即去查看！”

    陆风恭敬的说道。

    

    沈堂转头朝着毛掌柜笑了笑，“放心吧，些许小事而已，看看是哪一个在背后捣鬼，目的是什么！咱们家虽然不需张扬，但是别人想要骑到咱们头上也是妄想！”

    

    对于毛掌柜来说，这些波澜会造成数万甚至数十万的损失，可是对于沈堂来说，的确只是一件小事！他率领大军征伐，每日见惯了尸山血海都习以为常，更何况只是一些银钱的事情？

    

    毛掌柜安心的笑了笑，沈堂这样说，他自然会信！而且，自家这姑爷也的确有这样的力量！不要说在这成都府，如果有需要，抬出自家姑爷的名头，在整个大宋甚至是北地金国，又有哪个不给几分颜面？

    

    仅仅过了一刻钟时间，陆风便是拿着一个单薄的册子回来！   

    “大人，此事乃是属下的疏忽，最近几日，成都府的商贾的确是有不小的波动！其中缘由，主要是来自王家与范家！”

    

    “这两家先是提高了收拢丝绸以及茶叶的价码，足足三成，另外，暗中传话，两家所有的商铺不得与邵家商铺有所交易，至于其他邵家商铺所发生的事情，之前的一些农家要求补偿，应该是有人挑唆，其余的事情属下已经传令去查证，暂时还没有进一步的消息！”

    

    “好，让人去查一查，看看这两家为何会针对邵家！”

    沈堂缓缓说道。

    

    “大人，这里有一个消息，暂时并不确定！据说，这一次针对邵家的行为乃是范家大公子范永昌所谓，他得到了王范两家家主的支持！”

    

    “范永昌是范家家主范志泽长子，如今刚刚年过弱冠！不过，他在成都府名声不小，也极有才学，但是我们却查到，在暗中此人心狠手辣，尤其是王范两家商业上的对手，不少都是被此人搞得家破人亡……”   

    “范永昌！”

    沈堂轻笑着应了一声，“好，此事我知道了！”

    

    陆风行礼而去，沈堂继续朝着毛掌柜说道，“看来，这件事情是王家与范家暗中出手了！”

    

    

    

