    第15章 生日礼物，表白？（求收藏求票票）

    “不介意，不介意，当然不介意啊，超哥，我们还得谢谢你给青青办这么好的生日宴呢~”

    不等叶青青说话，旁边另外一个女子已经是率先说道，女子名叫蒋雯，乃是叶青青的室友。

    “雯雯说的没错，我还得谢谢你呢。对了，吴超，等下我还有朋友要来，没问题吧？”

    叶青青也是笑着说道，笑得很美，看的吴超都要失神了。

    “哈哈，青青，当然没问题啊，你的朋友就是我的朋友嘛，人越多才越热闹吗~”

    听到叶青青的话，吴超又笑着说道。

    李浩看着这一幕，却是微微皱起了眉头，对方已经来了七八个人了，还有朋友？这是将吴超当大头了吗？

    叶青青身旁的那些室友闺蜜们听到吴超的话，眼中却是闪过一抹异色，好像纷纷对视了一眼。

    却在这一刻。

    叶青青的手机却是响了。

    “喂~”

    “嗯~在天宴阁，你们进来吧~”

    叶青青接起了电话，直接说道。

    两分钟之后。

    包间的门口出现了几个男子的身影，长相俊俏，穿着名牌，打扮很潮。

    “青青，生日快乐~”

    一共五人，模样都很年轻，显然都是大学生的样子，为首一人已出现，目光便是落到了叶青青的身上，直接对着叶青青说道。

    “青青女神，生日快乐~”

    “生日快乐~”

    这青年身旁的那些人也出声说道。

    看到这几人男生的出现，吴超整个人都愣住了，面色也是变得有些难看起来，他没有想到，叶青青刚才说的还有朋友要来，竟然是几个男生啊。

    “青青，这是.......”

    吴超还是忍不住对着叶青青问道。

    “额，吴超，他们都是我的朋友，这是宋子豪，他们都是子豪的室友~”

    叶青青一怔，脸上也是浮现出一抹明媚的笑容，说道。

    但是当叶青青称呼这个宋子豪为子豪的时候，吴超心神更是猛的一颤。

    “你好~”

    宋子豪也是看向吴超，脸上浮现一抹淡淡的笑容，眼中却是有着精芒闪烁。

    “坐吧~”

    吴超又是说道，然后又看向叶青青。

    “青青，都到了吧？”

    叶青青点了点头。

    “嗯~”

    “服务员，上菜吧~”

    很快，一道道丰盛的菜品便是被端了上来，山珍海味，应有尽有。

    也不枉吴超花了好几万块定的。

    众人直接开始吃了起来。

    期间，那宋子豪还叫了几瓶酒上来，倒是一点也不客气。

    “青青，今天是你生日，喝点就助助兴吧？我们男生，喝啤的，你们和红酒如何？”

    宋子豪又对着叶青青说道。

    “可是我不会喝酒啊~”

    叶青青本想拒绝。

    宋子豪身边的室友却是又说道。

    “叶青青，就喝一点红酒而已，醉不了的。”

    “是啊，叶青青，今天可是哥特殊的日子啊~喝点红酒吧~”

    “..............”

    “青青，要不就喝点吧~今天可是你的生日呀。”

    当叶青青的闺蜜蒋雯也这么说的时候，叶青青终于没有再拒绝了。

    “好吧，就喝一点点~”

    宋子豪见到叶青青点头，嘴角又是浮现出一抹笑意。

    这酒嘛，可是好东西，只要一开始喝了，就停不下来的，这稍微一喝多嘛，机会不就来了啊。

    “来，青青，生日快乐，我敬你一杯，我直接干了，你随意~”

    宋子豪直接端起酒杯，对着叶青青说道，说完直接一口闷了。

    而叶青青也只能端起酒杯开始喝了起来。

    宋子豪敬了叶青青之后，又是对着叶青青的闺蜜室友们也是开始敬了起来，到后面，甚至还对李浩三人敬了过来。

    而吴超的面色已经变得异常的难看起来。

    这饭是他给的钱，是他请的，可是他却基本上没有什么存在感，眼前这个宋子豪，就像是他请客一般。

    反客为主。

    这一切都是看在李浩三人的眼里，而且明眼人也能看的出来，宋子豪对着叶青青有意思。

    事实也的确没错。

    这宋子豪是叶青青的追求者，而且蒋雯等人都知道，叶青青自己也知道，但是叶青青却是还没有答应。

    但即便到了这一刻，吴超却是还在犹豫。

    “超哥，不要怂，上啊，再不上风头都被这家伙给抢了，女神都要被抢走了~”

    终于，旁边的陈涛看不下去了，小声的对着吴超说道。

    “呼~”

    吴超重重的呼了口气，鼓起了勇气，准备表白，他是真喜欢叶青青，即便看的出来这个宋子豪也喜欢叶青青，但他还是想要试一试。

    只见吴超站了起来，然后端起了酒杯。

    “青青，我也敬你一杯。”

    吴超对着叶青青说道。

    “额，谢谢~”

    叶青青一怔，却也端起酒杯，抿了一小口。

    这时。

    吴超直接从座位下面，拿了一个精心装扮的盒子出来。

    “青青，这是我送给你的生日礼物，生日快乐。”

    吴超直接将手中的盒子，对着叶青青递了过去。

    “哇~青青，生日礼物啊，快打开看看~”

    “好像很贵重的样子啊~”

    旁边的蒋雯等人也是开始起哄。

    叶青青接过了盒子，然后在众人的注视下打开。

    一个阿玛尼的包包顿时出现在众人的眼前。

    “哇~阿玛尼的最新款包包啊~”

    “这么贵重的生日礼物呀，哎呀，真是羡慕死拉~”

    “...............”

    叶青青的那些室友闺蜜见到是阿玛尼的包包之后，纷纷激动不已，看向叶青青的眼神之中也是充斥着一抹羡慕。

    这包包，少说也得上万啊，不得不说，这个吴超对叶青青还真是好。

    至于那宋子豪几人，看着吴超送的礼物，脸上却是闪过一抹不屑。

    “谢谢~”

    叶青青看到这个包包，眼神也是一亮，俏脸浮现出一抹笑意，但也只化作了一句简单的谢谢而已。

    “青青，我们也有礼物哟~”

    “生日快乐~”

    “生日快乐~”

    这时候，蒋雯等人也是纷纷拿出了她们给叶青青准备好的礼物，有的买了衣服，有的买的是化妆品，甚至还有她的闺蜜竟然送给叶青青一件bra~让叶青青的俏脸都羞红不已。

    不一会儿，一个蛋糕也推了上来。

    “青青，生日快乐，这是我兄弟给你订的蛋糕哟~”

    “哇，还有蛋糕~”

    “快，帽子戴上~”

    “许愿，吹蜡烛~”

    “生日快乐~”

    “...............”

    一时间，包间里面的氛围无比的良好。

    也就在叶青青吹完了蜡烛之后。

    吴超却是又径直的来到了叶青青的面前。

    只见吴超一脸认真的看向叶青青。

    “青青，我喜欢你，做我的女朋友吧~”

    吴超深情的说道，在此刻，表白。

    (本章完)

