    “什么？”

    听到赵老大的话，金先生等人都是一怔，而后联想到赵老大让刘培强跟岳飞等人准备。

    “莫非陛下是要乘着秦明之战，坐收渔利？”这是金先生首先想到的，可紧跟着这个猜测就被他否决了。

    大秦如今是九阶帝朝，大宋根本无法对抗！

    所谓的渔翁之力，九阶帝朝，麾下有十个六阶皇朝，这种规模的大秦，就算是大唐也要避锋芒。

    大宋如果卷进来，不仅毫无胜算，同时还有可能让大宋被大秦盯上，得不偿失。

    这不符合赵老大的行事风格，他肯定还有别的图谋。

    “大秦跟大明一战吗，太祖认为上神会不会干预？”赵煦眼神中，闪烁着莫名之色。

    “不会，诸天王朝之间的正常争斗，上神都不会干涉，除非嬴政要没掉大明，牵扯到大明气运消散，这是上神不能容忍的。”

    “其他争斗，上神断无干预的理由！”

    闻言，众人都是点点头，他们知道赵老大说的是真的。

    “如此说来，大明与大秦之间的争斗，也不会引发大规模的战斗……”赵德芳这时开口，道。

    然而赵老大却是摇头，道：“不，这次的大战一旦开战，或许会波及不少大朝，我大宋绝不能掉以轻心。”

    “是！”

    众人齐齐点头。

    只有赵煦看着上方神色平静的赵老大，眼神中有化不开的不解之色浮现。

    他总觉得这位太祖陛下有更深的打算。

    大唐。

    主世界皇宫。

    “九阶帝朝……”李二拳头紧攥，目光从神土中收回，眼中的天道之力散去。

    而后突然像是想到了什么似的，突然开口道：“程咬金、李靖、秦琼、尉迟恭……”

    李二一连念了十几个武将的名字。

    这些代表着大唐最巅峰战力的武将纷纷上前，站在大殿之上一字排开。

    “臣等在！”

    “今日起，你们没人率领三千万精锐大军，给朕日以夜继的操练，同时配备最为精锐的装备，开始备战！”

    听到李二的话，程咬金等人两两彼此对视一眼后，都想到了很多，不过众人还是一起道：

    “谨遵陛下吩咐！”

    “辅机！”李二又点了长孙无忌的名字。

    “臣在！”

    “后勤装备全有你负责，任何一方大军需要神晶，及时输送，不得有半分怠慢！”

    “是！”

    大汉。

    中心世界。

    大汉十帝端坐在皇宫之上。

    刘协坐在右下方的龙椅之上，一副吉祥物的做派。

    下方大殿之上，则是来自大汉十朝的诸多文臣武将，论资排辈依次进行。

    “大秦跟大明之间必有一战，这是我大汉的一个机会！”刘询（刘病已）率先开口，道。

    “不错，我同意中宗的观点。”显宗皇帝，刘庄开口，道：“三国世界如今已经成长到了三阶王朝开启了诸天通道。”

    “进阶皇朝也只是时间问题而已。如果放任其成长下去，日后就不好收服了。”

    “你们所言不错，我也认为这次对我大汉来说是个千载难逢的机会。”汉光武帝刘秀这个时候也跟着开口说道。

    “其他人认为呢？”坐在最中间位置上的刘邦开口了。

    汉武帝大袖一甩，霸气道：“三国世界本就属于我大汉，如今那三个逆贼竟然敢另立门户，这属于背叛！”

    “这次大明自顾不暇，肯定不可能再帮他们撑腰，在他们的成长，没有达到真正的皇朝之前，就应该率先拿下。”

    “打！”

    “打！”

    “……”

    大汉十帝中，除了刘邦没有表态外，其余九人都在第一时间表态，紧跟着下方大殿之上的群臣，也纷纷嚷嚷着表示要打！

    片刻之后，所有人都看向了最中间位置的刘邦。

    一时间，大殿之上一片安静，虽然大汉十帝中，有刘彻跟刘秀这两位优秀的帝王存在，可在辈分上讲，刘邦才是大汉的核心。

    毕竟是祖宗！

    大家都十分给刘邦面子。

    “既然你们都如此有信心，那便开战。大秦跟大明一开战，就是我们对三国世界动手的日子。”

    “是！”

    大隋。

    皇宫之中。

    大隋如今已经进入了五阶皇朝。

    此时，大隋皇帝杨广、虞世基、刘星、房玄龄、杜如晦等人齐聚一堂。

    “一场诸天大战要开始了。”杨广笑着将手里的一缕灵光碾碎。

    闻言，虞世基等人对视一眼后，什么都没有说，杨广见此微微一笑，道：“刘星留下，你们都下去准备吧。”

    “是。”

    虞世基等人退下，皇宫大殿之上只剩下了刘星跟杨广两个人。

    “陛下，大汉要对三国世界动手；大秦会跟大明开战；大宋也有自己的打算，大唐的李二也是深不可测。我大隋该怎么办？”

    “看着。”杨广嘴角微微一扬，道。

    刘星不解，道：“就看着？什么都不做？”说完，突然像是想到了什么，眼前一亮，一拍手掌道：“对，就看着！”

    “诸天大战必然是一种消耗，咱就能趁机发展了！”

    看着刘星兴奋的喊叫，杨广一笑，道：“朕可不满足于仅仅只是发展。”说着，表情一凝，道：

    “一旦大明输了，那就意味着要退出神土舞台了。”

    杨广都话，听的刘星云里雾里，不知道杨广在打什么注意，不过他也没有多问。

    他为人激灵，不懂的东西绝对不胡乱搭腔，少说多看就好。

    ……

    神土。

    万界城里。

    除了人傻钱多，实力还强的新生神族外，整个神土都能明显的感受到一股风雨欲来的压迫感。

    尤其是来自诸天大明的生灵，行事也低调了很多。

    神宫中。

    老天师、河神、古神、重楼、飞蓬五人齐聚在大殿之中，汇报着这些日子以来，对新生神族的引导。

    “上神，新生神族在神土建的新城只建了一半便不再继续，而是涌入了万界城，那神族专属城市，是否还要继续？”

    老天师开口问道。

    闻言，苏辰无奈摇头，道：“停下吧，随他们去好了。”

    这帮子新神一个个眼高手低，一开始以为苏辰这位父神抛弃了他们，一个个就像是霜打了的茄子，整天意志消沉。

    一副世界末日一般，等待着别人欺负他们就像自己欺负别样一样的可怕日子降临。

    不过经过老天师等人的引导后，再次恢复了往日的嚣张。

    当然，也收敛了很多。

    不过身为神的骄傲，这些家伙还是牢牢记在心里的，始终觉得自己高人一等，走路都是鼻孔朝天。

    一副看谁都是你不如我的样子。

    对此，苏辰也没有强求这些家伙改过来，只要不给他惹事就一切随他们去好了。

    “此外，还有一事。”老天师犹豫片刻后，开口道。

    “何事？”

    “大秦可能会跟大明有一战，一旦开战，大明或许不是对手，可能会因此而彻底退出神土，我们要干预吗？”

    听到老天师的话，其他人都看向苏辰。

    他们都知道，诸天六朝中，大明在上神心中的意义不一样，所以才会有此一问，而且大明如果退出神土的话也会影像发展。

    这对神土来说，也是一种损失。

    见众人都看向自己，苏辰却是平静的多，道：“不用，一切都是他们双方的选择，只要不涉及毁灭主世界，你们都不准插手。”

    “此外，你们看好万界城不受波及就好。”

    “是！”

