    第16章 背刺有毒，鬼门关上走一遭！！！

    【这该不会就是科莫多巨蜥的变异种吧！】

    【不会吧，不会吧，难道世界上真的存在变异种和妖兽？】

    【山海经中，貌似有过记载！】

    【奈何老夫没文化，一句卧槽行天下！】

    看到巨型蜥蜴突然长出倒刺的那一刻，空调慢点吹大佬再也坐不住了。

    即是他在怀疑人生，再他查阅了大量的资料之后，确认了这的确是科莫多巨蜥的变异种。

    不过科莫多巨蜥，生活在亚洲，濒临灭绝，全都被国家设立自然保护区保护起来，基本没有野生的科莫多巨蜥。

    颜色，和书中描写的一样！

    生活习性和身上的种种特征，也一样！

    即是有很多不科学，理解不了的，也不可否认那巨型蜥蜴，正是科莫多巨蜥！

    总不会是粉丝们所说的，神话物种吧！

    ……

    【科莫多巨蜥？呸，这特么分明就是一只妖怪啊！】

    【今天就算是天王老子来了，这也是山海经中的神话物种！】

    【虽然变异的科莫多巨蜥很帅，霸气侧漏，但恕我直言，它和山海经中的异兽，差了十万八千里。】

    【不过总感觉，蜥蜴长背刺，给本身样貌丑陋的蜥蜴，增添了一抹恐怖！】

    【感情大家都是颜控啊！我还是更喜欢软萌的花豹宝宝！】

    【+1】

    【空调慢点吹：还请大家相信科学，这只蜥蜴，只是一个变异种，并非山海经中的异兽！】

    【相信科学？你告诉我，为何生活在偏远的蜥蜴，会出现在这里。或者是，究竟吃了什么东西，能变异到如此巨大！】

    【科学的尽头，是神学！】

    【空调慢点吹：……

    对不起，打扰了，是我不配！】

    无法解释这种变异种的空调慢点吹，只好给蜥蜴研究院，还有濒危保护动物研究中心的大佬们发消息，请求帮助。

    让大佬们都来这个直播间，研究一番神奇的变异蜥蜴。

    看看能否找到巨型蜥蜴，变异的原因！

    【我还没见过，蜥蜴长出背刺的样子！】

    【有一说一哈，我想摸摸背刺，哪怕鬼门关上走一遭也值了。】

    【我也想摸啊！】

    【加一……】

    与大多数的粉丝一样，除了震撼之外，叶宁悠也想摸摸蜥蜴的背刺，感受一下，背刺，是什么感觉！

    没办法……

    粉丝们所说的，山海经作为华夏第一神书，给巨型蜥蜴，增添了一分奇异的色彩。

    叶宁悠缓缓的朝着前方挪去，小心翼翼的伸出左手，朝巨型蜥蜴的背上摸去。

    还没等叶宁悠伸出手，汐宝就赶忙跑了过来，伸出双臂，挡在了叶宁悠身前。

    汐宝奶声奶气的说道，“姐姐～”

    “爸爸说了，蜥蜴的背刺是不能摸的。”

    “当陌生人摸了之后，蜥蜴会很生气，释放出一种毒素，会伤害到你的！”

    “所以，只有爸爸和汐宝，才能摸它！”

    说着，汐宝用稚嫩的小手抱住自己，缩了缩脖子，做了一个要是摸蜥蜴，就会很痛苦的表情和动作。

    然而，软萌可爱的汐宝，做这个动作，让叶宁悠和屏幕前的粉丝们，根本感觉不到恐怖。

    反而越发觉得，古灵精怪的汐宝，更加软萌了！

    “这蜥蜴，也有毒吗？”叶宁悠欣赏了一番汐宝的可爱后，抬起头问道。

    当然，叶宁悠感觉不到汐宝做的动作又多恐怖，不过她能清楚的知道，这番话意味着什么。

    “对呀～”

    “汐宝从来不骗人，爸爸说了，冰冰的背刺是有剧毒的！”

    汐宝点点头，回应道。

    叶宁悠：“！！！”

    原本她还觉得，蜥蜴的背刺，就是用来拉车，以及看着有些炫酷，甚至还想着伸出手摸摸。

    没想到，背刺，居然会释放剧毒！

    一想到这路，叶宁悠不禁头皮发麻，后怕不已。

    刚才若非汐宝及时拦住了她，不然……

    现在观看直播的粉丝们，估计都在打120电话，帮助她喊救护车了。

    【有些蜥蜴确实有毒！】

    【不过并不会立刻置人于死地，蜥蜴巨大的毒性，会麻痹神经，引起巨大的灼热和刺痛感。如果得不到及时的治疗，很可能会葬身原野。】

    【一点点的，折磨死你！】

    【所以，在野外遇到蜥蜴，立刻跑！越远越好！】

    【如果我有大罗金丹，那就是另外一个故事！】

    【假如我是修仙者，谁跑路还不一定呢！】

    【空调慢点吹：我说的是正常的剧毒蜥蜴！这头变异蜥蜴，比正常蜥蜴大了那么多倍，毒性真不好说。】

    【更何况，这只变异蜥蜴的毒性，是在背刺上，这可真不好说哇！】

    【长着有剧毒背刺的蜥蜴，真不好说，建议直接跑路！】

    (本章完)

