    庆丰苑立即就有人认出了瘦小个子的老者。

    国师榜排名第27的鉴宝大师褚林峰！旁边作陪的正是燕京城大名鼎鼎的王爷后代黄九爷！

    两个穿长袍的年轻人正是褚林峰的两个徒弟，一个叫张成飞、一个叫关飞扬！

    “今天什么日子啊！庆丰苑一下子来了两个国师榜的大师，老牌瓷器大师褚林峰褚大师！新晋的国师榜新秀沈秋沈师傅！庆丰苑今天蓬荜生辉了呀！”

    “沈秋！你作为国师榜的新秀见到老师傅是不是应该行礼，打个招呼！”两个徒弟扯着嗓子朝沈秋吆喝，生怕别人不知道他们师傅的存在。

    “国师榜向来有尊师重道的礼数，沈秋你不会连宗师最基本的礼貌都没有吧！”

    秦虎朝沈秋眼神示意：“沈秋师傅，确实有这个说法，我来引荐，跟前辈打个招呼，多个朋友多条路！在燕京城多认识几个朋友也是好的！”

    “来来来！我来介绍！”秦虎拉着沈秋来到了褚林峰和黄九爷的跟前，先从黄九爷开始：“这位黄九爷，正儿八经的皇亲国戚，燕京城的老一代玩宝人……”

    “不用介绍了！”黄九爷噘嘴看都没看沈秋一眼：“我们黄家档次太低，如今也只有沈秋轰出门的份儿，黄家低微，高攀不起轩宝斋和沈秋师傅！”

    秦虎顿觉尴尬赔笑解释道：“误会误会，我相信一定是误会，改天我做东组个局，大家坐下来喝一杯，在燕京古玩圈子内，没什么误会是一顿酒解决不了的，如果不行那就两顿酒哈哈哈哈……”

    “咳咳……”瘦小老友褚林峰清了清嗓子开口说道：“九爷是我朋友，过命的兄弟！按理说谁欺负九爷就是欺负我，放眼整个燕京城，我还真没见到谁有胆量把九爷轰出去，他沈秋是头一份，如今那只宫廷鸟笼到了我褚家藏宝阁，当着各位老爷们的面，我倒是要看看！黄家的东西能不能杀进赏宝大会的实力榜！”

    果不其然，黄九爷转身跟褚林峰合作了，这事本算不上什么，但凑巧几个人在庆丰苑相遇，这架势就再明显不过了，褚林峰分明就是想替黄九爷出一口恶气，当众羞辱羞辱沈秋。

    秦庆磊第一个不乐意了，指着褚林峰、黄九爷几个人叫嚣：“你们杀进实力榜跟我们有关系吗？非要当着大家伙的面吧唧吧唧，我师傅还这就看不上那什么破鸟笼，咱可是奔着赏宝大会名次去的！你们那破鸟笼压根不够格！嘿嘿！”

    秦虎怒瞪了儿子一眼，随即亲自上前陪笑道：“褚大师、黄九爷、小儿不懂规矩乱说话，几位不要跟他一般见识，至于宫廷鸟笼的事儿沈秋师傅怠慢了黄九爷，在这我替他跟两位打个招呼，还请两位多多包涵！日后多多担待！”

    沈秋站在原地没说话，说实话心里也憋着一团火气，宫廷鸟笼的事儿压根就不存在谁对谁错。完全没必要跟对方道歉，若不是看在秦叔的面子上，他压根没准备搭理对方。

    “行啦秦老板！”褚林峰摆手说道：“今天我就给你个面子，不跟沈秋计较这事，你让他把国师榜的规矩做了，这事就当是了了！”

    国师榜的规矩？啥规矩？

    “师傅……这个我给你说道说道！”秦庆磊凑上来小声的说道：“但凡新晋的国师榜宗师，作为后辈都是要给前面的师傅上茶，每每见到一位大师都要鞠躬上茶以表敬意，也就是说当您见到国师榜前面的大师，都要恭恭敬敬的给他们敬茶，前面的二十九个宗师，有一个算一个！都要行这个礼！也不知道是哪个老不死的定下的规矩！烦的一批！”

    “来吧沈秋师傅……”秦虎指着桌面上的茶壶示意：“新人都是这么来的，往后等你到了国师榜靠前的位置，也就差不多习惯了，褚师傅是瓷器方面的专家，看年份、定釉色这方面有着丰富的经验，以后可以跟褚师傅多学习学习！”

    沈秋应了一声，尽管心里有些不对付，但既然入了这个圈子，就得守这个圈子的规矩，礼数、尊师之道他还是懂的。

    沈秋抬手到了半杯茶水，先是给褚林峰鞠了一躬，将茶水举到他的跟前：“褚师傅初次见面，礼数不到还请多多见谅，以后还请褚师傅多多提携，褚师傅请喝茶！”

    然而接下来的画面却有些尴尬了。

    就见褚林峰完全没有伸手接茶水的意思，然后沈秋手上举着滚烫的茶杯、对此视而不见，甚至眼睛都没看沈秋一眼。

    四周围的看客们瞬间议论开了。

    “牛逼啊！褚林峰明显就是看不上沈秋啊！压根就是想当众羞辱沈秋啊！摆明了就是欺负人家新人嘛！”

    “论实力的话，褚林峰不一定比沈秋厉害到哪儿去，还不是仗着自己资格老，在新人面前充大尾巴狼！一个排名30、一个排名27、说实话基本上是实力相当！褚林峰除了岁数比沈秋大，其他完全没什么优势！”

    “那也没办法！国师榜的规矩摆在这，新晋的宗师甭管你是哪路的大神，是龙你都得给我盘着！谁让褚林峰比你先进的国师榜！”

    众目睽睽之下，沈秋端着茶水站在原地，滚烫的杯沿烫的手指微微发红。

    秦庆磊要上去理论，被秦虎给扯了回来，这会上去抱不平那就是给沈秋添乱。

    约莫僵持了几分钟，褚林峰终于咳嗽了两声开口说道：“沈秋啊！你的鉴宝能耐我在电视上看过，无非就是些普通的手段，附加些炒作的噱头而已，想要在国师榜内立足靠这些花里胡哨的没用，打铁还需自身硬，本事先放一边，你得学会尊师重道，这是中华民族由来已久的传统美德！”

    “你把九爷赶出门店实为一不敬，你在庆丰苑不主动和我打招呼目无尊长，那是二不敬，你也才是国师榜最后一名的垫底，就敢这么目中无人了吗？哪天要是晋升到国师榜前十，那还不得上天了吗？"

    砰！

    说到激动处，褚林峰怒拍桌子，拍案而起，威武严苛的形象瞬间树立了起来。

    “今天要不是看在秦老板的面子，我褚林峰就替国师榜的宗师们教训你一顿，上你给你两个耳刮子吃吃！以后走路给我带着点眼睛！鉴宝要眼睛！看人也要眼睛！懂吗！你这茶凉了，我不爱喝凉茶……”

    褚林峰的意思也是再明确不过了，沈秋你给我重新换一杯茶，这事就算是掀过了。

    却不想沈秋站在原地没有动弹。

    秦虎及时拉了沈秋一把，给沈秋使眼色。

    只见沈秋举起手中的茶杯，将杯子中的茶水仰头一饮而尽，现场随之爆出一连串的惊叹声。

    “卧槽！这沈秋要逆天啊！自己喝掉了那杯茶水？这是要跟褚林峰硬杠的节奏啊！”

    “佩服佩服！这沈秋果然是初生牛犊不怕虎！简直是做的一手好死啊！”

    全场最惊讶的人莫过于褚林峰自己了，他指着沈秋瞪大了双眼，一副不可思议的表情：“沈秋你……沈秋你……”

    “我给你敬茶是因为我尊重你是古玩界的前辈，你借题发挥颠倒黑白，让我当众下不来台那就为老不尊倚老卖老！我沈秋不需要谁的认可，也不需要看谁的眼色，您岁数大喝不惯凉茶就一边呆着去！我们年轻人心火旺盛、精力十足！就爱喝这一口凉茶！‘

    ……?

