
　　诅咒和魔药！

　　诅咒之光落在美露莘的身上，魔药瓶在地上炸裂，各种药粉药液扩散，魔药之间相互作用，也产生了许多神奇的功效！

　　美露莘的身上浮现异样的光芒，她能感觉到自己的速度和力量都被削弱，虽然还不到自己行动不了的地步,但这种乏力的感觉让她很不爽。

　　“可恶的人类！”

　　美露莘极其讨厌人类，不仅是心理上，更是从生理上厌恶，被人类攻击，她的怒火疯狂上涌！

　　“都给我去死！！”

　　“哗啦啦！！”

　　幽蓝色的水流在美露莘身边涌现，快速扩大,转眼间就化作浪潮冲击四周！

　　两位君主立刻后退,但是这一退去，诅咒的力量变淡，魔药的力量也被水流冲散，美露莘在水流之中缓缓抬起头！原本俏丽的脸颊已经浮现几片龙鳞！

　　“呀！！”

　　一声大喊，转化为龙人形态的美露莘爆发超强速度！手持双剑同时刺向两位君主！

　　速度太快了！两位不擅长近战的君主甚至都有点反应不过来。

　　不过君主们也不是看队友被砍不管的人！

　　“轰隆隆！”

　　坚硬的花岗岩拔地而起，矿石科的君主出手，之后便是考古学科和天体科的君主，也展现了自己的技艺。

　　这边战斗开始，凭借人数优势人类方战士压制了两位妖精骑士。

　　而与此同时。

　　罗蕾莱，巴鲁叶雷塔，以及另一位白发老者悄悄前往节点，也就是妖精女王所在的位置。

　　距离他们不远处的，是已经气息遮断的酒吞童子。

　　巴御前也在后方掠阵，看着其他君主的战斗，随时准备出手，而酒吞童子，则是和罗蕾莱她们一组，开始斩首行动。

　　因为还有一名妖精骑士没有出现，所以并不是所有的君主都出手了，这位紧跟在队伍后面的老者,也是十二君主当中实力拔尖的存在，色位的魔术师，实力不比巴鲁叶雷塔差。

　　老者是尤利菲斯家族的卢弗雷乌斯，降灵科的君主，地位和实力都非常强的一位。

　　有一点要说明的是，卢弗雷乌斯是肯教授的准老丈人，对肯教授寄予厚望，还送出了女儿索拉，但可惜，一场圣杯战争，女儿和准女婿全部阵亡。

　　虽然女儿并不是嫡子，对他和家族来说并不是很重要，但肯教授的死他很不开心。

　　这也是他不喜欢韦伯的原因，他认为是韦伯间接害死了肯教授，如果肯教授召唤出大帝，说不定就能获得圣杯之战的胜利了。

　　然而现在再说这些已经没用，大家同为君主,卢弗雷乌斯也不好对韦伯出手,但不喜欢是真的。

　　随着四人的靠近。

　　节点上的“崔斯坦”咬了咬牙。

　　“真是没用的两个家伙！母亲大人,您安心完成连接，这些虫子就让女儿来解决。”

　　说完，红发公主手中出现一把长弓，脚下的高跟鞋轻轻一点人就已经飞了出去，拉弓对准靠近的罗蕾莱等人，突然松手！

　　“嘣！”

　　一声弦鸣！罗蕾莱几人身边突然凝聚出大量音波箭矢！

　　“小心！”

　　罗蕾莱一声大喊，下一秒四人被爆炸笼罩！

　　“哼！被发现了！”

　　烟雾中罗蕾莱跳了起来，她的右手戴着一个手套，手套散发的波动将攻击全部挡在外面。

　　而她身后。

　　“嗖嗖！”

　　巴鲁叶雷塔和卢弗雷乌斯先后跳出，也没有受到伤害。

　　“吾等的王！这个小丫头交给老夫了，你们继续前进！”

　　卢弗雷乌斯低声对着罗蕾莱说道，然后双手合十猛地一拍！

　　“呜呜呜呜呜～”

　　卢弗雷乌斯胸前像是打开了冥界之门，无数的亡鬼阴灵呼啸而出！变成亡灵大军冲向妖精公主。

　　“我们走！”

　　罗蕾莱也很干脆的将妖精公主交给卢弗雷乌斯处理，这本来就是他们的计划，况且后面还有一个从者兜底，没问题的！

　　“你们谁都别想过去！”

　　妖精公主开弓放箭，大量音波弓箭将亡灵射爆，看到罗蕾莱两人的路线，妖精公主对准两人！但突然间！

　　“我的毒～没有解药～”

　　一丝异香传入妖精公主的鼻子之中！妖精公主的身体一颤，整个身体忍不住软了下来。

　　“有毒！”

　　妖精公主忍不住回头，然后就看见正在喝酒的酒吞童子。

　　酒吞童子畅饮一口，然后笑着指了指妖精公主身后，妖精公主猛地转头！下一秒就被大量亡灵淹没。

　　......

　　......

　　随着三位妖精骑士的劣势，整个战况开始朝着人类的方向倾斜。

　　魔术师们乘胜追击，胜利仿佛就在眼前。

　　莫疏影和韦伯站在一起，很是无聊。

　　“你怎么不去啊？你不也是君主吗？”

　　莫疏影看着战场开口道，两人就这么闲聊着。

　　“我对自己的实力有自知之明，这种战斗并不适合我，如果我的弟子在的话，或许还可以一战。”

　　韦伯拿起一根香烟点上，莫疏影转头看着他，看着他把烟盒收入腰包，扣！

　　“这情况看起来要结束了呀，无聊，完全没有我能出手的机会，唉，算了，不是有个君主受伤了吗？我会一点治疗术，带我去看看吧。”天籁小说网

　　莫疏影也是闲的，突然想起还有个受重伤的君主，自己可以去帮忙治疗一下，赚点人情。

　　“玛格丹尼尔吗？好像在后面，我们去看看吧。”

　　说着两人结伴往回走，最后来到一个帐篷前。

　　“两位？家主受伤颇重，需要静养。”

　　门口站着一位魔术师，应该是玛格丹尼尔家的人。

　　“这位先生拥有治疗魔术，可以帮玛格丹尼尔先生恢复。”

　　韦伯开口，虽然他在时钟塔地位并不高，但身为君主，说话还是有点分量的。

　　“这...”

　　门口的魔术师有些急了，不知道该如何处理，而这时。

　　“进来吧。”

　　屋里传来一个声音，男性的声音。

　　“是，两位请。”

　　有了命令魔术师立刻开门放行，莫疏影和韦伯走了进去，看到了正赤着上身坐在床上的男子。

　　“咳咳咳...呵呵，二世，让你看到了我狼狈的样子呀。”

　　男子体型健硕，但胸口绑着绷带，绷带已经被污血染红。

　　韦伯皱眉上前，他能看出这伤势的严重，转头看向莫疏影，那意思是，这种伤你也能治？

　　而莫疏影走上前，抬手。

　　“星之灌注！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第438章 看戏两人组免费阅读。https://xs.23sk.com 