    手机没有设置锁屏密码，白幼薇一打开就看见了文件夹里的视频。

    她点开看，视频里摇摇晃晃出现自己的身影，弱得像只受惊的鹌鹑，可怜巴巴的喊：“不要过来！你们不要过来……”

    沈墨不明白这有什么好重温的。

    视频持续播放，她还在看。

    沈墨没看，他看白幼薇的反应。

    过了一会儿，手机里传来承老师的声音……再一会儿，是谈笑登场，接着，他们打了起来。

    混乱中手机被扔到一边，却还在拍摄，画面乱七八糟的，声音倒是录得清清楚楚。

    辉哥说：“不过是个瘸子，连女人都算不上……这种货色玩起来也就图个鲜儿，真要送给老子，老子都嫌恶心！”

    白幼薇的脸色，就在这时阴沉到底！

    她握着手机的手指关节发白，眼睛死死盯着手机屏幕，哪怕里面根本没拍到辉哥的脸。

    沈墨皱眉，伸手把手机夺过来，两下删除视频，将手机扔到一边。

    “早点休息，明天天一亮就走。”他说。

    白幼薇低着头说了句什么。

    沈墨：“什么？”

    白幼薇仰起小脸，露出不带一丝温度的笑容：“我说，不解气。”

    沈墨眉头皱得更深。

    白幼薇：“他死得太容易了，一点儿也不解气。”

    沈墨起身走。两人关系刚刚缓和，他不想再因为话赶话和她吵起来。

    “沈墨。”白幼薇叫住他，“……晚上能留下来吗，我一个人害怕。”

    沈墨：“……”

    他听懂了她的暗示，也确信自己绝对没有误会她。

    因为她就是这么疯，为了赌一口气，便什么都能豁出去。

    沈墨无声的深呼吸，而后眸光平平的看了白幼薇一眼，语气也平淡：“早点睡，别人的话用不着往心里去。”

    说完话，他转身拉开门。

    白幼薇再次开口：“沈墨，扶我起来。”

    沈墨的脚步顿住，他停了一秒，又认命的回来，走到床边，托住她的后背扶她坐起来。

    白幼薇用手撑着身体，像是没力气了，软绵绵靠在沈墨胸口。

    沈墨僵了一下。

    白幼薇靠在他怀里没动，男人的胸膛和臂膀拢着她，汗味，烟味，还有雨水的清冽味道混在一起，并不好闻，可是她不讨厌。

    她伸出双手，环住他的腰。绷紧的腰肌硬邦邦的，也暖烘烘的。

    沈墨想拉开她，却发现她更用力了。

    “白幼薇。”沈墨吸了口气，“你别发疯。”

    “你也觉得我恶心？”她在他怀里抬起头，仰着一张平静无波的脸，“可我现在心里不痛快，你今晚留下来，我就解气了。”

    沈墨无声看着她，她不退不让，也静静看着他，一双清澈的眼瞳看似没有情绪，却透出某种坚持，像是为了证明什么，她宁肯放下矜持，也不知羞怯是何物。

    沈墨的手轻轻覆在她手上，捏住手指。

    白幼薇在他面前红了眼眶。

    他不心软，态度强硬的，将她的手指一根一根掰开……

    最后两根手指时，白幼薇倏地收回手，松开他。

    她低头坐在一片阴影里，喉咙里冷冷吐出一个字：

    “滚。”

    沈墨转身就走。

    走得很艰难，步履却果决干脆，没有一丝迟疑。

    ……

    