    听到昭隆说集瓦没什么威胁了，唐洛点点头，放下心来。

    几人边吃边聊，吃过饭后，大家散去，各自休息。

    卡瑟将唐洛和巴颂喊到一间办公室，三人落座。

    此时唐洛虽还有些虚弱，但好在已经没什么大问题。

    “坦白地说，如果不是发生今天的事，我支持你，可能还会继续选择在暗处……”

    卡瑟很直白地对巴颂说道。

    “嗯，我明白。”

    巴颂点点头。

    他也不是不理解，不管怎么说，现在的卡瑟已经彻底跟他站在了一起。

    “今天下午，昂拉大臣也主动跟我通过电话，威猜绑架纳秋的事，我跟她都说了……”

    卡瑟继续道。

    “那昂拉是什么态度？”

    巴颂对卡瑟问道。

    “这个，我还说不准，需要再证实一下。”

    卡瑟摇摇头。

    “卡瑟先生，我和巴颂的想法，是想先争取到昂拉的支持，之后再去砍掉王后和威猜的臂膀，那位素拉总司令。”

    唐洛缓缓开口。

    “嗯，我明白……”

    卡瑟点点头，稍作沉思。

    “我感觉，昂拉的支持应该也没有想象中困难……”

    听到卡瑟的后半句，唐洛和巴颂都眼前一亮。

    “那就好，现在对我们最大的威胁，应该就是军队了，等扳倒了素拉，王后和威猜才能真正意义倒下去……”

    巴颂说道。

    “不过卡瑟叔叔，我已经得到拉蓬副司令的支持了。”

    “拉蓬？”

    卡瑟有点意外。

    随即，他想起之前唐洛跟他说过，巴颂得到军队支持的那个人，原来就是拉蓬。

    “对，上次跟查力叔叔见面，也见了拉蓬副司令。”

    巴颂将那天的事，说了说。

    “很好，拉蓬的势力不算小。”

    卡瑟点点头。

    “卡瑟先生，威猜今天没有跟你联系吗？”

    唐洛想到什么，问道。

    “没有……我本来想去王宫质问威猜，可我又打消了这个念头。”

    卡瑟摇摇头，轻叹一声。

    “我可能见不到他，再者，我没有直接的证据，也不能给他关押我的机会……”

    “你说的对，卡瑟先生，暂时还是要隐忍，一定要保持理智。”

    唐洛点点头。

    “嗯……”

    卡瑟点头，暂时的隐忍，是为了全力出击。

    “不知为何，我总感觉王后或者威猜，好像不能随意地调动部队，直接命令素拉……”

    唐洛皱着眉头，说道。

    “不是说素拉之前是因为跟齐拉育王发生了什么事，才站在王后和威猜那边的吗？”

    “嗯嗯，据说是这样，但我们还是不可大意。”

    卡瑟点点头，又说道。

    “嗯，不管怎么说，威猜现在手中已经没了降头师，只有军队这张王牌了……不过，该来总会来，咱也不惧他。”

    唐洛舒一口气。

    “我明天去见昂拉，了解一下她现在的想法，如果一切顺利，我再带你们见面。”

    卡瑟想了想，说道。

    “嗯，那就这样……”

    唐洛和巴颂都点点头。

    三人又聊了一会，纳秋再次醒了过来。

    听到纳秋醒来，唐洛搀扶着昭隆，也来到这边病房。

    “师兄，你怎么样，好些了吗？”

    纳秋看着虚弱的昭隆，眼中闪过泪光。

    刚才，巴颂将下午的事又跟她说了说，包括唐洛救昭隆的事。

    “师妹，只要你没事，师兄就没什么事，呵呵。”

    昭隆看着纳秋，露出一丝笑容。

    “师兄，巴颂都告诉我了，你为了我，差点出危险，还有洛哥……”

    “纳秋，不要多想，你要快点养好伤，别让巴颂担心。”

    唐洛打断纳秋的话，故作轻松。

    “嗯嗯，你们也好好养伤。”

    纳秋用力点点头。

    “呵呵，好。”

    昭隆和唐洛笑了笑。

    随后，巴颂亲手给纳秋喂了饭，她的状态好了很多。

    为了安全和避免不必要的麻烦，唐洛和巴颂商量一下，决定晚上离开医院。

    “巴颂，唐先生，我有一处私人酒店，还未正式营业，你们暂时去那边住吧。”

    卡瑟说道。

    “这个……”

    巴颂犹豫了一下。

    “不要折腾了，那离得近，现在没营业，也还算隐蔽……”

    卡瑟坚持道。

    “好，那就有劳了。”

    唐洛和巴颂也就没再多说，接受了。

    “没什么，去那边好好休息，明天等我消息。”

    卡瑟又说道。

    “好。”

    巴颂点点头。

    “巴颂，你千万小心。”

    纳秋拉着巴颂的手，有些不舍。

    “放心纳秋，你好好养伤，我保证不会再发生像今天这样的事了。”

    巴颂看着纳秋，认真道。

    “嗯……”

    纳秋应声，心中很踏实。

    虽然巴颂短时间内会面临一些危险，但依然可以给她很强烈的安全感。

    随后，卡瑟将一行人从医院送出来，唐洛和巴颂打过招呼，上车。

    两辆车缓缓驶离医院，直奔卡瑟的那处酒店而去。

    路上，唐洛又跟狐狸发去消息，让他处理一下酒店周围的监控等。

    十多分钟后，两辆车来到酒店，一行人下车。

    这时，一位卡瑟的心腹从里面出来。

    男人打过招呼，带领唐洛他们进入酒店，安排妥当后，便离开了。

    大家没再多聊，各自回了房间，他们都太需要休息和修炼了。

    唐洛和巴颂来到昭隆房间，他虽然没有生命危险，但还是很虚弱。

    “师兄，感觉还好吗？”

    巴颂看到昭隆脸上还没有血色，有点担心。

    “没什么事，今晚再修炼一下……你的伤没事吧？”

    昭隆斜靠在床头，摇摇头。

    “我没事，小伤。”

    巴颂说完，还活动了一下胳膊。

    “昭隆法师好好休息，今天辛苦你了，我修养一下，明天再好好给你调理。”

    唐洛也说话了。

    他极少会有这样无力的时候，否则，今晚他就会给兄弟们先调理一下。

    同时，唐洛也有点难以想象，如果今天或者此行没有昭隆在，他们面对降头师，会是怎样的一个结果。

    “唐先生，纳秋能没事，也多亏了你，还有，为了救我你也受了很重的伤……”

    昭隆感激地看着唐洛。

    “别这样说，我们之间就不要再这样客气了，相信我们每个人都不会有事的。”

    唐洛摇摇头。

    “嗯嗯。”

    昭隆和巴颂都点点头。

