    “好像没有什么不对劲的地方。”

    身后的盛凡弘等人在苏沐才刚刚离开的时候，就直接钻了进来，左右一看，并没有看到什么不对劲的地方。

    “不对，好像少了一些东西。”

    范永奇听着这话，在左右看了一圈后，立刻眉头一皱。

    此刻的他脸色有些冷然。

    之前就确定苏沐两人有点不对劲了，现在进来一看立刻就发现了不对劲的地方，少了一些东西。

    “少东西了？什么东西？”

    听到这话，一旁的其余修士也都是跟着皱起眉头，纷纷不解道。

    他们在之前的时候仔细看过了，并没有注意到有什么特殊的地方，所以就没有太多去在意。

    凡人的东西有什么好在意的，这便是他们的想法。

    有这样的想法下，自然也就没有过去留意了。

    此刻听到说是少了东西，一下子也没有发现到底是少了什么东西。

    “各个茅草屋里面的东西，虽说都有些不同，不过大体上有些东西，还是可以确定的，比如说最为基本的，一些被褥什么的，应该都是有的。”

    “然而现在你们看看，这里的东西现在都空了，哪里还有这些东西的踪迹？”

    范永奇说着，左右看着，这会儿还没有仔细的回想起来，到底是少了多少的东西。

    只是觉得，这里面的东西，实在是太空了一些。

    见到这样的一幕，他的脸色越发的有些难看起来。

    这可是不对劲的很，不对，应该是说非常的不对劲。

    那些家伙，拿这些凡人的东西做什么？

    “那些东西，我们之前的时候也检查过吧，都是一些凡物，压根就没有感觉到有什么灵力，亦或者是有什么特殊之处，那些东西拿了便是拿了，有什么好在意的。”

    吴姓修士听到这话，不由开口说了一声。

    在他看来，那些东西都是无用之处，即便是让对方全部拿走了，好像也没有什么大不了的。

    “哼，你觉得是无用之处，也许未必呢？若当真是无用之处，为何那两人还要取走这些东西？”

    对于这样的话，范永奇极为的不满。

    他们都觉得这些东西没用没错，但到了这个时候还这样以为，那就是大错特错了。

    他从来不觉得别的修士是傻子，尤其是苏沐两人还是一起干出这种事来。

    这就足够说明问题了。

    “这里好像有一个茶壶已经没有了，茶壶里面我记得还有茶水的。”

    另外一个修士想了想，忽的一拍头。

    他想起了，这里面的东西确实不见了。

    当时他来到这里的时候，看到这茶壶时还拿起来看了看，并且还看了一下里面的茶水。

    那里面的茶水还是清澈的很。

    当时的他也没有多想，现在想起来好像确实是有一点不对劲。

    也不知道这里是过了多久，但要是真的论起来，茶壶里面的水应该浑浊了才对。

    毕竟都是修士，一个个都是下意识的以为，这茶水没有浑浊了也是正常。

    看到的东西是凡物，但他们并没有把这些东西当做凡物去思考。

    此刻的他，终于是意识到了不对劲的地方。

    “是了，要是这些东西当真是凡物的话，这里想来也是过去了许久，为何此前见到的字画居然还能留存，没有虫蚁啃咬？

    那被褥等物，摸上去时，依旧能够感觉到柔软，并没有潮湿长毛？”

    感觉到不对劲后，此刻仔细的回想起来，立刻就是意识到了很多地方都是不对劲到了极致。

    众人们此刻对视了一眼，彼此脸色难看。

    一个个终于是都是反应过来，他们之前觉得并没有什么稀奇的东西，其实都不是凡物了。

    而他们这些人，全部都是被骗了。

    “该死！我们去其他地方，务必要赶在他们两个之前，拿走一些东西。”

    吴姓修士猛地一拍手，随即大步走了出去。

    这里已经被苏沐收刮过了，还有另外一个叶薇潇也来过了。

    两人都是来过了，估计是不凡的东西都已经被拿走了。

    剩余下来的东西绝对没有好东西。

    这是他心中的想法。

    其实不单是他，就是其余修士也都是这样的想法。

    当真要是有什么诡异的东西，直接拿走就行了，压根就不用留着。

    所以一群人都是觉得，这里有什么像是宝物的东西，都是被对方拿走了。

    一个个哪里会想到，在这里面拿东西那也是有限制的。

    但凡是超过了一定数量，其余东西便是不能在拿了。

    一群人纷纷走了出去。

    范永奇落在最后面，看了一眼一旁的桌子后，伸手拿过来看了看。

    左右没有看出来有什么奇特的地方，在抬起头来，看着其余人已经走远。

    范永奇见状心中一急，也不敢继续观察了，连忙举步跟上。

    在不跟上可就麻烦了，已经没有剩下几间的茅草屋，要是去晚了就什么都剩不下了。

    范永奇举步匆匆跟上。

    在他离开之后，苏沐从一旁走了出来，看了看茅草屋里头，剩余下来的东西对方并没有去动。

    大约都是觉得，他挑选过之后也不会有什么好东西剩下来了的想法。

    苏沐见此摇了摇头，眼神在里面的一根柱子上停留了片刻。

    要说这里面的东西，那根柱子苏沐是觉得颇为古怪的。

    柱子下面还有一个圆圆的石墩，看起来都是颇为不凡。

    奈何苏沐已经拿了其他东西，这东西他是拿不走了。

    可怜这其余人，这会儿还以为这里面就没有其余的宝物了。

    苏沐看到这里也没有继续下去了，剩余下来的几间茅草屋留着给对方好了。

    他已经有了其余的目标，不想和这些人去争夺这些东西。

    “他们发现了？”

    苏沐这边才刚刚回过头来，立刻就看到了刚刚收刮完毕的叶薇潇。

    叶薇潇看了看匆匆走到前面的范永奇等人，微微抬了抬精致的下巴。

    “嗯，看样子都是发现了不对劲的地方，不过也对，我们都已经找了这么多间茅草屋了，要是他们还没有发现，我可就要怀疑他们的元婴修为，是这么修炼上来的了。”

    能够修炼到元婴期，在苏沐看起来也应当没有哪个是蠢货才对。

    他们都已经找了这么多茅草屋了，对方确实是应该发现一下不对劲的地方了。

    “走吧，我们看看外头的东西。”

    之前的时候，最先发现不对劲的地方，那还是外头的水缸。

    苏沐感觉水缸里面的水不对劲，所以就把里面的水给端走了。

    在做完这个时候，苏沐就没有去动其他的东西了。

    其中一点是，要是那个时候苏沐就动外头的东西，远处的人绝对会发现的。

    眼下就没问题了，这些人把注意力放在了茅草屋里面，苏沐和叶薇潇就可以去看看放在茅草屋外的东西。

    “嗯。”

    这也是两人在之前的时候商量好的。

    按照两人的计划，要是对方到了这个时候还没有发现，他们就会露出一点破绽给对方知道。

    这样一来，就方便他们把外头的宝贝收刮干净。

    “说起来，那个定天门为什么到了现在还没有找到，难不成并不在这里？”

    苏沐到了这个时候，还在对这个定天门念念不忘。

    说起这事，不由对着叶薇潇说了一句。

    叶薇潇闻言摇摇头，“我这边也没有找到，这里的茅草屋连个门都没有，估计是真的不在。”

    在怎么说，这定天门也要有个门框之类的模样吧？

    连模样都没有，总不能是定天门，难不成是说这还幻化成了其余宝物的模样？

    苏沐此刻有些莫不清头脑。

    他都是不由怀疑，是不是这个宝物压根就不在这里面。

    “不管了，还是先找找吧，那些人很快就会发现我们在找外头的宝物的。”

    苏沐想了想，决定不再纠结这事。

    叶薇潇闻言也跟着点点头，和苏沐分头行事。

    苏沐走在茅草屋外。

    这外头的东西倒是不多，一旁有一个水磨，还有一旁像是菜田一样的地方。

    苏沐见状，立刻来了精神。

    这菜田上的东西，苏沐可不认识。

    苏沐估计，要是这里面的东西都不一般的话，那这里面种下来的东西也应该有些不一般才对。

    这么一想，苏沐当即来到菜田里头，把里面种植的东西采了个干干净净。

    让苏沐有些意外的是，他在这外面采摘这些东西，并没有受到限制。

    苏沐见状心中有些许愕然。

    这是怎么回事，难不成是说，这里面的东西并不是宝物，所以并没有限制？

    苏沐看着疑惑不解。

    但随后又摇了摇头。

    要说起来，就他之前拿走的东西，他都不能确定到底是不是宝物。

    在还没有彻底确认前，直接就当做是宝物倒也太过了一些。

    心中想到这里，苏沐也懒的多想了，取了这些东西后转身离开。

    之前在各个茅草屋里面寻找宝物的时候，苏沐已然在观察外头的情况了。

    这会儿开始寻宝起来，没有半点的犹豫。

    目的非常明确下，茅草屋外头的东西一一被苏沐收走。

    片刻之后，苏沐眼神微微一定。

    “这是.....”

    不知不觉中，苏沐来到了他们最先开始进入的地方。

    最先开始进入的入口处，有着一个像是村牌坊的地方。

    这东西看起来就像是一道门，而站在这里，苏沐还能看到村子的四个方向都是有着这样的牌坊在。

    苏沐见此顿时眼神一闪，此刻的他立刻猜想到了什么。

    “难不成是说，这便是定天门？”

    苏沐强压着心头的喜悦。

    不知道为何，他看到这牌坊后，内心忽的就觉得，这便是定天门了才对。

    整个村子上下都没有看到一个，像是门一样的东西。

    唯有这个牌坊看起来，却是有那么几分像是牌坊，要说起来确实是非常有可能的。

    想到这里，苏沐当即伸手，轻轻一抓。

    这牌坊倒也不重，轻易间就被苏沐取了下来。

    苏沐见状眼神一喜，随后连忙将这牌坊收起。

    收起这个之后，苏沐连忙离开，前往另外一个方向。

    既然已经收了这个，那么其余三个牌坊也要一起收起来才行。

    苏沐行动极为快速，等到彻底将三个牌坊都是收起来后，顿时感觉心头一松。

    他刚刚在做这事的时候，还深怕范永奇等人发现。

    倒是没有想到这行动极为顺利，大约是范永奇等人到了这个时候，还在纠结茅草屋里的东西，所以没有时间去理会苏沐。

    最为重要的是，这些人到了这个时候，还没有发现在茅草屋里面取的东西，是有限制的。

    大约是因为里面剩余下来的东西不多了，在者他们人数众多。

    进去之中随便拿上一些，就没有剩下多少东西了。

    一群人此刻也差不多把茅草屋逛完了，此刻走出来一个个脸色阴沉。

    虽说已经发现了，而且剩余下来的几间茅草屋，苏沐也并没有与他们争抢。

    然而即便是这样，他们依旧高兴不起来。

    仔细的数了数，他们发现自己并没有拿到多少东西，这样的情况下心情自然是好不起来了。

    “咦？那边菜地里面的菜呢？”

    一群人才刚刚出来，范永奇就注意到了外头的东西，好像有些是不在了。

    “好像是....”

    其余人闻言，立刻就看到了光秃秃的菜地。

    对于这个，众人们印象还是极为深刻的，毕竟原本是绿油油一片，眼下已经变成了光秃秃的模样。

    “难不成是说....”

    其余修士见状，顿时心中一跳。

    想到刚刚在里面找到的东西，现在看看面前的这东西。

    只是顷刻间，就顿时醒悟过来，这外头的东西怕也是不同寻常。

    只是他们反应的太慢了，远处的一些灯笼，还有石磨等物统统都是被人取走了。

    甚至是连用来打水的绳子都被取走了。

    众人注意到这一幕后，纷纷是嘴角一抽。

    随即连忙朝着其余地方看去，他们想要看看是不是还有其余东西被剩下来了。

    若是有的话，先收起来再找对方算账。

    一想到对方拿了那么多东西，一群人只觉得都要气炸了。

    一群人一起进来的，唯独就苏沐两人吃了独食一样。

