    “为什么？”

    　若是按楚王所说，秦王根本不是喜欢上战场打仗的人，他又缘何要来？

    　“现在京城里一滩浑水，秦王抽身拔足，一来可以置身事外，二来，兴许是为了表明态度。”

    　叶浮珣拧了眉。

    　果然这其中并不简单。

    　“怎么？阿珣对秦王来有别的想法？”纪衍诺随口问了一句。

    　叶浮珣摇头：“臣妾不懂政事，只是觉得有些奇怪罢了。”

    　纪衍诺的双耳微微一动，忽地又道：“秦王素来有京城第一美男子之称，阿珣觉得如何？”

    　“怎么可能？”叶浮珣想也不想就睁圆了眼，“殿下可比秦王好看多了！”

    　纪衍诺忍不住嘴角一翘：“阿珣当真如此觉得？”

    　“当然了！”叶浮珣理直气壮，“秦王有那称号定是因为殿下您当时在齐国。不然的话，只要有眼睛的人都能看出来您最俊了！”

    　骑着马刚从两人马车窗外路过的楚王和秦王：……

    　楚王摸摸鼻子，冲着秦王做了个手势，两人默默不语地一夹马腹超过了马车。

    　“这叫情人眼里出西施，”楚王嘿嘿道，“皇弟应该懂的。我家王妃也时时夸皇兄长得是京城里头一份的俊！”

    　秦王嘴角一抽，含笑点头：“皇嫂好眼光。”

    　“那是当然。”楚王一说到自家王妃，满心都是骄傲。

    　“太子弟弟就最欢喜叶侧妃，去哪儿都带上。”他想起以前出行的事情，把当时没认出叶浮珣的糗事拿出来唠嗑。

    　“你别瞧叶侧妃长得倾城绝色，就以为她是个会耽误事的，事实上根本没那回事。”

    　“这叶侧妃啊，可是聪慧睿智得很。”

    　楚王侃侃而谈，秦王则温文尔雅地随行在旁细听，两人渐渐走远。

    　到了傍晚扎营时，秦王去了楚王帐中，打算和他一同用膳。

    　刚挑帘进去，就见楚王端着饭盆走了出来：“皇弟？正好！皇兄还想着去找你，走，咱们一同去太子弟弟那儿用晚膳。”

    　秦王惊讶道：“这不会扰到他们吗？”

    　楚王揽着他的肩膀往前走，两人一同去了纪衍诺的营帐，就见顾夜阑已经安坐在内，正与叶浮珣说着话。

    　忙了一整夜，但行军的半日在马车上补了眠，顾夜阑的精神比起一早见到她时好了许多。

    　然而楚王却大喇喇地坐下道：“顾神医有没听说过丝芭馆？”

    　他这话一出，瞬间就吸引了大家的注意力。

    　顾夜阑不明所以地点头：“叶侧妃开的丝芭馆乃京城一绝，夜阑自然是知道的。”

    　“知道那你还不赶紧像叶侧妃取取经？”楚王一脸震惊，进入滔滔不绝模式。

    　“要知道这女人最重要的就是皮肤保养，尤其是上了年纪，最是熬不得夜。”

    　“一熬夜，这气色啊，皱纹啊，就通通都来找麻烦了。”

    　“为什么叶侧妃那丝芭馆开得有声有色？人人都心甘情愿地捧着银子去光顾？还不是因为它能够让人青春再现，年少重回？”

    　“你和叶侧妃相熟，向她讨讨经，好好护理下皮肤多好。”

    　顾夜阑张嘴结舌地摸了摸脸，久久才蹦出几个字：“楚王是说夜阑的……”

    　她噌地站了起来，连筷子都顾不得放下，提了裙子就往外跑去。

    　是，没错。

    　京城里人人都夸叶侧妃开的丝芭馆效果好又舒服，可她作为一个神医，自有一套护理肌肤的中药方子。

    　自认一直用着那套方子的她，肌肤光滑细腻，根本看不出已然接近三十之龄。

    　可，刚才楚王那些话是什么意思？

    　嘲笑她老吗？

    　饶是坚强如顾夜阑，依旧无法控制地被楚王的话伤得没脸见人，急匆匆地跑回了营帐。

    　楚王一脸茫然，扯着嗓子喊：“哎，顾神医，你别跑啊！这有问题就得解决问题，听说女人不吃饭容易老……”

    　余下三人六目相对：……

    　“做什么都这么看着我？”楚王不解地挠了挠头，“皇兄这是为了顾神医好，不过这忠言逆耳，好像顾神医不怎么买账？”

    　纪衍诺忍住笑，绷着脸皮道：“用膳。”

    　接下来几日，向来不与人交恶的顾夜阑，一见到楚王扭脸就走。

    　连话都不愿意说一句。

    　到了晚膳时间，也仅只与楚王以外的人说话，闹得楚王极是尴尬。

    　王妃只跟他说做人要实在，对女人有啥看不过眼的直说便是，可没教他得罪了女人后要怎么缓解气氛。

    　不过很快楚王就释然了。

    　因为王妃说了，只要问心无愧，别人怎么做是别人的事，他只要做好本分就是。

    　顾神医听不进去建言，那是她的损失。

    　横竖老也是老在她脸上，他有啥不好意思的。

    　遂这气氛就这么一直尬着，渐渐地反而成了习惯。

    　这日到了下午时分，正在马车上打盹的叶浮珣忽听见徐公公在外头禀报：“殿下，前方三里处就是瘴林。此处瘴林绵延有数里之大，其特点是白日瘴气浓郁，人们无法穿过。”

    　徐公公顿了一顿，继续道，“只有到了太阳落山后，瘴气才会渐渐消散，变得稀薄。”

    　“当地人从不在白日过瘴林，都是等到天黑了才摸黑过去，以免中了瘴毒。”

    　语落，就听顾夜阑的声音响起：“太子殿下，咱们虽然有准备防瘴的药物，若然瘴气太过浓郁，怕是药物的效果不足以抵挡。”

    　纪衍诺挑了帘子对外道：“如此便原地停下休息，待用过晚膳后趁夜过瘴林。”

    　“是，殿下。”

    　趁着原地休整，顾夜阑和卢大夫将一早备好的防瘴药物分发下去，又给各队士兵长讲解了瘴气的害处和穿越瘴林需要注意的事项。

    　待到准备妥当，顾夜阑才过来寻了纪衍诺等人：“前方瘴林是西南地区最严重的一处瘴林，每年因为不清楚情况过林而中瘴无救的人非常多。”

    　顾夜阑不愧是游走四方的神医，对各地的情况了若指掌，“咱们过瘴林，除了要服用防瘴的药物，最好能够备上布巾帕子掩盖口鼻，且身上和头发尽量包裹严密再出发。”

