    清晨的云霄山脉，如笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在缥缈的云烟中忽远忽近，若即若离。

    五艘飞舟，成一字长蛇，穿梭在群山之中。

    每艘飞舟上，都有三到四百多名学童，身着青衣，正襟危坐。

    杨珍坐在第三艘飞舟上，望着下面绵绵延延，高低起伏的群山，心潮激荡。

    这次宗门选拔，他成功入选的几率，已超过九成！

    昨晚，小丫头再一次通过传音石将众人的成绩报出。

    杨珍，成功闯过第七关，得分407分，全场最高。

    折算成30分的满分后，他现在总成绩53分，和二十二人并列排名第五十一位。

    赵玥儿，闯关得分299分，折算之后为22分，总成绩72分，依旧高居榜首。

    其他几人，王少虞闯关成绩278分，总成绩57分，排名第十七位。

    戴妙璎，闯关成绩188分，总成绩54分，和十三人并列第三十八。

    赵莹和赵琏闯关成绩分别是137分和147分，总分正好都是44分，两人并列排名第七百零九。

    可以说，这次九九幻意阵先后两场考试，因为赵玥儿和杨珍超常的发挥，让绝大多数人，在五十分的总分中只拿到十到二十五分。

    也就是说，除了赵玥儿，其他人的分数都没有完全拉开。

    因此，剩下这门运气的考察，将最终决定谁能进入最后的八百人名单！

    不过，当运气考试的方式宣布之后，杨珍几乎有十成的把握，他不但能入选，而且肯定在前百名之列！

    因为，他有衣衣！

    ……

    半个时辰前，当所有人在广场集合完毕后，秦副堂主宣布了运气这关的考核规则：

    “你们所有人，将去往一个叫云岚谷的地方，那里终年白雾弥漫，以你们现在的修为，可视距离不会超过五丈！”

    “云岚谷，盛产三种灵植，分别是离星草、吹雪草和白羽花。”

    “你们的任务，就是在两个时辰内，尽量多的去采摘这三种灵草，谁采摘的数量越多，谁成绩越好。”

    “你们将会随机投放在云岚谷不同的位置，运气好的，可能一下碰到一大片灵草，运气不好的，也许两个时辰一无所获。”

    “记住，第一，不许抢夺他人已经采摘的灵草，一经发现，扣除所有成绩！”

    “第二，若两人或多人同时发现灵草，自行解决！方法不论！”

    “第三，不得拿自己储物袋中已有的顶替，如果发现，以作弊论处！”

    “第四，不得大声喧闹，呼朋唤友……”

    “第五，……”

    当秦副堂主讲完之后，广场上议论声如潮水起伏，杨珍却是差点欢喜的跳起来。

    运气，果然运气！

    这简直就是给衣衣量身定做的考试啊，哈哈！

    ……

    飞舟来到一处白雾弥漫的山谷上方，悬停在半空。

    “所有人，三十息之内跳下飞舟。不愿跳的，视作弃权！”一位褐袍中年修士站在船头，大声说道。

    众学童纷纷朝下望去，只见下面一片烟雾茫茫，看不到底，也见不到边际。

    不少人露出恐惧害怕神色，你看看我，我看看你，不知如何是好。

    “准备——”

    中年修士对学童们的表情视若无睹，按部就班的发布命令。

    “开始！”

    他一声令下，众学童依旧面面相觑，却是谁也没有起身。

    中年修士面带冷笑，负手而立，也不催促。

    “小石头，跟我来！”小丫头率先起身，同时牵着杨珍的手。

    她打记事开始就被一个坏老头天天扔高高，早就不知道啥是恐高。

    两人来到甲板上，站在船舷边缘。

    “抓紧我的手，”小丫头吩咐了一句，开始念数：“一，二，三……”

    “跳！”

    她像一只轻盈的燕子，离开了飞舟。

    杨珍深吸一口气，克服心中的畏惧，几乎同时跳了下去。

    失重的感觉仿佛噩梦，让他抑制不住的想要大喊大叫。

    突然，他手心一紧，却是小丫头回头朝他嫣然一笑。

    她衣襟猎猎作响，头发被风高高扬起，微微眯起的双眼之间满含笑意。

    不知怎的，杨珍心底里那点恐惧荡然无存，也朝她挤出笑脸。

    两人很快落入到层层白雾之中。

    忽然，腰腹间传来一股横向的大力，将杨珍朝着一个方向推开。

    两人的手顿时分开，相互间越离越远，很快消失在白雾之中。

    此时，下落的速度陡然降低，随即整个人像是被风吹了起来，飘飘荡荡，如在水中遨游。

    片刻之后，他落在了地面。

    ……

    “玥儿，赵玥儿——”杨珍轻唤几声，没有任何回应。

    看来已相距很远。

    既然如此，那就做好自己吧！

    更何况以小丫头遥遥领先的成绩，也无需他去操心。

    杨珍静下心来，环顾四周，只见白雾缭绕，几丈之外便什么也看不见了。

    脚底下是一片绿油油的草地，间或有些杂乱的花草，可惜并没有那三种灵植。

    “衣衣！”他在心底呼唤。

    “哥哥！”小东西快活的回应道。

    前两天在九九幻意阵，因为那大阵对灵气的感应非常敏锐，杨珍根本不敢让小东西出来，更遑论帮他治疗或者战斗了。

    这让小东西很不高兴。

    尤其听说杨珍【药草辨识】回答正确，还被扣了九分，更是差点从土里跳出来！

    还好她没化形，否则估计要冲进宗门，找人理论。

    小东西足足生气了两天两夜。

    直到昨晚，她帮杨珍检查了所有伤口，治疗了几处疤痕，这才重新得意起来。

    至于现在，那更是她衣衣小仙女的主场。

    不过，开场似乎……

    “哥哥，”小东西说道：“方圆六十丈，都没有你要找的灵草。”

    杨珍脸色一僵，笑容凝固。

    “往左前方走！”小东西发出指令。

    杨珍毫不迟疑，大踏步朝左前方走去。

    为了让衣衣和周围草木交流，他走得并不快。

    大概半刻钟后，脑海中响起了小东西喜悦的声音：

    “哥哥，往左，五十丈！”

    杨珍顿时变走路为奔跑，冲了过去。

    仿佛拔开了一层烟纱，一大片青绿色的离星草出现在他面前，宛如漫天繁星，迎风摇曳……

