    小丫头满脸严肃：“这个故事告诉我们——只要你足够有钱……你的生活里就不会有折扣券的位置！”

    陈美嘉/咖喱酱：Σ(°△°|||)

    “所以我在意折扣券是因为我穷咯？”红着眼喘了几声粗气，大龄少女咬牙切齿的伸出两根大拇指，“给你的负能量点个赞好吗？我现在满脑子都酸了，根本没有折扣券的位置！”

    诸葛大力满意点头：“那就好，既然美嘉已经没问题了，那宝儿姐你就回来吧，咱们继续开店～”

    “嗯嗯！俺来喽！”瓜婆娘憨憨点头，拿回手机转身跑进柜台。

    就在这时，咖喱酱的“朋友们”也终于来到了甜品店。

    “阿琳！你来啦～”黑妹子一眼就从人群里找到了目标，高兴的挥手叫到，“快来这边坐！”

    “……”

    听到咖喱酱的呼唤，陆大少爷有些望而却步，但想到自己朝思暮想的人此时就在甜品店里忙碌，他还是硬着头皮挂起一抹微笑向黑妹子走了过去：“史小姐（咖喱酱的人类名字叫史佳丽），很抱歉我来晚了。”

    近来越发憔悴的赵海棠此时一言不发的跟在陆琳身后，一双不大的眼睛里满是警惕，即便到了位置也毫不避讳的跟着坐在了陆琳与咖喱酱的身边。

    本来就被冯宝宝和诸葛大力连手气得想要抓狂的陈美嘉看到赵海棠的出现，马上便迫不及待的开口发问道：“赵海棠！原来咖喱酱说的那个没眼力劲的人是你啊？”

    土拨鼠青年满头雾水：“没有……眼力劲？美嘉姐你在说什么？”

    见他装傻，大龄少女正要恼羞成怒，但冷不丁又忽然像是想起了什么似的将情绪压了下去，微笑着抬手做了个请的手势。

    “没什么～你面前那杯奶茶是人家咖喱酱好心请你的，还不赶紧尝尝？”

    赵海棠闻言，低头看了眼面前已经插好了吸管的奶茶，他大早上的就匆匆忙忙爬起来给陆琳捣乱，确实连一口水都没喝，于是想也没想直接低头一嘬……

    “噗——”

    滚烫的奶茶刚一进嘴就被赵海棠吐了出来，紧接着就是一段口齿含糊不清的大声哀嚎：“哦——呼……呼呼！仄来擦怎么仄么烫！？”

    黑妹子无辜的翻了个白眼：“现在天气冷，我特意让大力做的热奶茶，谁让你喝之前不试一试的，怪我咯？”

    “……Sing，似我自己不Siao Sin！”赵海棠无奈认栽，坐在那里呼哧呼哧吐着舌头，但双眼依然好似防贼一样，一眨不眨盯着旁边的陆琳。

    后者则好似全无所觉，对赵大公子这个跟屁虫既不招呼、也不驱赶，就这么老神在在的喝着手里的常温奶茶，装作玩手机的眼睛时不时偷瞄一眼柜台方向。

    这一幕让土拨鼠青年愈发不愤。

    【赵海棠的内心小剧场：呸！陆琳这个人渣，长得人模狗样，没想到暗地里居然是个惦记别人家女朋友的无耻之徒！

    哼！要不是那天我恰好在试用教主大哥的法器千里眼，看到你在日记本上写了几百个“冯宝宝”的名字，我万万想不到你居然是这种人……

    虽然不知道大力为什么愿意和冯宝宝一起当孟浪的女朋友，但他们这样的复杂关系想来肯定不会和谐到哪里去……

    也就是说，只要保持现状，大力好歹还有那么一丝逃离孟浪魔爪的希望，但冯宝宝要是真的跟人跑了，那不就只剩下大力陪在孟浪身边了吗？到时候……呸呸呸！不能想这么不吉利的事情！

    哼哼～反正我已经找胡老师申请过了，陆琳是在嵩山大会上击败我的人，我向他请教异人修行的这个借口合情合理……

    陆琳，你趁早死了这条心吧！只要有我在，就不会让你这个卑鄙、无耻、阴险、下流……的败类去勾搭人家的女朋友的！】

    与此同时，陆琳感受到咖喱酱一眨不眨望着自己的灼灼目光，脸上略微浮现些许尴尬之色：“史姑娘，这次冒昧请你过来，主要是想要和你商量一下关于舍妹玲珑到浩气盟前台实习的事情……”

    “哦哦，这事儿之前我听一艹……听胡老师说了，陆玲珑要给张楚岚当秘书，在那之前想要先在公司前台实习一段时间对吧？”

    咖喱酱拍着胸脯笑道：“没问题，你尽管放心！自从美嘉姐显怀之后，公司前台一直都是我一个人打理的，等玲珑来了我一定好好教她！”

    “那就多谢史小姐了。”

    陆琳强忍尴尬对黑妹子矜持一笑，干巴巴的聊了几个不咸不淡的话题，随后继续低头，借着玩手机偷瞄柜台那边……

    与此同时，柜台里的冯宝宝不动声色从来时的背包里取出一把随身携带的折叠工兵铲。

    瓜婆娘的动作让诸葛大力吓了一跳，连忙冲过来拉住了她抓着铲子的手。

    “宝儿姐！你要干什么？快放下！”

    冯宝宝：(??ˇ?ˇ??)！

    “嘘——瓜妹儿你小点僧音噻，我注意咖喱旁边辣锅瓜皮很久喽，他一直偷瞄这边，我怀疑他要抢咱们嘞水果！”

    诸葛大力：(O_O?)??

    啥？你说人家堂堂的陆家大少爷，要抢咱们店里的水果？

    拜托！这怎么可能？

    别说水果了，就人家那个家室，整个甜品店都不一定看得上的好吧！

    你怀疑他想偷水果，都不如怀疑他是想偷……诶？

    诸葛大力脑中忽然灵光一闪，敏锐察觉到了这里面不对劲的地方——

    首先，咖喱酱是冲动的红色性格，她的话要打折再打折才能稍微贴近事实……

    其次，宝儿姐说过，她是好几次在和咖喱酱一起聊天的时候发现的陆琳在旁偷窥……

    最后，现在咖喱酱和宝儿姐全都在场，陆琳却一直偷瞄柜台……

    得～这回破案了！

    ‘我的宝儿姐，人家哪是看上了咖喱酱和水果啊，人家看上的明明是你啊！’

    无语摇头，小丫头用看傻子一样的眼神同情的望了陆琳一眼，有心开诚布公直接骂走对方，但转念又想到这是自家男人手底下的工具……可爱员工，于是再三考虑之后，她还是决定用委婉一些的方法进行劝退。

    眼神示意冯宝宝不要轻举妄动，小丫头微笑着走出柜台，来到众人身边坐下。

    “美嘉姐，我这里还有一个寓言故事，你有兴趣听吗？”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

