    “卧槽！！兄弟们怎么都成这鬼样子了？？我后来的混子表示很慌！”

    “特么场面真壮观，一群大佬在那痛哭流涕！！我跟你说，等会还有好戏，首测大佬和二测大佬已经动身前来的路上了！”

    “依我看，都是一波一波白送！连泽哥都倒下了！这根本不是目前的咱们能解决的。”

    后来的新人看见一大群人挤在复生碑附近嗷嗷嚎叫，顿时变得有点束手束脚起来。

    此时，二测玩家，终于赶到了。

    看着这一幕，众人面面相觑，他们一路走来，虽有遭遇，但都在可实力控范围内，

    在自己身上刻下回能光刻阵后，配以吸收光能晶块，以湍流目前那种燃烧能量的速度，对这群二测玩家来说，几乎没有太大的影响！

    “看来，这湍流，只有我们可以拿下了！”一个二测玩家潇洒一甩头，就跨了出去。

    然后...然后就跪在了那里.....

    “有毒！这B游戏真的有毒....我要举....”只见那名玩家悲愤的呼喊出声，而后发生了自燃，瞬间被烈焰吞没！

    到死这名玩家都没能‘举’起来！

    他一脸风轻云淡的站在复生碑前，娴熟的点上一根烟，颇有大佬的风范，等滋滋滋抽完后，这才淡淡道。

    “我jio得，还是暗影维度适合我，告辞！”说完，这二侧玩家转身就传送跑了，没有丝毫拖泥带水！

    “这破游戏怎么想的，劳资还是个孩子啊，一出门就特么给我看这么恐怖的一幕，特么贞子从电视机里钻出来了，劳资爆发全部实力都被虐的死去活来，这特么玩个吱儿！！”

    “你那算个屁，内心坚如磐石的我，特么遇到了九个痴汉，你敢信？实力踏马还是C阶巅峰，一个比一个吊，劳资直接破防了，要不是劳资机灵直接自爆，特么晚节不保！”

    “根据情报说，这流动的火焰，能反馈出咱们自己内心最为恐惧的幻象，咱们实力越强，出现的幻象难度就越高！”

    数万玩家，一个个踏入最远的节点后，各个都被虐的死去活来，复活之后全都在那骂狗策划！

    一进去，踏马要么父母把你摁着打，要么一群如花，一群肌霸痴汉，等等等，特么恐怖又干不过！

    一些毅力大的玩家，还能坚持挑战第二次！

    但大部分玩家，都是挑战一次后，就被吓尿直接开溜了。

    直到最后，只剩下不到五千人！

    “看来，只能靠我们了！”梅枝酒岚看着一群玩家的直播画面淡淡开口道，背后的蠕虫之语嗡嗡震动。

    众人点头赞同，于是一众首测大佬动身进入湍流裂缝，抵达了前线。

    看着眼前的无尽烈焰，以及燃烧能量的速度，梅枝酒岚根据之前玩家们琢磨的技术，开始在表面刻画光刻阵抵挡消耗。

    他们在一众围观的玩家注目下，一路前行，遭遇了很多火浪激流，都险之又险的躲过，随着烈焰开始流动，梅枝酒岚等人眼睛一眯。

    “幻象要来了，注意！”

    只是瞬间，眼前画面一转，梅枝酒岚就看到一个熟悉的画面，熟悉的身影。

    小时候的梅家院落，依旧梅花长开，在月光洁白照耀下，美丽无比！

    那白发苍苍，一袭青衣，手执三尺青锋，长且花白的胡须，脚蹬一双藏蓝色翘头厚布鞋，身穿藏蓝色青衫大马褂，一对剑眉横两边，屹立在梅花树下，泰然自若。

    “爷爷？”梅枝酒岚愕然，同时看向自己的双手，他居然回到了小时候。

    月光泠泠澈澈的洒下，似乎和老者那带有青光的剑容为一体。

    “梅儿，快过来，让爷爷好好瞧瞧！”

    那老者只是默默看着他，竟微微笑了起来，面容祥和，和蔼可亲，对他招手。

    “爷爷，真的是你吗？”

    梅枝酒岚并没有动，两人相隔十几米，只是默默看着老者，爷爷的笑容，让他看呆了，而后他眼中居然泛起了泪花，含有几分悲伤。

    只是在他怔住的一刹，青色的剑光终于冲天而起，如蛇吐芯一般，直刺向他的眉心，朴实无华的一招，几乎达到了爷爷毕生武术的颠峰！

    C+巅峰！

    C阶初期的梅枝酒岚足尖点地，急退！

    “爷爷，不自量力的孙儿，要对您拔剑了！”

    我大概是魔怔了，这游戏，还会给人圆梦，他苦笑！

    随后他虚一握！

    嗡...

    他手中虽然空无一物，但蠕虫之语的感觉依然在握！

    刹那间，整个梅家院，一道剑光冲天而起！

    梅枝酒岚只是轻轻点地，竟凭空消失了，下一刻便出现在十米之外，待他作收剑姿态。

    老者的身影一僵，剑光在他胸口处一闪，又迅速消失，他什么都没有看到，便突然感觉到胸口一痛，低头，一行殷红的血流下。

    “爷爷，孙儿剑意大成了，达到了历代最强的高度！”梅枝酒岚强忍住心中的不舍，对着老者开口道。

    纵然是假象，可他真的被触动了心底最柔软的一处！

    “孙儿剑意大成了，爷爷很欣慰，以后的路，你还得自己走！”

    随着老者淡然一笑，整个画面开始崩碎，眼前金色世界，与流动的烈焰再度出现在眼前。

    梅枝酒岚回想起刚才的话语，自己是不是被这游戏占了便宜？

    不再细想，看着自己身处的距离，不到五万里，才这么点距离自己就已经遭遇了最深刻的一幕，内心险些动摇。

    自己，还能走多远？

    但越是知道了后面的路，充满慑人心智的考验历程。

    梅枝酒岚反而越是激动起来！

    “不要被骄傲，遮蔽了双眼。”

    “集中起来的意志，可以击穿顽石。”

    “敌人虽众，一击皆斩！”

    他的身影没入无尽烈焰中，继续前行！

    在梅枝酒岚都没察觉到的时候，他的剑意却在悄然发生变化。

    几乎是同时，一位位首测大佬，不断自复生碑中复活，不断没入无尽烈焰。

    对于它们来说，死亡，只是下一个回合的开始！

    不管被恐惧击退多少次，倒下多少次！

    他们依旧爬起来，捡起武器，再来！

    心智坚如磐石！

    如果姜泽能够看到这一幕，想必会感叹，或许这就是天启为什么选中他们成为第一批玩家的原因之一吧！

    良久，首测队伍已经开辟到了九万里，马上就可以放置第一个属于玩家们的临时复生碑了！

    但他们遭遇了更加厉害的幻境，根本打不过，这让他们绞尽脑汁，不断尝试着方法。

    再回到一群五测玩家的视角。

    “卧槽，狗策划，你出来！”空虚公子从复生碑前走出，愤怒的吼道。

    好！这流动烈焰的幻象劳资过不去！

    那劳资等燃烧的烈焰，躲避浪潮玩跑酷总行了吧？

    接过你特么上来就是八方潮汐汇聚，完全不留余地。

    这踏马反应逆天了都是嗝屁的下场啊！！

    玩个毛线啊！

    “肾虚哥，要不，我们还是放弃吧！”身后一群萌新小弟哭了，他们自己跟着这货，特么死的更快了！

    魔尊重楼和一群邪能小弟也在一旁气急败坏！

    “放屁，劳资绝不屈服，老子就是要成功！就是要超越所有人，狗策划想劝退劳资？做梦去吧！”虚空公子咬牙切齿道。

    “劳资也不服！咱俩一起！”魔尊重楼开口道。

    两人组队再次没入了烈焰中！

    然后关键的来了！

    这次是是流动火焰幻象，他们两再度遭遇了幻象。

    然而，心如死灰的空虚公子，不忍遭到屈辱对待，不等幻象形成，果断下线！

    等待了良久后，再度上线，他居然看到魔尊重楼正与一个C阶初期的粘稠怪物大战，一阵碰撞后，重楼倒飞而出，显然已经开始不敌了。

    空虚公子赶忙接住他，挥手撑开黎明护盾，两人一起倒飞了出去！

    “卧槽！”倒飞的重楼与空虚公子交换眼神，震惊看着对方。

    又同时看了看远处的恶心粘稠怪物。

    齐齐开口道：“你（我）怎么来到我（你）的幻境了？”

    “难道是下线？？”空虚公子震惊开口道。

    “很有可能！”没等他们两继续对话，粘稠怪物直接将两人轰杀。

    两人出现在复生碑下，顿时激动了起来。

    “咱们再去试试！”虚空公子眼神激动道。

    “好！”魔尊重楼双眼放光，他两好像发现了不得了的东西！

    接下来，两人尝试开始配合。

    首先，两人计算着遭遇幻境的时间，马上就垮了出去，在遭遇幻境的那一刻，魔尊重楼果断下线！

    因为初次的环境都是针对自己内心深处的幻象，后面重复遭遇，都是强大且恶心的怪物幻象，所以，这次空虚公子面对的是一个浑身疙瘩的百米C-巅峰怪兽！

    空虚公子D+巅峰，自然，这怪兽就是C-巅峰！

    然后魔尊重楼上线了，C-初期实力，两人开始围攻C-巅峰，虽然打不过，但依旧撑了许久！

    这让两人愈发兴奋，这个方法果然可行！

    下线后，灵魂断开了连接，湍流也检测不到，无法实施措施，自然就没有幻境了！

    两人对视一眼，果断自爆回去。

    一刻钟后。

    “撕拉....”C-巅峰的怪兽，缓缓倒在空虚公子的面前，败在了两道身影手中！

    幻境破碎，他们获得了豁免时间！

    “哈哈哈哈....”空虚公子与魔尊重楼放声大笑。

    不错！

    既然自己的幻境打不过。

    那么劳资喊一个五测萌新过来，只要实力最差的E阶！然后幻境一来，两人下线，上线就看到两个D阶的人影正拿着竹条子抽打萌新的屁股。

    两人坏笑着，一人一拳打死了这萌新的父母...啊呸..父母幻象后，笑的贼吱儿快乐！

    接下来，一旦流动火焰开始躁动，他两就提前下线，按照留下的玩家实力变出幻象怪物后。

    两人就全部上线！

    然后联手一起暴打各种弱鸡怪物。

    如果遭遇烈焰重新变回火浪激流，果断重来！

    他们必须要趁着流动火焰幻境持续时间内，抵达十万里！

    对，这两货居然发现了“BUG”！！

    一个小时候！

    遭遇了数次火浪激流的时候，终于迎来了长时间的流动火焰持续。

    三人就这般站在了达到了十万里的位置。

    “哈哈哈哈，我们成功了，快，咱们提交建立临时复生碑申请！”

    “不愧是我们，太吱儿秀了！”

    “哈哈哈哈...没想到，泽哥和那么多大佬都没办法解决的太阳系湍流，却让我们拿下了，这是咱们五测玩家的独秀专场！”

    空虚公子和魔尊重楼，还有一个五测萌新，顿时激动坏了！

    “叮！任务区域公告，空虚公子申请建立临时复生碑成功，扫描稳定安全地带中，临时复生碑建立完毕，玩家可通过任意区域内复生碑达到最新节点！”

    “？？？”一群前四测玩家站在最新的复生碑前，整个人都是懵逼的！

    他们都卡在不同的距离中，被虐了不知道多少次，始终无法突破进度！

    就连知晓这个过程的梅枝酒岚都懵了。

    在他卡在九万里处，被自己的祖父虐的死去活来，一群五测萌新，居然超越了泽哥，成功抵达了第一个十万里，建立了玩家首个临时复生碑！

    虽然....

    一群五测萌新利用了BUG来应对幻境！

    但特么能找到BUG那也是真的强啊！

    不断有大老玩家纷纷闻讯赶来，连暗影维度的大佬都过来了。

    “艹！一群BUG党，这样玩游戏有意思吗？”浮云表示强烈的鄙视！

    “这次我同意你的观点，你们要像梅馆长一样，认认真真的突破自己的心魔，意志变的更强才是王道！”想杀疯狂义正言辞道。

    “不思进取，尽整这些邪魔歪道，令我太失望了！”简单爱魔法摇头，似乎极为痛心！

    然后....

    一分钟之后....

    “尼玛，这群逼....真踏马的不要脸！”

    看着身后的五十万人，暗影维度大半参与建设的玩家，空余的都来了！

    梅枝酒岚，浮云，想杀疯狂，环境，简单爱魔法，老司机，花花，等首测二测三测四测大佬来了大半，全都跟在后面。

    空虚公子吐了，真的吐了！

    一听到BUG，五十几万人空降分蛋糕，玛德，还能更加无耻一点吗？？

    难怪四测那么多无耻的家伙，全踏马是上梁不正下梁歪，从首测就开始根基腐烂了！

    接着火焰开始流动，所有人光束统一下线，留一个F-的五测旅游玩家原地懵逼，然后E-的环境人物出现后，几十万玩家出现，纷纷使出最强绝招。

    噼里啪啦就是一阵狂轰乱炸！

    然后，这名旅游玩家瞪着眼睛，看着玩家们轮番打死了好几次自己的父母幻象！

    可真是谢谢了他们！！

    他祈祷自己下线睡觉不要梦见这一幕！

    很快，借助五十几万玩家的力量，一群人稳扎稳打，建立传送节点，成功抵达了最深处！

    系统的指引已经现世到达了目标位置！

    玩家们跨出最后的临时复生碑，被眼前的一幕震惊到了。

