
　　暴涨的夺魂灯化为一片乌黑的云山和蓝小布的七音戟轰在一起，真元以两人斗法的中心炸开向外炸裂。

　　玉湘衣赶紧退后到更远，她心里暗自震惊蓝小布的强悍。温乌卿在西昆仑不显山显水，她心里很清楚，逢度在温乌卿面前根本就不够看。刚才的斗法，蓝小布显然不会比温乌卿差。

　　几乎是蓝小布的七音戟被夺魂灯挡住的瞬间，化为云山的夺魂灯云山忽然伸出十数道黑色的纤细手爪，这些手爪以极快的速度抓向了蓝小布的头。

　　其中一只更是破开了蓝小布的真元护身，冲进了蓝小布的识海。

　　玉湘衣脸色大变，她听说温乌卿的杀手锏是阴冥爪，却从未想过温乌卿的阴冥爪是通过夺魂灯来施展的。

　　看见自己的阴冥爪穿过了蓝小布的真元防护，轰入了蓝小布的识海，温乌卿嘴角溢出一丝讥讽。

　　牟北仙城蓝小布好大的名头，杀了九洲山的几名人仙，也不过就这样罢了。刚才他尝试了一下真元，真元也许是比他的真元略微浑厚了那么一点点，但绝对是有限。

　　不仅如此，蓝小布的斗法经验还太差，竟然被他的阴冥爪撕开了真元防护轰入了识海。

　　不过就算是蓝小布有防备也没有任何用处，他的阴冥爪一样可以撕开蓝小布的真元防护。

　　很多人都以为在西昆仑派除了不出现的太上长老，宗主卓采楼才是最强的那个。事实上温乌卿有些不以为然，他觉得卓采楼虽然实力比他要略强，一旦真打起来，他有把握击败卓采楼。他的手段就是阴冥爪。

　　蓝小布的七音戟被浑厚的云山挡住，蓝小布立即就感受到一道道阴冷的气息席卷过来，随即十数道黑爪撕开他的真元防护。其中一道在他反应过来之前就轰入了他的识海之中，速度比电光更加迅速。

　　蓝小布暗道不好，正想祭出神魂盾的时候就想起了自己的太初恒火。蓝小布放弃了使用神魂盾，太初恒火瞬间化为一团橙色焰芒裹住了这黑色的阴冥爪。M.23sk.com

　　这是他斗法经验不足导致的，如果他斗法经验足一点，阴冥爪绝对渗透不到他的识海中来。

　　太初恒火裹住黑色的阴冥爪，轰的一声，就好像热火浇油一般，狂暴的火焰突兀爆棚，然后撕开了阴冥爪。

　　可怕的痛楚传来，温乌卿脸色变得苍白。阴冥爪同样是神魂所化，和他元神相连，现在被蓝小布的太初恒火灼烧，那种痛楚不亚于撕裂魂魄。

　　火焰？温乌卿立即就明白过来，这绝对是顶级火焰。赶紧退走再说，温乌卿刚刚想到这里，就感觉到几道可怕的杀机冲向他的识海。温乌卿自己拥有阴冥爪绝招，自然清楚这是什么手段，这绝对是神魂手段。此刻他的神念疯狂席卷出去，想要挡住这几道可怕的杀机。

　　但下一刻温乌卿就知道自己太天真了，蓝小布的神念绝对比他强的太多太多。

　　“啊！”哪怕温乌卿忍受能力极强，此刻也忍不住凄叫一声，他的元神被神魂刺撕开。

　　“蓝城主，手下留情……”温乌卿一边叫着手下留情，一般激发了遁符。

　　空间瞬间狂暴起来，不等温乌卿被这狂暴的空间卷走，蓝小布的七音戟已是劈在了这空间之间。

　　噗！一道冲天血光炸裂，温乌卿整个人从空中跌落，还没有落在地上，身体就被蓝小布的七音戟撕成两半。

　　蓝小布手一张，夺魂灯和温乌卿的戒指被他收了起来。

　　玉湘衣呆滞的看着被杀的温乌卿，传闻牟北仙城的蓝城主很凶悍，她到现在才知道这个蓝城主凶悍到什么程度。一个人仙在他面前竟然连半柱香也没有挺过去，甚至连逃跑也办不到。

　　曾经她还有些疑惑，为什么九洲山的沐扬折在回到九洲山后不重整旗鼓去牟北仙城寻找蓝小布的麻烦？蓝小布再强也就一个人而已，九洲山可以呼朋唤友啊。现在她明白了，哪怕蓝小布没有李漠子和延泽滔的帮忙，这人也不是九洲山可以欺的。至于寻找盟友，谁愿意得罪蓝小布这种狠人？杀死了还好，一旦杀不死呢？

　　“多谢蓝城主救命之恩。”玉湘衣见蓝小布看向自己，这才惊醒过来。

　　蓝小布一摆手，“看在柳离的面子上，你走吧。”

　　对玉湘衣蓝小布还是不大看的起的，她虽然没有杀柳离，但从心理上还是偏向于西昆仑派的。否则的话，她完全可以做的更多，而不是让柳离自生自灭。

　　玉湘衣似乎明白蓝小布的想法，她也没有解释，只是说道，“蓝城主来这里，可是寻找大道墙？”

　　蓝小布疑惑的问道，“你知道大道墙在这里?”

　　之前他就有些怀疑玉湘衣逃到这里是因为想要冒死进入宇宙天堑，看来他猜测果然正确。

　　玉湘衣说道，“是的，我的确是知道大道墙在这里。我来这里并不是要逃进大道墙，因为大道墙我是进不去的。距离这里还有数万里的地方，有一个雷域谷，那里是一个绝境，反正我是逃不出温乌卿的追杀，本来就想要逃到绝境去的。”

　　“那大道墙我为什么找不到？”蓝小布疑惑的问了一句。

　　玉湘衣说道，“因为这里有一个顶级大阵，只要靠近这里，你的修为就会被感知到。只有地仙境界了，大道墙外面的宇宙天堑才会出现。”

　　蓝小布立即傻眼了，上官小依应该也不知道需要地仙来这里才会出现宇宙天堑。这大阵不知道是谁布置的，是真厉害啊。

　　“多谢了。”蓝小布很是失落，找不到大道墙，他想要飞行仙器是没有希望了，只能等宇宙维模构建出第一宇宙墙的出口，然后离开元洲。

　　说完蓝小布似乎想起了什么，拿出一个玉符递给玉湘衣说道，“我估计你也没有地方去了，西昆仑派不会放过你的，你就去牟北仙城吧。可以自己在牟北仙城找一个地方住下来。”

　　“多谢蓝城主。”玉湘衣没有拒绝，她的确是无路可走了。说来说去，也只有牟北仙城可以收留她。

　　就算她去九洲山，怕也会被送到西昆仑派去。在元洲，五星宗门不敢惹的地方，只有牟北仙城。前脚惹了牟北仙城，人家蓝城主后面就会打到你的宗门去。

　　若是她到了牟北仙城，西昆仑派应该是能猜出温乌卿死于蓝小布之手。温乌卿追杀她而死，而她出现在牟北仙城，除了蓝小布杀了温乌卿还有何人？

　　再说在元洲，谁敢杀人仙？同样只有蓝小布。

　　知道蓝小布杀了温乌卿，西昆仑怕也是不会立即找到牟北仙城去。至少单枪匹马不敢去，他们要联合其余的五星宗门才会去牟北仙城。

　　在元洲生存久了，玉湘衣太了解这些五星宗门的尿性。一般的软柿子，西昆仑肯定是一呼百应，大家都来捏。但对牟北仙城，绝对没有谁敢响应西昆仑派，所以她去牟北仙城是安全的。

　　蓝小布知道，只要玉湘衣到了牟北仙城，西昆仑就铁定知道他杀了温乌卿。知道那又如何？他正端着黄豆没有锅炒，西昆仑去牟北仙城，那最合他的意。

　　西昆仑可是有上品灵脉的，还不止一条。到时候他去抽几条出来，呵呵什么都有了。他又不能主动去西昆仑派找麻烦，西昆仑派找他麻烦，他自然是巴不得。

　　尽管不到地仙境，大道墙无法出现，蓝小布依然没有打算放弃。宇宙维模想要找到第一宇宙墙遥遥无期，应该是他的修为还太低了点。神念现在覆盖范围也不过一万五千里左右，这个神念范围对整个元洲来说，简直是可以忽略不计的。

　　因为神念有限，在他识海中的宇宙维模，想要在整个元洲寻找到第一宇宙墙，谈何容易？为了尽早寻找到第一宇宙墙，他需要一边修炼，一边走遍整个元洲。

　　不过在离开这里之前，他想要用宇宙维模构建一下这里宇宙天堑，如果宇宙维模能找到宇宙天堑的入口，岂不是意外之喜？

　　……

　　正如蓝小布猜测的一样，温乌卿灵魂牌碎裂后，西昆仑派第一时间就知道了。

　　此刻西昆仑派的宗主，十数名峰主、长老齐聚议事大殿。西昆仑派这样一个大宗门，突然一名人仙长老陨落，可不是小事。

　　比起九洲山来，西昆仑派对宗门的荣辱看的更重。九洲山毕竟是一些元洲强者临时组成的一个所在，主要是利益结合。而西昆仑却是传承宗门，一旦人仙被杀还不追究，那对这个传承宗门的打击是难以想象的。

　　宗主卓采楼面如青铁，整个议事大殿都是气氛肃穆。

　　在这几乎要让人窒息的沉默之中，卓采楼缓声说道，“我西昆仑派在元洲屹立以来，还是第一次有人仙在外陨落。大家说一下，这是谁做的？”

　　外事长老忖河站起来，做了个仙首礼，然后说道，“在元洲，大家都会默守一套规则，那就是不允许暗算人仙。但有一个人出现，打破了这种默守规则，频频对人仙下手暗算。我西昆仑的温长老是去缉拿叛逆玉湘衣，玉湘衣是柳离的师父，这件事想必应该是很明显了。如果我没有猜错的话，玉湘衣现在应该在牟北仙城。”

　　忖河没有提名字，所有的人都知道他说的是牟北仙城的蓝小布。

　　（第三更，请求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一八一章 再斩人仙免费阅读。https://xs.23sk.com 