    异形之树夏墨目前只能够凝聚一颗投影种子，夏墨倒是想过种在贝卡监狱，但是后来想想却是打消了这个念头。

    贝卡监狱相较于现在要开拓的据点相对安全，异形之树种在那里出了清理偶尔的丧尸，剩下的就只是威慑力。

    要知道异形之树的异形其实并不能远离异形之树，一阶的异形之树活动的半径也不过十公里。

    如果种在贝卡监狱，就相对鸡肋了。

    夏墨到了学校中间的一个花坛面前，他开始凝聚投影种子，刚刚一起这个念头。

    他身上的体力就疯狂的流失，比起方才凝聚了四个血荆藤蔓的投影种子，流失的更快。

    异形之树上，一个拳头大小的黑色种子正在凝聚，带着点点虚影模样。

    几分钟时间，虚影渐渐转化为实体，终于凝聚成功了。

    夏墨意念一动将投影种子取了出来，埋在了花圃里面。

    “吼！”

    夏墨刚刚埋完投影钟子，黑色的苗种冒出了土壤，远处不少丧尸开始涌出教学楼，向着夏墨走来。

    “清空校园里的丧尸，然后带来这里。”

    农场空间之外，植物生长的速度相对慢上几分，但是对于异形之树和血荆藤蔓来说，血肉能够让它们加速生长。

    学校里的丧尸不多，估计也就数百头，只要不发出太大的声响引来外边的丧尸，就不会有大问题。

    夏墨命令异形去击杀丧尸，而他自己，则是开始前往各个通向学校的路口，将各种障碍堆到一处，设置路障。

    夏墨身体素质强度极高，拖拉汽车当做障碍完全不是问题。

    夏墨正在封锁路口，忽然神色一愣，正在清理丧尸的异形，忽然传来了信息。

    丧尸爆发了这么久，竟然还有人留在学校里？

    夏墨手头的事情一方，便立刻向着那个实验楼的方向赶去。

    “该死，竟然还有这种怪物！”

    实验大楼里面，异形一把将楼道里追来的丧尸扫飞，然后扑向了其中一个丧尸，用手爪将它们撕碎。

    疯狂的杀戮，让躲在房间里面的七个学生，瑟瑟发抖，心中胆寒到了极点。

    他们本以为丧尸已经是末世里可怕的怪物了，但是眼前的异形更是叫他们可怖。

    “沃克德，这......这到底是是什么生物？完全不像是地球的生物。”

    一个黑发的亚裔女生目中虽然带有惊恐，但是却还有一分掩盖不住的好奇。

    “我怎么知道，丧尸我也从来没见过。”

    那个叫做沃克德的年轻男人，低声回答，回答中带着几分颤音。

    “法克，现在是什么时候，竟然还想着研究，赶紧想办法活下去。”

    一旁的女生止住两人的话题，手中紧紧的拿着一把尖刀。

    他们七人都是大学的学生，三男四女，全都被异形和丧尸堵在了房间里面。

    他们说话之间，异形已经把丧尸清理干净了，下一个目标不言而喻了。

    夏墨此时已经赶到了楼道之外，但却是没有阻止异形的动作。

    他想要看看这些人值不值得救。

    只见异形尾巴一把扎穿了金属制的房门，然后用力一撞。

    “砰”

    房门直接被撞破了，异形从破口中钻了进去，接近三米高的异形，冷冷的锁定了他们。

    “该死的怪物”

    沃克德猛然冲到了众人的身前，他手中拿着根棍子，身体忍不住战栗，但是却还是死死盯住了异形。

    另外两个男生也是冲到了前面，手里拿着武器，将四个女生护在了身后。

    “拼了！”

    沃克德拿着武器直接冲向了异形，但是异形的尾巴一甩，直接将他手里的的武器打飞。

    打飞武器之后，异形尖锐的尾巴直接对准了沃克德扎了下去，好似一柄刀子。

    “沃克德！”

    惊呼声响起，所有人都以为沃克德要死定了。

    但是忽然尾巴停留在了他的眉心位置，冰冷的触感，让沃克德不敢轻举妄动。

    “踏踏踏”

    脚步声忽然响起，沃克德猛然睁眼，余下的人脸色忽然一变。

    夏墨的身影忽然出现在了门外，那个亚裔女生不知哪里来的勇气，竟然冲出来大喊：

    “快跑，有怪物！”

    夏墨略一惊愕，然后露出了一个微笑，人还不错。

    “吼！”

    异形低吼一声，忽然站到了夏墨的身后，静静的站在那里。

    七人见到这幅模样，惊疑不定，看向夏墨的目光完全改变了。

    这怪物竟然是受眼前男人的控制。

    “这......这是你的怪物。”

    “它叫异形。”

    夏墨看向说话的那个亚裔女生，问道：“夏国人？”

    那女孩目中闪过惊喜，连忙点头：“我叫黎雪，夏国的留学生，你也是夏国人？”

    “夏墨。”

    夏墨点点头，然后打量起这七人的状态，头发凌乱不堪，满是油头，身上的衣服也是极为邋遢，但却没有半点被侵犯痕迹。

    夏墨所担心的那种事情，没有发生，这是件好事。

    “你们是怎么活下来的？”

    夏墨看了一眼房间的布置，似乎是个实验室，这样的地方可没有什么吃的能够让他们坚持这么久。

    夏墨的问题让他们一愣，但是下一刻他们看到夏墨的目光，便知道了夏墨所指的物资的问题。

    “学校里面有商店，我们发现了丧尸的血肉能够让我们伪装成它们的同类，可以取回来吃的。”

    黎雪迟疑了一会，然后开口回答了夏墨的问题。

    “血肉伪装？那为什么还留在这里？”

    夏墨的盯住了黎雪的眼睛，这个方法夏墨用过，自然知道是怎么回事，但是眼前几人竟然愿意留在这里。

    “丧尸太多了。”

    另一个女孩接话了，“亚特兰大在接收难民丧尸感染爆发，到处都是丧尸，血肉能够掩盖气味，但不是绝对的，它们还能听见声音。”

    夏墨从进城到这个学校都要半个小时，更不要说眼前这七个学生了。

    她们想要出城，面临的不仅仅是穿行数十个丧尸密布的街头，更是要面对各种出现的意外。

    与其出去，在学校这丧尸较少的地方苟活更像是一个正确的选择。

    “而且，我们想试试。”

    黎雪忽然接话，声音微沉，她道：“我们想借着学校的实验室试试能不能解决丧尸病毒。”

    黎雪说出这话，其余六人的表情沉沉，他们的心愿是好的，但是他们研究却是毫无头绪。

    不过黎雪的话确实让夏墨有些意外。

    研究？没想到眼前的几个人竟然还有研究病毒的能力。

    “你们学的是什么？”

    “生物技术，除了艾西是医学院的学生，我们都是学生物的。”

    她担心夏墨听不懂，所以只是最简单的解释。

    听到他们的专业，夏墨眼睛微微一眯，开口道：“很有用的专业，给你们两个选择。”

