    第5481章

    叶昊一边说，一边下针，伴随着最后一针在宁小贝的眉心之处落下，谢梦瑶就惊诧的发现，宁小贝的七窍都开始流出了发黑的血水。

    这些血水看起来恶臭无比，散发着一种难言的气息。

    叶昊皱眉看着这一幕，随后取了一根试管把这些东西都装了进去。

    不久后，重症监护室的大门开启，在外面踱步的金俊英下意识的走了进来，道：“叶大少，如何了？”

    叶昊淡淡道：“宁小贝脑子里的淋巴已经被我弄出来了。”

    “只要他不要傻比到再去服用米国的基因药水，他就死不了的。”

    “而且，只要睡上一个小时，他就能清醒。”

    “不过你需要提醒他，接下来的七天，不但要饮食清淡，最关键的是不能近女色。”

    “他愿意当一个苦行僧的话，那就再好不过了。”

    听到叶昊的话，金俊英微微一笑，但是他也没有第一时间就相信叶昊，而是挥手让金家的几个医生进去检查。

    很快大家都惊喜的发现，宁小贝睡梦中的呼吸变得正常了起来。

    整个人看起来也不会如同之前一般的狼狈了。

    金俊英看完之后，则是眸子微微一眯，随后冲着叶昊，道：“叶少，你果然是非常人！”

    “难怪你能够一人平了天竺的天骄团！”

    “这个世界上，我不相信还有什么事，是你做不到的。”

    显然，金俊英也是由衷的感慨叶昊的本事，如果不是双方立场不同的话，他倒是觉得，自己应该全力以赴的招揽叶昊。

    “当然有事情是我做不到的。”

    叶昊淡淡一笑。

    “比方说，宁小贝虽然已经恢复了。”

    “但是想要能够恢复战力和男性尊严，那么就需要我再给他处理一次。”

    “我估计一个星期后再来，他就能真真正正的恢复了。”

    “这几天，就多陪陪他吧。”

    “等到我们的谢大人正式上位，我有了好心情之后，自然会再来一次的。”

    说到这里，叶昊转身，一边走出，一边开口道：“梦瑶，我们走吧。”

    “我相信，你现在最少得去买几套职业装来穿。”

    “我送给你吧。”

    “这算是我提前送给你的贺礼了......”

    听到叶昊的话，谢梦瑶嫣然一笑。

    金俊英则是眼皮一跳，而后淡淡道：“叶少，你这么做事，不厚道啊......”

    显然，他也很清楚，叶昊是故意留下后手的。

    毕竟人都还没正式上位呢。

    这么做的目的，就是警告金俊英不要耍花样。

    这让金俊英心里叹了一口气。

    这个王八蛋，怎么就不能留下一点破绽呢？

    虽然自己确实打算，不会让谢梦瑶的上位顺顺利利的。

    但是至于吗？

    这么小气的人，难成大器啊！

    叶昊伸出手，轻轻拍了拍金俊英的肩膀：“你金大少如果没准备和我玩当面一套，背后一套的话......”

    “你还会怕了我不成？”

    金俊英肃然道：“叶少，你这是看不起我啊！”

    “不是看不起你，而是太看得起你了......”

    “我听说，你在江湖上混最大的持仗，就是出尔反尔、插兄弟两刀，还有，欺软怕硬......”

