    做还是不做，这是个问题，面对一个没有任何容错机会的选择面前，不少考生选择了放弃。他们不想做一辈子的下忍，他们有追求有理想，如果第十题是他们答不出来的难题那么他们就完蛋了。

    所以在这种心理压力之下他们终于选择了放弃这次考试，教室一下子就空了出来，不少人放弃了考试，而一人放弃整个小组都要被淘汰。

    木叶也有不少人被淘汰了，而那位参加过七次考试一直说自己实力不够的兜却面不改色地坐在教室里似乎并不害怕会成为一辈子的下忍。理论上来说这种问题上最应该退缩的就是他这种忍者了。

    “有没有觉得那个忍者很可疑？”在窗外的杜兰对身边叫来帮忙的卡卡西凯夕日红阿斯玛说道。

    其他四个忍者也忍不住点头，之前他们也都听到兜说自己很弱了，可是现在他这种行为却似乎并不害怕。

    “可能他心里正在犹豫。”凯说道：“杜兰，你怀疑他什么？”

    “我怀疑他可能是敌人安插在木叶的间谍。”杜兰说道：“前后不一必有反常。这个兜看似和蔼估计不是什么好人。”

    “我们会注意的。”杜兰虽然来村子时间短，不过还是有些权威的，阿斯玛将兜记在心里。

    此时第十道题还在考验着下忍么，宇智波佐助死死地盯住鸣人，如果鸣人敢退出的话那他绝对不会放过鸣人的。佐助一定要通过考试成为中忍。

    小樱看了看鸣人又看了看佐助，她也担心鸣人会放弃，因为在三人之中鸣人的知识水平最低，最可能一辈子做下忍。

    不过鸣人心里可没有那么多想法，他只有一个想法就是等第十道题，答错就答错，根本没有常识的他才不知道一辈子做下忍意味着什么呢。他觉得就算一辈子做下忍也能做火影，反正在他眼里火影就好像开玩笑一样谁都可以胜任的。

    森乃伊比喜看着这些学生，突然从口袋里拿出了一张纸出来，所有考生都紧张起来，他们认为监考官手里拿出来的就是他们的第十道题。

    然而这只是杜兰在考试开始之前给森乃伊比喜的小纸条，让他在第十道题开始的时候读给学生听。

    森乃伊比喜一看发现纸条上写的都是‘一辈子做下忍’的坏处。他立刻就明白杜兰的意思了，就是要加倍吓唬这些考生，特别是一些不知道做一辈子下忍是什么概念的年轻下忍。

    “在第十道题正式公布之前，我想有必要告诉你们一辈子做下忍是什么概念。”“你们应该知道村子的忍者有上中下三个等级，而不同等级的忍者接受的委托也不同，不同委托报酬自然也不同。如果你一辈子只能做下忍的话那么就代表你以后不管如何优秀都不能接受高等级委托只能永远赚最少的钱看着其他人中忍上忍赚钱。可能有人说钱不重要，但一辈子的下忍也就代表这你一辈子都不能得到重用，得不到发挥天赋的机会。”低沉的解释让一些对‘一辈子下忍’没有概念的少年忍者脸色变了。

    下忍是什么，就是忍者世界的炮灰，开战的时候大把大把地死在战场之上，前赴后继地出现在最危险的地方。而和平时期，下忍受到的待遇却最差，只能接最垃圾的任务拿最少的钱，甚至连忍具都买不起，受伤了都没钱疗伤。

    “当然一辈子下忍也就意味着一辈子也不能当火影了！”森乃伊比喜说道，这一句话是杜兰特别加粗备注让他说的。

    什么？！没有一点忍者常识的鸣人这一下真的慌了，原本他还准备豁出去了，他认为下忍的身份和他追求火影位置是没有关系的。

    理论上是没有什么关系，可是实际上普通下忍怎么可能成为火影呢。火影也不是任何人可以当的，比如说三代目，除了自己有能力之外还是二代目的弟子。

    再说四代目，是三忍自来也的弟子，三代目的徒孙，而四代目同时期的忍者也是木叶的中坚力量。

    所以要成为火影，只有实力还是不够的，当然只有身份也不够，身份实力都缺一不可，火影真正是村子里的最核心的人物。

    鸣人想要退出了，如果不能做火影的话，那考试就和他的目标背道而驰了。他必须选择是退一步海阔天空还是冒险一搏？

    “我是绝对不会放弃的，如果谁敢放弃谁就是我的敌人，而对于敌人我一定不会手下留情，我会把他的脑袋拧下来。”“连中忍都升不上去的人，还说什么要做火影？一辈子也只是吊车尾的！”

    就在鸣人做天人交战的时候，却是佐助拍案而起，他是绝对不允许鸣人放弃的，如果鸣人敢放弃他就敢做掉鸣人，他说到做到！

    包括鸣人在内的所有人都目瞪口呆地看向佐助了，鸣人看到佐助的目光正看着他，犀利得像一把刀，吓得他连忙缩脖子。

    因为杜兰的介入，佐助比原著中更加有野心，除了力量之外他还要身份，他要获得让所有人都承认的荣耀，他要为宇智波家族一雪前耻，有着不输于鸣人的决心。

    鸣人最多只是因为人柱力的身份被讨厌，并不是其他人认为鸣人品德有亏。甚至有不少人都觉得鸣人是个好孩子，愿意帮助他。但宇智波家族在木叶村是彻底得臭大街了，宇智波佐助虽然因为帅气的外形吸引了无知妹子的好感，可是真正懂事的人都不会愿意和宇智波家族的人亲近，因为他们随时可能背叛你，没人喜欢被背叛。宇智波佐助要扭转众人对宇智波家族的误解需要花更多的时间。

    鸣人和九尾至少还可以被人分开对待，大家可以讨厌九尾但不应该讨厌鸣人。可是佐助和宇智波家族却不可能分离，佐助就是宇智波家族的一份子。

    所以现在佐助要提醒鸣人，如果他敢退出，自己一定会弄死鸣人的。

    鸣人也是精神一震，他也被‘不能升为中忍，怎么能成为火影’的话给激励了：“扑克脸，我才不会退出呢，我可是要成为火影的。”

    他们这样扰乱考场纪律倒是能确定第七班不会有人退出了。我爱罗不屑地看了他们一眼，要用这种方式来激励对方，果然木叶的忍者都是弱者。强者如我爱罗就从来没有动摇过，如果不让他通过考试，他不介意杀死监考官。

