    “啊这...”

    薇薇安看着在她施放完召唤魔法后，亮起又熄灭了的光芒，以及，依旧空空如也的召唤阵。

    小姑娘顿时陷入了迷茫。

    “是...是失败了吗？”少女很快反应过来，神情有些沮丧。

    本来在旁边嘴上说着一点也不慌，可实际当薇薇安真开始召唤时，还是心里慌得一批的小狼崽。

    眼下，却反倒长长松了口气。

    呼...

    最起码廖子轩的名字保住了，不用当轩子廖了。

    咦？

    好像轩子廖也还意外得挺好听的？

    话说回来，看来就算是号称气运之女的薇薇安，也有失手的时候呀，这让前世一直都是非酋的廖子轩，心里格外舒服。

    这种感觉就好像看到平时一直欧狗，狗叫的室友，突然就抽卡沉船了一样。

    总之。

    虽然心里是偷着乐，但小狼崽明面上，也还是得装作很遗憾模样，简单安抚了一遍小姑娘，说什么不要伤心啊，这次只是意外呀，你有我一个就够了云云。

    不过薇薇安也确实很快就调整好了心情。

    就像廖子轩说的那样，小姑娘有她的小狼崽一个就足够了，她才不稀罕别的召唤兽呢！

    正当他们准备从厨房出去返回时，突然，厨房的门又被一下推开，然后，只见一个火急火燎的身影闪了进来。

    “薇薇安！我可算找到你了，你大晚上的在厨房干什么？”达米尔气喘吁吁地吐槽着小姑娘。

    很快后，还没等薇薇安说话呢，达米尔就赶紧带着少女往外走。

    “快跟我过来，火典城那边有消息了，是哈维叔叔亲自过来的。”

    “哈维，哈维你还记得吧，我跟你提到过的，是咱们火典城骑士团的战士长兼指挥官！”

    达米尔一边带路，一边跟薇薇安解释道。

    而被少女抱在怀中的小狼崽，廖子轩这时候也瞬间打起精神来了。

    火典城...

    终于有动静了吗？

    廖子轩从达米尔脸上，正止不住洋溢的喜色，可以不难判断出，应该是个很好的消息，至少，应该是能解决眼下赤焰镇的困境。

    但是...

    出于经历过前世的游戏剧情，深知火典城其实早就被堕渊所渗透，内鬼无数，所以廖子轩依旧保持着警惕态度。

    就这样。

    没过一会儿后，众人就来到了赤焰镇上的守卫营。

    当见到在里面的人时，小狼崽立刻眯起眼睛，露出了果然如此的表情。

    只见在这里，镇长索林，以及另一位，身披骑士军盔甲，高大魁梧，留着尽显沧桑的小胡渣，长相连廖子轩都不得不承认很有男人味，与他五五开不分上下，非常帅气英俊的中年大叔，正在热火朝天地讨论着什么。

    直到达米尔带着薇薇安进屋后，两人才纷纷将视线转过来。

    “呦！”心情不错的哈维，率先吹了个口哨，然后目光开始十分好奇般地上下打量着薇薇安。

    好似在惊叹，居然真有让达米尔，这个满脑子只剩下魔法的木头，能动起别样心思的姑娘。

    “你好，我叫哈维，是火典骑士团的现任指挥官。”

    “啊...您，您好，我叫...”

    尽管有达米尔事先告知了，可真当火典城的如此大人物站在自己面前，还非常热情地跟自己打招呼时，薇薇安顿时无比紧张，有些局促不安。

    好在，哈维见状哈哈一笑，然后赞叹地拍了拍薇薇安肩膀。

    “你不用说了，我从索林和达米尔那里早就听说过你的大名了，薇薇安，我代表整个骑士团由，衷感谢你对赤焰镇和周围村落做出的贡献！”

    哈维说完后，这位指挥官，居然真就冲着比他矮半头，还一脸没回过神来的薇薇安，认真行了个骑士礼。

    “没，..没什么，这都是我，我应该做的！”薇薇安哪承受得了这种阵仗，小姑娘十分受宠若惊，连忙摆手。

    “话说，你怀中的这条小...”哈维的老毛病又犯了，见人就喜欢尬聊。

    只不过，这一回当哈维就要说出“小狗”这两个字的时候，之前在玛姬那里的惨痛经历，不知为何，突然从他的脑海中闪过。

    哈维忽然对这种一人一魔兽，尤其是魔兽还看起来非常幼小的组合，有了ptsd了。

    他下意识地摸了摸自己差点谢顶了的头发，赶紧悬崖勒马。

    “你怀中的这条小...小狼崽还挺可爱的！”

    此话一出，让刚刚达米尔差点心跳停止，悬到嗓子眼上的心稍微放了下来，毕竟他可是真真切切领会过，如果令薇薇安怀中那头小狼不开心，会产生什么后果。

    薇薇安也长呼口气地，拍了拍平坦胸口。

    至于廖子轩。

    对此，小狼崽只能表示，哈维保住了他的头发和眉毛。

    只有哈维一个人，当看到周围众人的表现后，心里也是猛地一跳。

    不会吧？

    又是个和玛姬那头红毛鸟一样，脾气大，能听得懂人话的超凡魔物？

    哈维顿时庆幸自己长教训了，这才逃过一劫。

    相互简单介绍寒暄后。

    哈维将之前在火神塔中与玛姬大主教商量好的计划，又复述了一遍给众人听。

    最后，他拿出来了玛姬交给他的传送石，放在了达米尔的身前。

    “达米尔，怎么样，能做到吗？”

    年轻天才法师稍微用魔力感应了下传送石后，便立马拍着胸脯作保证。

    “没问题！真不愧是老师，老师已经把所有的符文咒语，都刻印在石头上了，我唯一需要做的，就是当一个负责输入魔力，启动上面的魔法就好。”

    “一旦我这边启动了传送石，老师那边就能以此作为媒介，和我们沟通，建立传送门，到时候，用不了半天的时间，赤焰镇上的大家便能全部平安撤退，转移到火典城附近。”

    “简直，简直就是天衣无缝的计划！”达米尔说到最后忍不住又赞叹了声。

    听到达米尔也给予肯定后，哈维和索林镇长，这才彻底安心下来，一个个脸上露出笑容。

    就连薇薇安，也大概听了个明白，小姑娘兴奋地揉了揉怀中的小黑。

    而廖子轩。

    起初，他也是和房间里的众人一样，乍一听感觉确实非常完美，是个不错的计划。

    但廖子轩之前的警惕，却在这时候起了作用。

    其他人都在已经开始组织人手，准备传送门的工作时，他却反过来在思考，如果他是堕渊，他想从中干扰这个计划的话会怎么做？

    一，玛姬大主教给达米尔的传送石，其实是个大炸弹，直接把他们一锅端了？

    廖子轩赶紧利用游戏系统丢了个“侦测”过去检查传送石，好在，是他想多了，的的确确就是个正常道具，也的确是通往坐标火典城。

    那么第二个可能，会不会当他们传送门建立好后，才传送一半，结果玛姬大主教那边突然终止了？

    嘶...

    确实有可能啊！

    廖子轩立刻制定了防备计划，等传送门建立好后，一定第一时间让小姑娘进去。

    至于第三。

    好吧，廖子轩暂时还想不出来什么第...

    等...等等！

    突然灵光一闪，一个令人细思极恐的荒谬念头，出现在了小狼崽的脑海中。

    廖子轩刚才一直都在想着，如果传送门突然中断，或者无法建立传送门会怎么办。

    可是。

    如果，他是说如果，如果传送门不仅成功建立了，而且还...无法中断了！

    那...

    会怎样？

