    “你果然是个疯子。”乔诗蔓伸手推开了战寒爵：“不过下次，请你用自己的命去发疯，不要扯上我！”

    之前在深海里，乔诗蔓可是把自己的氧气分给了战寒爵，带着他一起游回来的。

    她冒着生命危险救下了他，结果到头来，这一切都是他自导自演的圈套？

    说不愤怒，那是假的。

    “你越界了，约会到此为止！”乔诗蔓没好气道：“立刻通知服务员放我下去。”

    战寒爵笑着耍赖：“不要。”

    乔诗蔓眼睛都瞪直了：“你说什么？！”

    “你现在正在气头上，现在放你下去的话，你肯定扭头就走，接下来也不会再理我了。”战寒爵摊手，耍赖耍得理直气壮：“所以我肯定不能放你走。”

    这逻辑，严丝合缝，毫无破绽，差点儿没把乔诗蔓给气死。

    “现在不放，以后放也一样。”乔诗蔓强压怒火道：“本来我还觉得你这个人不错，虽然不适合恋爱，但可以交个朋友，可是现在，我对你的好感度已经清零了，无论你什么时候放我下去，我都不会再理你了！”

    闻言，战寒爵摆出一副委屈的模样，语调也软了下来，像耍赖的孩子最后赖不了了，只好撒娇求饶：“小蔓儿，这就是你不对了，你跟我做约定的时候，可没说我不能耍计谋。”

    “你太难撩了，而我又只有一天时间，为了让你心动，我只能兵行险招了。”

    这话说得，反倒成乔诗蔓的错了！

    “不，我好撩得很，只是你再也撩不到了！”乔诗蔓没好气道。

    言罢，她从包里掏出一个巴掌大小的迷你电脑，然后“噼里啪啦”按了一通，没一会儿，摩天轮就重新开始转动了。

    战寒爵一僵，黑眸里罕见的显出震惊来：“小蔓儿，你黑了摩天轮的控制系统？”

    乔诗蔓微笑：“没错，就凭你，也想把我困这儿？异想天开！”

    这世上，能困住她的人，还没出生呢！

    战寒爵满脸震惊：他从不知道，乔诗蔓居然还懂黑客技术？

    而且她随便拿出一个电脑，敲了几下就黑进了摩天轮的控制系统，这神一般的操作，一般黑客肯定做不到。

    她绝对是黑客高手！

    顷刻间，那股无法用语言形容的兴奋感再一次从心底升起，战寒爵从未如此兴奋过，即便是第一次做极限运动时，他都没这么兴奋过。

    他越来越想得到乔诗蔓了！

    只有这个女人，能让他产生兴奋感。

    而他坚信，未来的某一天，她也会让失去感情的他，重新拥有“爱”的能力！

    “咔嚓！”

    乔诗蔓和战寒爵乘坐的轿厢转到了最底部。

    “嘭！”

    乔诗蔓一脚踹开轿厢的门，转身就走。

    “小蔓儿。”身后传来战寒爵充满病态的笑声：“总有一天，我会撩到你的。”

    乔诗蔓没有回头，只是举起了右手，冲战寒爵比了个中指。

    夜里没有航班，乔诗蔓找了家宾馆住下，第二天早上，乘最早的飞机飞了回去。

    家里，乔诗蔓新收的小徒弟易深正在帮她带孩子。

    易深是珍馐阁的保安，为了乔诗蔓拧断了战牧歌的胳膊，担心战牧歌日后报复易深，乔诗蔓便把他带回了家，收成徒弟，慢慢养着。

    “师父，你回来了？”见乔诗蔓推门进来了，易深立刻跑了过来，眼睛亮晶晶的，那欢快的样子，就跟迎接主人回家的大金毛一样。

    易深特别崇拜乔诗蔓，在他眼里，乔诗蔓就是神一般的存在！

    强大又美丽，睿智又英勇，无论什么事都难不倒她，只要是她想做的事，就没有办不到的！

    这不是神是什么？！

    啊啊啊啊啊，他也好像变成像乔女神一样厉害的人啊！

    “哒！哒！哒……”

    小短腿秦熙泽也跑了过来，一把抱住了乔诗蔓的双腿：“妈咪你终于回来了，你去哪儿了？怎么一晚上都没回来？”

    不会是被哪个姓战的变态叔叔占便宜了吧？

    小家伙儿一脸警惕！

    “去游乐场了。”乔诗蔓随口答道：“L国的水上乐园，玩儿着还不错，不过就是水中项目太多，小孩子过去玩儿可能容易着凉，等你稍微大一点了，妈咪再带你去玩儿。”

    原来他们去游乐场了呀，秦熙泽松了口气：太好了，没有去变态的地方。

    小家伙儿正想着，身体突然腾空，乔诗蔓一把抱起他，然后把脸往小家伙儿的肚子上一蒙，上去就是一顿猛吸。

    啊——

    这浓浓的奶香味！

    满足！

    “妈咪你干嘛呀？”秦熙泽有些不好意思了，伸出小嫩手去推乔诗蔓：“好痒啊。”

    乔诗蔓却不放开他，她抱着小家伙儿一阵乱蹭乱亲，还振振有词：“妈咪在充电。”

    栖宝宝牌充电宝，用过的都说好！

    跟儿子胡闹了一会儿，门铃突然响了。

    易深正在门口整理乔诗蔓换下来的鞋，听到门铃声，直接开了门。

    凌子霄带着一众手下站在门外，他们后面，还停着一辆巨大的搬家专用货车。

    “乔小姐在吗？”凌子霄礼貌的问：“我是九爷的特助凌子霄，过来帮乔小姐搬家。”

    正抱着秦熙泽猛吸的乔诗蔓这才想起，她答应了秦煜城三天后搬去香山府和他同住。

    今天刚好是第三天。

    啧，被战寒爵这一折腾，险些把这事儿忘了。

    乔诗蔓放下儿子，回头瞥了门外的凌子霄一眼：“我不是说了不用你们帮忙吗？”

    “九爷说，您用不用是一回事儿，我们来不来是另一回事儿。”凌子霄笑道：“九爷不可能让您一个人搬家的，您带着小少爷找家咖啡厅坐坐，搬家的事，就交给我吧！”

    乔诗蔓一时间不知道该说些什么好了。

    因为她没打算在香山府长住，她最初的打算是，带几套衣服和洗漱用品，一个行李搞定。

    结果现在凌子霄开了两辆搬家大货车过来，还带了十几个手下……

    这装一个行李箱，有点儿小题大做吧？

    “我只是过去暂住，又不是真搬家去香山府，你这阵仗搞得也太夸张了吧？”乔诗蔓哭笑不得：“不过来都来了，让你们空手回去也不太好，这样吧，你们去搬栖宝宝的房间吧，小家伙儿东西多，我的房间我自己收拾。”

    小孩子的东西不好换，乔诗蔓也懒得再重新给儿子买，既然凌子霄来了，那就把栖宝宝的房间平移过去吧！

    也不能让他们白来。

    “收到！”凌子霄打了个响指，招呼手下们：“兄弟们，干活儿了！”

    众人忙碌起来，乔诗蔓也回自己的卧室开始收拾。

    她拿了几套衣服，一些洗漱用品，本来这就够了，但想到凌子霄开了两辆搬家货车过来，不多拿点儿又有些亏，于是她索性把被子床单什么的也包了包。

    被子和床单都是真丝的，睡着十分舒服，躺上去就跟躺在云朵里一样……

    带走带走，全带走！

    一番收拾后，乔诗蔓打开卧室的门，一手扛着行李箱，一手扛着被子就往下走，完全没有找人帮忙的意思。

    这都是小儿科，乔诗蔓甚至能单手扛起自己的床。

    但床她可不搬过去，暂住暂住，就住几个月搬什么床？

    然而，当乔诗蔓下楼后，整个人却懵住了。

    客厅里空空如也，什么沙发，电视，茶几……甚至连她铺在地上的地毯都没了！

    什么情况？乔诗蔓把行李箱和被子放到了地上，脸上写满了震惊：她不是跟凌子霄说只让他搬栖宝宝的房间吗？

    怎么一出门，她家全空了？！

    客厅空荡荡，厨房也空荡荡，冰箱厨具全没了，甚至连电磁炉都被卸了。

    这特么搬得也太干净了！

    有那么一瞬间，乔诗蔓甚至怀疑自己家被贼洗劫了。

    就在乔诗蔓怀疑人生的时候，罪魁祸首凌子霄推门进来了。

    “乔小姐，您收拾完了？”他热情的走了过来，一把拎起乔诗蔓放在地上的行李箱和被子，背起来就往外走：“就这点儿东西吗？还有别的没？我叫兄弟们给你搬！”

    还特么搬呢？乔诗蔓拳头捏得“咯咯”作响：老娘家都让你们掏空了！

