    海岑那天从舞台上摔下来后就被送到了医院，几天过去了也没有他的新闻传出来，所以伤情一直未知。

    “新闻上说……他毁容了，而且有一条腿可能会落下残疾。”

    明珠的声音有些发紧，说完还咽了一下口水。

    正在看手机的董冉手一顿，不可置信的抬起头。

    “毁容？残疾？？”

    董冉都惊了，连忙去搜索海岑两个字，排在最前面的那条动态就是关于他病情的。

    新闻是狗仔偷偷潜入医院挖的，可能是因为伤势有些骇人，海岑的经纪人一直封锁着消息，要不是狗仔，这条新闻也不会这么快传出来。

    狗仔发了一张偷拍的图片，图中的海岑躺在病床上，左边的眼睛被包扎着，鼻子上也有纱布，身上盖着被子，所以也不知道他的腿怎么样了。

    不过文字里有写明他的病情，也不知道是记者从哪里套出来的话。

    “这可真是报应啊，他想要害孙丛，现在孙丛没事，他自己却残废了。”

    董冉此时的心情有些复杂，也有些唏嘘人生无常。

    新闻下的评论都是惊讶难过可惜的——

    “这么漂亮的岑哥哥竟然……我不信！”

    “啊啊啊我男神为什么会这么倒霉，老天有没有长眼啊，我不信这是真的！”

    “太惨了吧，虽然看到他摔那一下是挺重的，但也没想到后果会这么严重。”

    “新闻上说了吧，他是摔下的时候脚腕硌到了台阶，而且角度有些扭曲。毁容伤到眼睛是因为头撞到了铁架，大概是划伤眼部皮肤了。”

    海岑的形象一直是精致的美少年，他演技不错，一般只拍戏，很少参加综艺节目，曾有记者报道过他脾气差，但都只是小新闻，没有引起多少人的注意，他的粉丝一直是不少的，大多是他颜粉。

    海岑之前明明好好的，现在却突然撞伤致残，这让他的粉丝无法接受，大呼老天没长眼，连这么精致的boy都不知道好好保护，还有人跑到星光无限节目组官博下要说法要赔偿的。

    可知道海岑本性的江小白三人看到这种新闻只觉得异常解气。

    “我今天真开心，感觉所有好事都凑到一起了呢。”

    明珠兴冲冲的说着。

    先是江小白洗清冤屈、丁皓然无力回天，又有刘枫受伤海岑残疾，这些坏人都被上天制裁了个遍，无一遗漏，她怎能不高兴？

    说完，她的手机就响了一声。

    她纳闷的点开，当看到手机页面上的提醒后，整个人都惊住了——

    “啊啊啊，有人下单了！小白姐我店铺开张了！！！”

    她的网店开了好几天了，但是一直无人问津，冷落的厉害，她几乎都要忘记这回事了，却没想到在这个时候开了张。

    好事真是凑到一起了啊！

    而且给她下单的那个客户也是爽利的很，根本没有问价讲价，是直接就付钱下了单的。

    “买的是哪款手绳？”

    江小白也替她高兴，探过头去看。

    明珠的店铺名字起的很简单，没花多少心思，叫做“玲珑小铺”。

    江小白看到了订单后的价格，不禁呀了一声。

    明珠也惊呆了，她到现在才看清对方买的是什么商品，“天啊，她买的竟然是灵珠手绳！”

    店里普通的玉珠手绳卖559一条，灵珠手绳的定价是1999一条。

    在灵珠手绳的定价上江小白和明珠也是讨论过的，如果让江小白来卖它，最少也得要一万块，毕竟这上面是含有灵力的，与一般的物件不同，作用人身上是确确实实有着功效。

    但在网上卖一万块在别人看来就是疯了，根本卖不出去不说，还会太惹眼。

    于是江小白想了想，就把价压到了两千块，反正这种符珠她自己不打算出售，就只送给粉丝当成福利，如果只在网店上限量出售的话这个价钱也不算太掉价了。

    是的，卖这么便宜的价格对一个大符师来说就是掉价，哪怕符珠上的灵气很稀少，哪怕它的功效也很弱。

    不过还好，耀月的人不在这里，否则若是知道她亲手做的东西卖出这种价钱，怕是会怀疑人生了。

    “这……恭喜你了珠珠。”

    董冉也觉得惊讶。

    她是知道江小白这种符珠功效的，因为她自己手上就戴有，大概是因为操心的多，董冉自己就有入睡困难的毛病，可自从戴上它后，她都是躺下即睡，一觉到天亮后神清气爽的。

    这种东西如果让她掏钱买，别说2000块了，就是2万块她也连眼都不眨，而且她相信愿意支付这笔钱的人绝对不止她一个。

    可现在问题是——这东西是在网上卖的啊！

    网友也不知它的功效是真是假，只能看商品详情上的介绍，价格这么高都不讲价直接下单……这么土豪的吗？

    “啊啊啊好激动，我要去打包发货！”

    珠珠高兴的小脸红扑扑的。

    江小白想了想，就说：“这样吧，我也在微博发点福利，珠绳我一起做了。”

    微博内容是让董冉编辑的——

    【江小白不太白v：这次事件在网上喧嚣不止，所幸终证清白，感谢圈内朋友们对我的信任和支持，也谢谢粉丝们的不离不弃，我很感动，所以——要发福利回馈啦！

    仍然是玉珠手绳哦，但是功效与上次不同，小仙女听天上别的神仙说它可能会有瘦身美体的功效呢，想知道灵不灵？快来参与抽奖试试吧！关注并转发微博，明天抽取10位幸运网友哦。另外恭喜以下5位网友，你被小仙女选中啦，私聊我地址也有手绳赠送哦。】

    文字下配了一张符珠手绳的图，另外还有五张评论截图，分别是选取五位网友在她微博下的评论。

    这些人全都是在她出事后还在微博下坚决支持她的人，不曾有过丝毫动摇，而且几乎是秒评论的那种，一看就是真心铁粉，所以江小白额外给他们准备了符珠手绳，不需要参加抽奖跟别人挤破头。

    这次准备的符珠不是宁神符珠了，而是有瘦身功效的轻盈符珠，男女皆可用。

    ————

    这章为【暖暖的日青】舵主加更哈，谢谢支持~~

    月票加更放到明天。明天共三更，下午2点开始

    今天章节里来点互动吧——小白微博发的福利符珠，除了已经出现过的宁神珠和轻盈珠外，你们还有其他的奇思妙想吗？把想到的发到章节评论里哈，大家一起讨论一下子，有合适的会用于书中哦。

