    天撼口中更是一口鲜血喷出。

    其脸色惨白，胸口都直接凹陷了下去。

    看起来惨不忍睹。

    “你……”

    此刻天撼眼睛瞪得大大的看着楚风，其眼中透着不可思议的神色。

    别人不清楚他的实力，但他自己知道。

    他一身实力已经踏入了大宗师境。

    结果这个曾经的楚家废物大少却是一拳将其重创。

    这完全超出了他的想象。

    “你有什么资格说我是废物？”

    楚风走到天撼面前，俯视着对方，冷道。

    砰！！！

    随即楚风又是一脚踹了出去。

    这天撼身子再次被踹飞出去，直接砸在天凌身上。

    叔侄两倒在地上痛苦的叫着。

    看到楚风如此凌厉果断的出手，直接将这帝都五大顶尖家族之一的天家二爷给打成这样。

    在场其他人神色都是一惊。

    这个楚家废物大少果然已经不再是一位废物了。

    要知道这天家二爷可是十年前的天榜强者。

    连他都被楚风一招击败，可想后者的实力已经有多么恐怖了。

    至于慕容嫣，看着楚风展现出来的可怕实力。

    其脸色难看到了极致。

    她一次又一次的感觉被狠狠地打脸。

    这时，楚风目光扫向慕容嫣。

    他直接走到慕容嫣面前。

    “你……你想做什么？”

    慕容嫣看着楚风，站了起来，神色阴沉的喝道。

    纵然到了如今这个地步。

    慕容嫣面对着楚风这位曾经瞧不起的废物未婚夫依旧不想丢了自己的气势和风范。

    “没想到都这个时候了，你还是这么傲！！！”

    啪！！！

    楚风冷道，一巴掌重重的扇了出去。

    再次将慕容嫣给扇翻在地，其脸上浮现出清晰的巴掌印。

    “你这种人不配站着和我说话。”

    楚风神色冷漠的喝道。

    “你……”

    慕容嫣眼中充斥着瑕疵狰狞的恨意盯着楚风。

    若是眼神能杀人，慕容嫣早就将楚风给杀了千万次。

    “当年你说我说的最多的两个字就是废物吧。”

    “当初你觉得我无法修炼便是废物，配不上你慕容嫣。”

    “当众退婚羞辱我和我的父亲。”

    “今天我便让你永世记住废物二字。”

    楚风冷漠的看着慕容嫣，黑金古刀出现在其手中。

    “你要干什么？”

    这时一旁的慕容国神色一变，直接对着楚风叫道。

    噗嗤！！！

    瞬间楚风一刀挥出。

    慕容国的脑袋高高飞起。

    如一颗足球般滚落在地，鲜血如泉水般喷涌而出。

    这慕容国的脑袋更是直接滚到了慕容嫣的面前。

    啊！！！

    当慕容嫣看着其父亲一双死不瞑目的眸子之时。

    她整个人都崩溃了，发出一道凄厉的痛苦声。

    其他人看到这血腥的一幕都是暗暗咂舌。

    不少人都是被吓得脸色惨白，纷纷转过身去。

    一道无比愤怒的声音突兀响起。

    一个身穿黑色长袍的中年男人出现在这里。

    他身上散发着无上的气息，一双眸子充满愤怒的盯着楚风。

    “二叔，报仇，帮父亲报仇！！！”

    慕容嫣看着这个中年男人出现。

    其神情激动，失声裂肺的叫道。

    这个中年男人便是慕容嫣的二叔，慕容家的那位神秘二爷慕容涛。

    “不好，慕容家的那个家伙竟然回来了！！！”

    这时台下的秦老爷子看着慕容家二爷出现，其神色一变。

    “父亲，他就是那个几乎很少出现的慕容涛么？”

    “他很可怕么？”

    一旁的秦海不由地说道。

    “慕容家能有今天的地位，一般的功劳都是因为这慕容涛的。”

    “据说这慕容涛三十年前便加入了隐世修炼会，拜在一位高人门下，一身实力十分恐怖。”

    “他几乎很少出现在这世俗。”

    “但他每次归来都帮慕容家铲除掉了无数的障碍。”

    “慕容家成为帝都顶尖家族之一。”

    “当初在老一辈中都传言，这慕容涛乃是帝都唯一一个能够和狂龙抗衡的人。”

    “只是他很少出现，根本没有和狂龙对上过。”

    秦家老爷子沉声说道。

    “这家伙竟然这么厉害！！！”

    秦海神色一变，其目光一凝，眼中闪过一抹惊讶不已的神色看着这位慕容家二爷。

    在场不少知道慕容家二爷可怕的人都是纷纷惊叹。

    他们觉得这次狂龙之子楚风要完蛋了。

    毕竟这位慕容家二爷可是能够堪比其父亲的存在。

    以楚风的实力又如何能应付的了。

    “小子，谁给你这么大的胆子，竟然敢杀我慕容家的人！！！”

    慕容涛站在楚风面前，一股凝练到实质化的杀意笼罩着楚风。

    其眼神冷冽如刀的注视着楚风。

    恐怖的气息如浪潮般席卷而出。

    慕容涛一身实力已经踏入了八品大宗师的地步，可谓是恐怖如斯！！！

    “杀就杀了，你奈我何？”

    楚风冰冷的吐出八个字，展现出了他的强势，嚣张和霸道！！！

    “好，很好，你是第一个敢这么和我说话的人。”

    “今天我便让你知道慕容家的威严不容挑衅。”

    慕容涛瞳孔一凝，眼中迸射出一抹寒芒注视着楚风。

    轰！！！

    下一秒，慕容涛朝着楚风爆射而出。

    恐怖如斯的元气力量爆发出来，直接引爆整个空间。

    可怕的力量爆发出来。

    整个宴会现场的一切设施和桌子椅子瞬间粉碎开来。

    坐在前面的人全部被这股骇然的气势给轰飞出去。

    至于那个神秘青年在那岣嵝老者的保护下没有受到任何影响。

    就在这慕容涛一掌挥动，即将冲到楚风面前之时。

    雷魔王的身子一步踏出，其周身闪耀着一道道雷霆。

    一股雷霆万钧的恐怖威势爆发出来。

    他一拳汇聚着一身的雷霆力量和元气力量轰出，和慕容涛的一掌轰在了一起。

    轰隆隆！！！

    一连串的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起，震荡虚空。

    更是让在场无数人的耳膜都有一种要被震破的感觉。

    这些人纷纷捂着双耳。

    两股恐怖的力量如火星和地球一般碰撞在一起。

    一股股骇人的能量如浪潮般席卷开来。

    刹那间，在场这一众帝都权贵人物全部被震飞出去。

