    

    死灵带着几人往冰川之森飞去的同时，夜王从上天界的永夜里一步踏出，他一眼就看到了站在镜面阶梯上的煌焰，嬉笑着冲自己挥手。

    “这么快出来了？魂体修复好了？”煌焰远远的喊了一句，回声在整个上天界荡起。

    奚辉眉峰一蹙，周身围绕的海水赫然散去，海之声化成水流飘向黄昏之海，他虽然有点厌恶，但还是直接挪动身形靠了过去，不快的道：“你惹事了，我再不出来，就不知道飞垣会变成什么样子了。”

    煌焰笑嘻嘻的没有反驳，从冥王的角度能清楚的看到黄昏之海里那颗黯淡无光的星，它甚至比之前还要再淡一点，但是依然稳如磐石的立于整个星辰的中央，煌焰连连摆手，脸上是标志性如孩童般天真热情的笑，接下了他的话，狡辩：“我哪有惹事？我跑的很快，没有被他们抓住呀！我知道他对你找回身体一事很重要，也没有真的伤害他，对吧？”

    “哦……跑得很快，你是跑得很快。”奚辉皱眉看着自己的同修，嘴里忍不住嘲讽，“御风而行，光化而逝，你是摆明了想告诉所有人自己是从上天界来的吧？若不是你插这一脚，皇室不至于这么快对他起疑心。”

    “有什么关系嘛！”煌焰满不在乎，捏了捏手指，“以现在箴岛的形势，陛下和帝仲对立是迟早的事，我也不过就小小的推波助澜而已。”

    “他不是帝仲。”奚辉一口否认，再度提醒，“我知道你好胜，但是你也得分清楚对象，追着一只凶兽找帝仲根本没有意义。”

    “嘻嘻……”煌焰咧嘴笑了，不过也不想再反驳同伴的话，他坐在台阶上哼着小曲，目光仿佛能穿过厚重的云层看到万里之外的孤岛，奚辉也叹了口气，面色赫然凝重，默默开口，“不过除了你，好像还有人插手了箴岛的事，也难怪三魔之一的地缚灵至今没有回复我的命令，那种足以令群星陨落的力量，哎……不知道他又想干什么。”

    “你说蓬山啊？”煌焰倒是一点也不忌讳，直接就说出了辰王的名字，眼里带着几分诡异莫测的光芒，刻意压低了语调，“群星之力何以同日月争辉？这是他出走上天界前所说的最后一句话吧？”

    奚辉顿时揉了揉脑门，感到有些头疼，十二位同修之间互有芥蒂，这些恩怨历经上万年，早就不是自己能插手解决的，而除了最为严重的冥王和战神之争，日月双神和辰王之间也早就是毫不掩饰的不合。

    能照亮天际的除了日月，那便是星辰，星辰虽然微弱，但集群星之力，仍能福延一方，可世间万物都只知道日月之辉，无视点点繁星！

    “他想做什么呢？”煌焰打断奚辉的思绪，期待不已，“蓬山好多年没有回来过了，东皇和曦玉也不知道还在不在了，这要是再起冲突啊，嘻嘻，想想就很有趣，对吧？”

    “哪里有趣了？只有你会觉得有趣。”奚辉反问了一句，只见冥王兴奋的转动手上的长剑，眼里放光，“我记得东皇和曦玉他们所修的道最终境界便是化为天地的一部分，和天地共存，若是他们真的已经到达了那种境界，那现在两人的本尊早该不存在了吧？蓬山想找两个不存在的人争胜负，就如同我一心想赢过一个死人，都是些虚无缥缈的东西，时间久了啊……真让人发疯。”

    “所以你盯上一只凶兽，他盯上了皇室后裔？”奚辉忍不住讥讽了一句，“都是活了不知道多久的家伙了，怎么还做这么幼稚的事？”

    “你不懂。”这一次煌焰毫不犹豫的脱口，“即使自称为神，你我也不是真神，东皇他们所追求的最终境界，无非是放下一切，如同真正的天地日月那般，无论下届如何沧海桑田，他们都只是旁观者，同修所选之路我不作任何评价，但于我而言，征服就是唯一的道路，唯一的信念，若我眼前的阻碍只剩帝仲，就算他已经死了，我也会从冥界把他找出来！这就是所谓冥王。”

    “哦……”奚辉复杂的看着他，好奇的问道，“那你接下来又准备做什么呢？”

    “我吗？”煌焰想了想，摇摇头，“我现在找他没有一点意义，他不仅想不起来帝仲的事，甚至血脉里仅存的战神之力也被你冰封了，至少要等他拿回古尘，才有资格做冥王的对手。”

    “古尘呀……”奚辉眼神陡然雪亮，在他重回箴岛试图找寻那只穷奇的时候，确实在一个隐蔽的深谷里发现了战神之刃古尘，它插在魇之心上，被战神之力封印在五帝湖中，即使是自己也无法拔出那柄黑金古刀，那时候他就已经意识到帝仲曾经到过箴岛，甚至和魇魔起了冲突，但是那把刀他素来很珍视，没理由遗弃在湖中才对！

    之后，他悄悄调查过飞垣全境，发现七禁地的七位神守都是帝仲指派的，他似乎真的很喜欢这个岛，将境内最危险的七个地方都专门安排了神守。

    但是一直到那个时候，他都没有在飞垣发现过帝仲的血脉，只能猜测帝仲曾今去过那里，应该早已经离开了。

    碧落海一战，他在那个年轻军人的身上第一次感受到帝仲的神力，才终于发现昔日的战神早已经被凶兽吞噬，但是那只凶兽并没有张扬自己的血脉，而是选择了一种隐姓埋名的方式，仿佛是要极力掩埋这种无上的神力，这倒不像是生性凶残好争斗的凶兽会做的事情，但是它确实这么做了，时至今日，它真的已经将骨子里的战神之力稀释到几乎消失！

    奚辉的眼神是冷漠的，嘴角却莫名扬起一丝不屑笑意——那只穷奇难道是想做个人吗？这是它的心愿，还是帝仲的？

    他默默翻掌，夜王的掌心里有一小块骨头的碎片，煌焰一惊，指着说道：“这东西难道是你从军阁主身上取下的？”

    “毕竟我也很好奇他到底都发生了什么。”奚辉无奈的笑了笑，夜的神力渗透碎骨，煌焰连忙从地上跳了起来，不由自主的伸手捏住了骨头，冥王之力也同时燃起！

    断骨中残留的记忆非常破碎，他带着那只穷奇走过了很多地方，那些静静漂浮在空中的流岛，每一个都像未知的神秘世界，和荒芜的上天界形成鲜明的对比。

    冥王忽然抿了抿唇，叹息般的呼出了一口气——这便是他最讨厌帝仲的地方，总是这么安然休闲，没有一点战神的样子，甚至还带着个残疾的凶兽，像养了一只黏人的小狗。

    “果然是……箴岛！”奚辉凝视着断骨，低呼，“是在和魇魔打斗！”

    煌焰也认真的看着记忆的碎片，碎片里的帝仲并没有真的下杀手，因为那只凶兽被魇魔入梦，正在梦魇中颤抖。

    “他真的很在乎这只穷奇啊。”奚辉感叹的说道，“难怪魇魔能在他手上逃出生天，原来是为了救这只畜生。”

    “古尘……他没有留下古尘。”煌焰敏锐的发现了异常，疑惑不解，“他离开的时候明明是带着古尘一起的，魇魔也没有被取出心！既然如此，为何现在的古尘会插在魇之心上，被封印进了五帝湖？”

    夜王和冥王互望了一眼，皆是不可思议的倒吸了一口寒气——不是帝仲，那就是成为古代种之后的那只穷奇干的！

    “呵，是只有趣的小狗呢。”奚辉顿时眼神迷离莫测，望着掌间不断闪烁的记忆碎片，竟也被这段不寻常的过往吸引了兴趣，“看来它在吞噬了帝仲之后又回到了箴岛，并且选择在那里隐姓埋名以‘人’的身份生存至今，而唯一知道他真实身份的东西只有曾经侵入过它梦境的魇魔，难怪他要去找魇魔封印魇之心。”

    “魇魔也是你养的吧？”煌焰好奇的眨眨眼，“这么重要的事情，它为何隐瞒？”

    “隐瞒？”奚辉连连摇头，叹道，“这倒是不能怪它了，魇魔分为三体，心、形、声，魇之心被古尘封印，剩下的两体就是没有思维的魔物，那只小狗当年肯定还无法完全掌握战神之力，否则以帝仲的实力不至于让魇之形和魇之声逃脱，我曾以夜王之力呼唤它，但目前能回应我的只有魇之形，魇之声似乎也被困在什么地方了。”

    “呵呵，看起来失去夜王庇护的三魔也不过如此嘛！”煌焰无趣的转着剑，也不知是夸奖还是嘲讽，“说起来你和你自己养的那只凶兽要如何了断？重启血荼大阵无非两种方法，要么再来一次全境血祭，要么破坏四境封印后，找到相同的血脉直接进入阵眼，我怎么感觉还是第一种更快些呢？”

    “我倒是想像你说的那般轻松……”奚辉的右手凭空划出一道光弧，光芒逐渐展开竟是飞垣的全境地图，他首先指向中心天域城，道，“你看，其实飞垣整体的地势和当年的箴岛相比并没有太大的改变，也就天域城往北方挪动了些，冰川之森从泣雪高原脱落而已，但是地基被我破坏之后，形成了很多地下裂缝，加上人类和异族的关系早已经势如水火，很多异族人其实早就藏进了更深的地底生活，若我还想如当年一般全境血祭，首先就得把这群家伙挖出来，坦白而言，以我现在的身体状态，不太可能。”

    “生活在地下啊……”煌焰意味深长的眯起眼睛，“即使生活在暗无天日的地底，异族也不敢有丝毫反抗，双神后裔的枷锁果真如此沉重吗？”

    “反抗？就靠那些野兽草木所化的异族人？”奚辉不屑的笑起，“在那些‘东西’眼里，只要能在一方安稳苟活，无论是暗无天日的地下裂缝，或是深海、湖泊、河流之下都无所谓吧？强如带着神鸟火种的灵凤一族都不争不抢，只求平静，更何况，你当真觉得东皇和曦玉没有给自己的后人留下任何东西？”

    “那我倒是没有刻意研究过。”煌焰老实的回答，眨眨眼，“留了什么？”

    奚辉竖起食指轻轻放在自己唇间，神秘的道：“是征服和守护。”

    “啊？”煌焰一脸懵懂的看着他，只见奚辉轻轻指了指眼睛，接道，“皇室的眼眸是日神特有的金色，那才是真正能洞察飞垣全境的东西，他们将这种力量附在晶石上，并将晶石安放在各大境内，这便是为什么帝都的那个祭星宫能监视全境的动静，并第一时间上报给掌权者知晓，而曦玉留下的那块‘沉月’，蕴含着月神的守护之力，必能在陷入绝境的时候再帮他们一次。”

    “哦……”煌焰似懂非懂，只是木讷的点点头，奚辉知道他对这些不感兴趣，索性也懒得跟他再解释，“看来我得亲自走一趟飞垣去和地缚灵谈谈了，你要是闲的没事，就好好在这里看风景吧。”

    “呵，我现在也只能在此看风景了。”煌焰抬起头，热情的眼眸里闪烁着老成，咧嘴笑道，“你、我还有蓬山，既然目的各不相同，最好还是不要相互干扰才是，你觉得呢？”

    “你的意思是？”奚辉停下脚步，转身看着他，对方忽然抬手指向台阶尽头处那只闭目沉睡的黑龙龙首，“我不会阻止你利用他找到自己养的那只凶兽，更不会妨碍你找回身体恢复成真正的夜王，但是我要他想起来自己的过去，找回属于战神的神力，你若是自己下手太慢被我抢了先……可不要来跟我抱怨哦。”

    “原来你是要跟我抢人？”奚辉不动声色的接话，陡然间看见对方的眼睛里腾起了疯狂和兴奋，不由得心下一沉，叹道，“看来我也得加快速度了，毕竟跟你抢人……我可没有胜算啊。”

    “告辞。”煌焰拱手作揖，身形化成橙红的火光不知消失去了何处。

    奚辉眼里的神色正在复杂的变幻——早在决定和人类的帝王联手之时，他就发现了天权帝其实是一个心机非常深沉的人，甚至试药的目的也不仅仅是单纯的为了延长寿命，他在进行一些机密的人体改造，创造出全新的“人”，否则蛰居在海魔仓鲛身上的水虺如何会成为药引？那一看就知道不是什么好东西，怎么可能延年益寿！

    他原本就需要天权帝协助自己，这样才能让有着灵凤血统的凤九卿进入祭星宫，找到凤姬当年留下的海魔封印，没想到天权帝忽然提出要求，要借用水虺试药，也正是为了满足人类帝王这个莫名的要求，让原本戳手可得的灵音族意外失踪，但他非但没有一点歉意，反而将错就错，试图以此削弱军阁的势力，将四大境的羽都划分给禁军。

    好在结局也算是因祸得福，虽然并没有利用灵音族的特殊能力找到阵眼所在的具体位置，但是却让他意外发现了帝仲的血脉！

    这一刻夜王的眼睛忽然变得如针一样锐利，直勾勾的盯着下方的海上孤岛——这世上最不能信任的东西，就是人心，尤其是位于顶峰，帝王的心。        

