    自古真情留不住，唯有套路得人心。

    如今看来，纯属屁话。

    跟萧燕燕坦白之后，李承阳又感受到了久违的轻松和畅快。

    就跟当初跟舒缙云说出那句“其实你我不是姐弟”之后一模一样。

    总得来说，昨天是非常充实且成功的一天。

    就是稍微有些累。

    安娘和银瓶还是那么让人欲罢不能，回味无穷……

    “你想什么呢？”

    萧燕燕的声音又在耳边响起，李承阳连忙收回遐思：“没想什么，那个，咱们先去哪儿？”

    “去把霍去病打一顿！”

    “……”

    李承阳嘴角便是一抽：“朕看就不用了吧，阿秀还被蒙在鼓里，这事儿暂时不要让她知晓，免得无端坏了一桩好姻缘。”

    萧燕燕立时狠狠的瞪了他一眼：“你还好意思说？”

    李承阳连忙一指肩头：“你可是已经咬过朕了！”

    “还痛么？”

    “痛着呢！”

    “活该！”

    “嘿嘿，其实你还是心疼的，对不对？”

    萧燕燕又白了他一眼：“如此肉麻的话，你就不能留着没人的时候再说么？”

    李承阳就看向了与他们同乘一车的萧韵：“都是自家姐妹，没什么好忌讳的，韵儿，你说对吧？”

    萧韵一脸尴尬：“陛下说得对，太后当我不存在便是。”

    萧燕燕拿他毫无办法：“那你说去哪儿？”

    “要不去朕的新厂子看看？”

    “新厂子？”

    萧燕燕皱起柳眉：“什么厂子？”

    “印刷厂，刚刚才开建的，要不是赶着回宫交待此事，处理此事，朕昨天晚上就留在南庆楼陪你了。”

    “呸，谁要你陪？”

    萧燕燕啐了一口，又实在是忍不住好奇：“这印刷厂是个什么东西？”

    “你跟朕去看看不就知道了？”

    “那你还等什么，前头带路！”

    走着走着，萧韵就觉得不对劲了：“陛下，这条路，似乎是通往皇城的。”

    李承阳嘿嘿一笑：“没错，印刷厂就在皇城之内……朕让人把掖庭宫腾了一片地方出来。”

    这将来是要用来印钞的，当然得选个安全的地方。

    长安城中还有什么地方能比皇宫里更安全的？

    听到要进皇城，萧燕燕竟是突然紧张起来：“你怎么不早说？我一点儿准备都没有？”

    李承阳奇道：“需要什么准备？”

    “当然是礼物啊，你那些贵妃贵嫔什么的都在宫里，初次见面，不得送点儿礼物？”

    李承阳顿时就乐了：“你倒是挺有觉悟，你是不是还打算给她们挨个儿敬茶啊？”

    给正室敬茶，那是小妾进门儿的规矩。

    萧燕燕立时就怒了：“谁答应给你做小了？我堂堂北凉太后，会给你做小？我看你是没被咬痛！”

    李承阳哈哈大笑：“痛，怎么不痛，就你这一口，朕得记上一辈子。”

    畅快的笑声从车厢之中一直传到大街之上。

    人群中一双锐眼忽然便是一紧。

    这生意，似乎是那个暴君？

    没错，就是那个暴君！

    心头愤恨立时便如滔天巨浪一般涌了上来，右手下意识便摸向了腰间弩箭。

    便在此时，一声轻呼突然在耳边响起：“霄儿，不可妄动！”

    ……

    ……

    皇城，掖庭宫。

    萧燕燕刚刚跳下马车，便被眼前的一幕所震住。

    同样是皇室重地，这长安的宫城可比盛京的宫城要宏伟多了，光是那高达数丈的城墙，就没法儿比。

    在加上那一片坐落在远近各处，飞檐斗拱，雕梁画栋的楼宇殿阁……

    得，在住这一块儿，自己果然还是比不过小暴君！

    那几声狗叫，学得不冤。

    见李承阳来了，老耿立刻就迎了上来：“陛下怎么亲自来了？”

    李承阳笑着拍了拍他的肩膀：“带个朋友来参观参观，怎么样，朕昨夜交代给你的事情，能搞定么？”

    “绝对没问题！”

    老耿拍了拍胸脯：“而且用不着十日，只要人手充足，七日便可制成三万册淑妃娘娘所需之书。”

    话音一落，萧燕燕便瞪大了双眼：“你刚刚说什么？”

    老耿看了萧燕燕一眼，又见李承阳一副十分嘚瑟的样子，立刻便明白过来。

    伸手从怀中掏出一本册子递到萧燕燕面前：“就是这样的册子，按陛下所授之法，七日之内制齐三万册，应是十拿九稳。”

    看着那本足有半寸厚的册子，萧燕燕忍不住吞了一口口水。

    从老耿手中接过之后，随便翻了几页，整个人便傻了：“这么多字，七日之内能制齐三万册？这……这……这又是什么妖法？”

    “不对，这些文字上头的符号是什么东西？”

    “难道是驱使妖法的咒语？”

    李承阳哈哈大笑：“来之前不就跟你说了么，这叫印刷……对了，再纠正一次，这叫科学，不是妖法！”

    “另外，那些符号叫做拼音，乃是助我大夏千万孩童识字所用，可不是什么咒语！”

    “你若是有兴趣，朕可以亲自教你。”

    萧燕燕就更傻了：“千万孩童？你要让大夏所有孩童都能识字？”

    李承阳微微一笑：“有何不可？”

    说着又看向萧韵：“韵儿，你这两日就没带燕燕去淑妃景妃的那些学堂里看看？”

    萧韵连忙答道：“这不是没来得及么？”

    话音刚落，又见沈梦溪屁颠屁颠儿的跑了过来：“微臣参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身！”

    “谢陛下！”

    “来，介绍一下，燕燕，这位是我大夏科学院院士沈梦溪。”

    科学院！

    萧燕燕娇躯一颤，立时开始上下打量沈梦溪。

    沈梦溪却只是朝她微微行了一礼，然后便又朝着李承阳说道：“陛下，这印刷之法，确实精妙，臣方才试了一试，对于印钞又有了新的想法，可令大夏纸钞更加经久耐用，且难以仿制。”

    李承阳闻言大喜：“细细道来！”

    “陛下请随臣来！”

    “燕燕，你且随韵儿四处看看，朕去去就来。”

    说完这话，便与沈梦溪并肩耳语而去。

    萧韵便又挽住了萧燕燕的胳膊：“这拼音我学过，妹妹可想一听究竟？”

    萧燕燕一双眼睛却是直勾勾的盯着沈梦溪：“好姐姐，他刚刚说的大夏科学院，是不是就是专门为他研究妖法的地方？还有这个沈院士，是不是便是传授他妖法之人？”

