    任燚在养老院陪了他爸一晚。

    第二天一大早，俩人差不多时间醒来。

    任燚睁开眼睛，就见任向荣坐在床上，目不转睛地看着他：“你什么时候来的？”

    “昨晚上，你早早就睡了，我就没叫你。”任燚打了个哈欠，冲他爸微笑，因为他爸恢复正常而感到欣慰。不知从什么时候开始，见他爸就像赌博一样，有时候是正常的父亲，有时候是病人。

    可任向荣脸上却没有往常见到他的喜悦，淡淡地说：“那你就回去嘛，这里睡着多难受，床那么小。”

    “没事儿，我正好感受一下这里休息的环境怎么样。”

    “环境？环境自然是比不上私立医院的。”

    任燚怔了一下：“……那是。”

    “白天花园里总有人吹拉弹唱，挺难听的，楼上有个精神分裂的老头，偶尔半夜会叫，瘆人，一个护工照顾好几个老人，每次洗澡水都不够热，饭菜太淡了，时间长了全吃腻了。”任向荣一口气说完，“除此之外，都挺好的。”

    任燚一时有些不知所措。他爸从来没有跟他抱怨过这里不好，应该说，他爸几乎不抱怨任何事，从来都是以不给子女添麻烦为第一原则，他并非不能接受他爸挑剔，只是这口吻，隐隐是有事儿。

    任向荣看着任燚，目光里有苛责：“这里当然是比不上私立医院的，可也不差，我住着安心，咱们本来也不是大富大贵的出身，没那么多娇贵的毛病，你让我住一天一千多的特护病房，吃一瓶上万的进口药，你也不怕我消受不起？”

    任燚顿时脸色煞白。

    他一直害怕他爸知道私立医院的事，以及这件事对自己的负面影响，因为他爸一定会很生气。

    结果还是没瞒住。

    “爸，你听我解释。”

    “你想解释什么？你跟我说是用的医保，个人花不了多少钱，结果大部分钱医保根本覆盖不了，你自己出得起这个钱？”

    任燚艰涩地说：“他们有给老兵的公益医疗名额。”

    “那还不是因为宫应弦，不然我大街上能捡来这个名额吗？”

    “……爸，你怎么知道的。”

    “这里有人偷偷议论，被我听到了。”任向荣怒道，“你打算瞒我多久？这么大的事情，性质差点变成受贿，你都不跟我说，哪怕被处分了都不跟我说？！”

    任燚低声道：“我是不想让你担心，而且，现在事情也过去了。”

    “过去了？你看看你现在的状态像过去了吗？我昨天给陈晓飞打电话了，你都被停职了，你打算什么时候告诉我！”任向荣越说越生气，狠狠拍了一下任燚的脑袋，这是他以前教训捣蛋的任燚的起手式。

    这一拍，藏匿在头发里的干粉顿时飞散于空气中，被清晨的阳光照耀成发光的尘埃，一点一点洒在他心上，变成了磋磨他自尊的沙砾。

    任燚深吸一口气：“你给陈队打电话？你给陈队打电话干什么？给我求情？本来我年纪轻轻当中队长就有不少人在背后闲话，咱们说好要避嫌的，我不需要你给我求情！”

    “你自己堂堂正正，不怕别人背后闲话，你自己干了蠢事，我打电话问问怎么了。”

    “我怎么不堂堂正正了，我只是希望你能得到好的护理，怕你去养老院没法适应。”

    任向荣激动地指着他骂道：“我有什么没法适应的？几百度的火场我都能适应，被埋在地底下七天八夜我都能适应，你老子这辈子有什么是不能适应的，用得着你干这种蠢事？！”

    任燚已经很上火，但还是勉强压着：“反正、反正事情已经过去了，我只要去学习回来，上面就不追究了，你能不能也别再提了。”

    “怎么，我不能教育你了？你当上中队长了不得了？没有一点分寸，没有一点脑子，你要是为了这个被开除了，我……我……”

    “我不是没有被开除吗！”任燚的音量逐级拔高，“宫应弦是为了感激你当年救过他，我也是为了你好才答应的。我犯了错我也挨罚了，你能不能少说两句。”

    “我说你不对吗？啊？”

    “你对，你都对。”任燚猛地站起身，用力之大，连凳子都撞翻了，他抓起外套，“我不想跟你吵，我走了。”说完扭身就走。

    “任燚，你给我站住！”

    任燚走到门边，顿了一顿，最终头也没回地走了。

    ---

    任燚的心情差到了极点。他以为认识宫应弦的这一年，会是他人生中充满锦绣华彩的一年，没想到却是布满荆棘坑洼的一年。

    问问他后悔吗？他也不知道。

    回到中队，他一脸丧气，窝在宿舍里打游戏，饭也不想吃，累了倒头就睡。

    由于睡得太早，第二天比原定生物钟醒得还早。他起来洗了个澡，在等待出操的时间里，打开了办公桌上放着的文件袋。

    里面是他即将要去学习的一些相关材料。

    其实陈晓飞和曲扬波早就劝过他把硕士读了，哪怕是在职的，对以后的发展有好处，曲扬波都在攻读博士了，简历的每一行都能晃瞎人眼。可他这个人不爱学习，总是以忙为借口一拖再拖，现在，正好是时候了。

    他想把材料看一遍，但是心神不宁，眼睛盯着白纸黑字儿，却总是串行，他无奈放下材料，抓起了手机，轻叹一声，给他爸发了条信息：伟大的老任同志，亲爱的爸爸，我错了，别生气了。

    他跟他爸置什么气呢。不说这事确实是他的错，就算他没错，他也不该发脾气。过两天，买上老任爱吃的东西，偷偷带一点酒，去和好吧。

    他爸这事儿想通之后，他又开始想宫应弦，乱七八糟的什么都想，思绪是一团乱麻，怎么也梳理不开。

    他觉得自己有必要去做一下心理疏导，或者……去拜个佛，求个签？

    很多事他已经看不清、想不通了，他多希望有什么超然的力量为他指点前路，帮他省去那些千回百转，拨开那些云缭雾罩，直接告诉他答案。

    人越做人，就越信神。

    ----

    下午，任燚接到了陈晓飞的电话，让他去支队一趟，口气不善。

    任燚隐约预感到了什么。

    匆匆赶到支队，进了陈晓飞办公室，门一关，陈晓飞就指着任燚说：“你跟警察说了什么？”他明显气得脸都白了。

    任燚冷静地说：“陈队，你指哪件事？”

    “哪件事？还有多少事？”陈晓飞怒道，“警察为什么来问我十九年前宫家纵火案的细节？问的问题明显就是把我当嫌疑人了。”

    任燚正色道：“我根据当年中队各指战员的出警报告，结合证物，做出了与当年的火灾调查报告不一样的分析，相信您也听说了，这个案子很大可能是纵火，而不是自杀。但是，我在协助警方的过程中，从来没有怀疑过您。”

    “那为什么警察来质问我？”

    “因为一个X教成员提供了我们没有的线索，这些线索……会指向您是嫌疑人之一。”

    “我一个灭火救人的，我怎么就……”陈晓飞眯起眼睛，“你什么时候知道的？”

    “上个月。”

    “那你这段时间是怎么想我的？”陈晓飞看着任燚，难掩失望，“你也怀疑过我？”

    任燚心里也不好受：“陈队，我相信您的为人，但是警方必须排查每一个可能，您好好配合调查，很快就会洗清嫌疑的。”

    “你就没想过要给我提个醒，让我有个心理准备？这他妈一呼啦的警察跑我办公室来，让别人怎么想？”

    “对不起，陈队，我实在是、实在是跟您开不了口。”任燚感觉大脑阵阵发胀。

    陈晓飞沉默了片刻，突然感慨道：“咱们从什么时候开始生分了？”

    “……”

    “你刚进中队的时候还好，那时候我也还不是支队长，可自从我当了支队长，你就开始避嫌了，等你当上中队长，咱们私底下干脆没有来往了。你生怕别人觉得自己这中队长来的不正当，你对自己就这点信心？对组织就这点信心？”

    任燚尴尬地说：“不是。”

    陈晓飞黯然说道，“我看着你长大，我没有儿子，心里把你当儿子，结果你呀，恨不能躲着我走。”

    任燚小声说：“陈叔，对不起。可我不只是为自己，我也担心你被影响，你也知道我没什么上进心，但是你不一样。”

    “身正不怕影子斜，我都不担心，你担心什么。”陈晓飞突然苦笑了一下，“算了，我跟你爸跟了那么多年，其实也习惯了，他要是稍微会变通点，我现在这位子该是他的，你跟你爸一样，驴脾气。”

    任燚干笑一声。

    “那天你爸给我打电话，我们聊了好多，聊起以前的事儿，我就突然想起来，其实我也不该说你，我也好长时间没去看我的老队长了。”陈晓飞看了看日历，“你什么时候去看你爸？我带上你婶儿，咱们一起去。”

    “好，这几天都行，看您时间。”

    “那就周日吧。”

    任燚点头。

    “宫家的案子，偏偏怎么就我的出警报告不完整呢？”陈晓飞皱起眉，“时隔这么多年，我也不可能记得细节了。”

    “不止您的，出警报告的完整度不到70％，很多都是因为几次搬家，各种原因缺失的，但是您的比较重要，我们怀疑您的报告缺失的部分，是被那个张文拿走了，他们自己也是这么说的。”

    “张文。”陈晓飞狠狠地说，“这个混蛋真是坑死我了。”

    “……您挨处分了？”

    “嗯。”陈晓飞满脸怒色，“谁能想到还有人冒名顶替的。抓着没有？”

    “听说有线索了。”

    陈晓飞揉了揉眉心：“行了，你回去吧，警察没有证据，倒也不敢对我不客气，但这事儿还是让我心烦，希望他们赶紧破案，别再多生是非了。”

    “是，那我先走了。”

    “对了，让你去进修的资料看了吗？”

    “看了。”

    “我不管你愿不愿意，我是把你当成接班人来培养的，这不只是我的私心，也是组织对你的肯定和期望，好好学，以后不准再出什么岔子了。”

    “是。”

