    “师父，我回来了。”

    柳青竹刚跨进山门，便迫不及待地喊。

    叶知秋慢慢踱步出来，问道：“你打听到了什么？”

    柳青竹迫不及待道：“师父，您看人太准了，那小姑娘岂止心术不正，她还十分歹毒。您知道她之前给谁下过毒吗？她亲爹！”

    “虽然没事，但这件事凤起书院的学子都知道，因为她二哥就是凤起书院的学生。她还想把王先生拉下水，只可惜王先生医术高超，学子们又当场识破，这才没有让她得逞。”

    “现在她爹也把她逐出了族谱，只是并没有对外宣扬。”

    “不过她并没有收敛，还是在一直在打听陆家的事情，我怀疑她想学巫术就是为了对付陆家。”

    叶知秋得到了心里想要的答案，但还是疑惑重重。

    随即他笑着道：“青竹，你不是一直都想念书吗？师父送你去凤起书院如何？”

    柳青竹诧异道：“师父，您学识渊博，青竹上山三年才学到皮毛，青竹不想下山。”

    叶知秋道：“师父想闭关一段时间，你出身武将世家，迟早都是要下山的。我让你去读书，一是为了增长你的见识，而是希望你能和陆家交好，将来对你的前程大有助益。”

    柳青竹摇头：“我不想入仕，师父不要白费苦心了。”

    叶知秋见劝不了他，便道：“可是师父一生的心血头托付给了王先生，你若是不去看着，师父怕他们糟蹋了。”

    柳青竹：“这……”

    叶知秋摸了摸他的头，淡然一笑道：“去吧，那可是我们白鹤道观的传承之物。”

    柳青竹闻言，只得再次收拾东西，准备下山去。

    ……

    很快，凤起书院的甲班多了一位学子，柳青竹。

    王秀公布编撰名单的那一天，柳青竹也在榜上。除了他，还有余下四人。

    分别是：董正、陈安邦、裴善、谢澄。

    姚玉知道自己肯定是不能去的，但还是免不了失望。

    而一心以为能被选上的徐潇，第一次失态地僵住了嘴角，笑不出来了。

    他自问自己下了苦功夫的，虽然不如裴善，但怎么着也应该比得过董正和徐安邦。

    怎么董正和徐安邦都能上名单，他却不能？

    众人心里疑惑，但却不敢明说。

    姚玉问道：“王先生，怎么徐潇也没有选上呢，他一直都很认真在学。”

    徐潇诧异地看向姚玉，没有想到他竟然会为自己出这个头。

    与此同时，他自己也朝王秀看过去，眸中满是忐忑。

    王秀笑了笑道：“我选了徐潇的，不过老先生们不同意，把他的名字划去了。”

    “为什么？”姚玉还是不懂。

    王秀道：“徐潇的学问扎实，刻苦用功，但他没有功名在身。你们来凤起书院读书，不就是为日后科举入仕，好早日出人头地？”

    “编撰医书都是次要的，如果因为编撰医书耽误了徐潇的学习，那就本末倒置了。”

    姚玉闻言，看着徐潇，一时间也不知道该如何安慰。

    徐潇勉强笑了笑，拱手道：“谢谢王先生，我知道了。”

    王秀微微颔首，对点到名的学子道：“傍晚下课后，你们来医务室找我，我会教你们先辨证抓药。”

    交代完事情，王秀便走了。

    徐潇一整天都魂不守舍的，直到傍晚，学子们都在商议，要悄悄去趴窗听课。

    姚玉也有些心动，当他转身去找徐潇时，却发现徐潇已经走了。

    姚玉皱了皱眉，不知为什么，他总感觉这次的事情对徐潇的打击有点大。可没有选上的人那么多，如果大家都像徐潇这样，那先生们还怎么上课啊？

    况且，王秀说得对，他们来书院的目的是好好念书，争取早日考取功名入仕，而不是编撰医书。

    想到这里，姚玉也没有管徐潇了，想着让他自己静一静就好了。

    徐潇出去以后，找了茂学，问有没有京城的来信。

    茂学摇头，消息才传出去几天，最快也要过三天后才有回信。

    茂学奇怪道：“公子怎么着急了？您不是说，最好在无锡多待几年，还可以好好念书吗？”

    徐潇嗤笑，他之前的确是这么想的。

    可今天王秀的话提醒了他，他学问扎实，可为什么没有功名呢？

    因为徐潇这个身份是假的，因为原来的徐潇是个窝囊废，是个十六岁连史记都读不懂的大傻子。

    “茂学，我一定要出人头地！”徐潇说着，目光倏尔一暗。

    眼下这个光鲜的身份下藏着太多的污秽，但无论如何，总比一个从小学戏，就为了给人取乐的戏子好太多了。

    他不能就这样认输，他决不能就这样放弃了。

    徐潇想了想，最后转身出去。他在大街上游荡着，眼见天色差不多暗下来了，这才买了两把戒尺回书院。

    不过他没有进去，而是站在书院外面等。

    终于，他看见有人从书院里面出来。

    是陆云鸿和王秀，一旁还有提着灯的陆家下人。

    徐潇深吸一口气，抱着戒尺就往前走，随即跪在了陆云鸿和王秀的必经之地。

    钱良才打灯，冷不防看见，吓了一跳。

    等他回头时，发现陆云鸿和王秀也看见了，不过他们并没有出声。

    钱良才只好继续走，等陆云鸿和王秀走前面停下，他这才跟着停下。

    陆云鸿看到跪在地上的徐潇，问道：“徐潇，你是特意等在这里的？”

    徐潇点头，抬眼看向陆云鸿和王秀，恭敬道：“我请两位先生收我做内门弟子，我定会遵循教诲，好好学习，绝不会让两位先生失望的。”

    陆云鸿看向王秀，他知道徐潇是安王的人，但是王秀不知道。

    他想知道，这个时候，王秀会怎么做？

    结果只见王秀环抱着手，一脸戏谑地望着他：“相公，你说话啊！”

    人家是奔着你来的，你不说话让我怎么接呢？

    陆云鸿：“……”

    好吧，他来拒绝！

    “徐潇，你回去吧。我暂时没有收内门弟子的打算！”

    徐潇仿佛早有预料，苦涩地勾了勾嘴角。可垂首的一瞬间，他眼里闪过一丝精光。

    只见他再次抬起头来，像是下定什么决心一般，灼灼地看向王秀。

    其实，王秀才是他今天来这里的目的。

    “徐潇恳请王先生收我为徒，待我将来功成名就，定会好好报答先生。”

    王秀闻言，立马抱住陆云鸿的胳膊，一副受惊的样子道：“可是……以我的能力是教不出功成名就的学生来的，我只会带着你到处去义诊，就是给人家看病还不收钱的那种，你确定真的要拜我为师？”

    徐潇：“……”？！

    钱良才咬住嘴皮，憋着笑。

    陆云鸿也忍俊不禁，他家媳妇好坏，不过他喜欢！！

    【作者有话说】

    啊……算加更！！

