
　　盈儿做了个鬼脸，福了福身准备转身去看容瑾。无心突然开口道：“小姐，九公子醒了自会起来，还是不要让人去惊扰的好。”

　　沐清漪微微蹙眉，“怎么？”

　　无心沉默了一下，方才开口道：“九公子睡着时最讨厌旁人靠近他，就连身边的侍卫一不小心也会有性命之忧。”容瑾身边的侍卫还都是难得一见的高手，像冯盈这样的只怕还不够九公子随手拍一下。

　　盈儿惊恐的睁大了眼睛，死死的瞪着无心道：“你……你知道昨晚还阻止我去找小姐？万一……”万一九公子不小心伤了小姐该怎么办？

　　你想被九公子一袖子拍飞出去么？无心面无表情的望着盈儿，只是看她的神色实在是难看才勉为其难的解释道：“九公子不会伤害小姐。”正是因为如此，身为容瑾身边的最信任的侍卫之一的无心和无情才会对沐清漪感到如此惊讶，而无心被送给沐清漪的时候也没有表示任何意见。因为沐清漪是容瑾唯一不成排斥过的人。

　　“小姐，侯爷和老夫人还有孙姨娘大公子三小姐来了。”珠儿匆匆进来，神色有些惊惶的禀告道。沐清漪扬眉问道：“怎么了？”

　　珠儿道：“刚刚……二公子被人从宫里送了出来。说是……今早从御花园的湖里找到了二公子，二公子已经……死了。”盈儿眼睛微亮，不满的道：“二公子死了，来找咱们小姐干什么？”23sk.Com

　　盈儿一呆，对呀，二公子死了侯爷不是应该给二公子准备丧事，一大早的来早小姐干什么？看起来不像是给小姐报二公子的丧事，反倒是来找茬的。

　　沐清漪站起身来，都：“走吧，去看看他们到底想干什么。”盈儿不满的道：“小姐不喜欢可以不见他们，小姐现在可是陛下亲封的公主，还由得他们想见就见么？”

　　沐清漪掩唇笑道：“我可不想他们真将我当成公主了。”一来她对公主这个称号没有兴趣，二来……若是他们真的规规矩矩的把她当公主敬着，许多事情反而还不好办了呢。现在这样多好，想要压人的时候再拿出来用一用，平常的时候还是一切如常。

　　兰芷院是整个肃诚侯府最好也是最新的院落，会客的大厅面积也不小，陈设更是十分的精心，当年张夫人为了这个唯一的女儿很是费了不少心思的。沐清漪踏进大厅，就看到沐长明等人脸色阴沉的坐在大厅里出神，或许唯一一个心情不错的人大概就是沐琛了。但是此时沐琛自然也不敢做出他心情很好的模样，所以也只是一脸肃然的坐着，眼观鼻子鼻观心。

　　“祖母，父亲，这么早过来可是有什么事？”沐清漪踏入大厅，淡声问道，仿佛什么也不知道一般。

　　沐老夫人神色憔悴，突然失去了一个最看重的孙儿，让她一时间有些你那一承受。她盯着沐清漪严厉的道：“你不知道发生了什么事？”沐清漪点头，毫无遮掩的道：“我昨晚睡晚了，刚刚才起身连早膳都还没有用。”

　　旁边，沐长明突然重重的拍了一下桌子。瞪着沐清漪怒道：“发生了这么大的事情，你就想到了吃早膳？”沐清漪皱眉，沉声道：“父亲，从头到尾你们也没有告诉我到底出了什么事。难道我说一句每次早膳还错了么？”坐在旁边的孙氏早已经顾不得再挑沐清漪的刺了，抱着沐云容哭泣了起来。

　　旁边，沐琛低声道：“四妹，今早二弟被人从宫中送出来。已经……死了。”

　　沐清漪脸上的神色这才稍微有些动容，但是即使沐长明一直盯着沐清漪，却也只从她脸上看到一丝淡淡的惊讶，然后便平静的仿佛什么都没有了，只是点头道：“原来如此，父亲，祖母，节哀。”

　　沐清漪如此平静的模样显然刺激到了沐老夫人和孙氏。沐老夫人指着沐清漪半晌说不出话来，只能不停地咳嗽。孙氏有些充血的目光狠狠地瞪着沐清漪，厉声哭叫道：“都是她！都是她害死了我的翎儿！都是她害死了我的翎儿！”说着就想要扑过去抓沐清漪，旁边沐琛上前一步挡住了孙氏，沉声道：“姨娘，慎言。”

　　沐清漪如今可不是无权无势不受宠爱的肃诚侯府四小姐了。而是华皇亲自册封的明泽公主。只看寿宴上华皇对沐清漪的态度就知道华皇对她的宠爱，若是让孙氏伤了沐清漪他们只能吃不了兜着走。

　　沐清漪有些惊讶的打量着孙氏，她可不相信孙氏能这么厉害的猜到沐翎的死跟她有关。再看看孙氏疯狂扭曲的脸便明白了，不过是失去儿子的痛苦无处发泄的疯狂罢了。

　　“父亲来我这儿是有什么事么？”沐清漪平静的问道。

　　沐长明的脸色铁青，咬牙道：“你二哥死了，你就是这样的态度？”沐清漪偏着头，启唇浅浅的微笑道：“父亲想要清漪又什么态度？我跟他的关系很好么？还是父亲希望清漪失声痛哭，呼天抢地？若真是如此，父亲不觉得虚伪么？”这府里，她跟沐翎的关系差的人尽皆知了，她若是真的表现的痛苦难过，才会让人感到惊讶呢。

　　“沐清漪！二哥现在死了你高兴了吧！”沐云容含恨咬牙道。

　　沐清漪微笑道：“无关紧要的小角色，谈不上高不高兴的问题。”沐清漪这话确实不假，比起她目标中的那些人，沐翎确实是个无关紧要的小角色。如果不是他自己命不好撞到了她跟容瑾在一起的一幕，沐清漪本来没打算为他费事。

　　这样的态度，毫无疑问是激怒了悲痛中的沐老夫人和孙氏。沐老夫人怒斥道：“沐清漪，你放肆！”

　　沐清漪脸色微沉，淡漠的看着沐老夫人道：“放肆？到底是谁放肆？”

　　沐老夫人一窒，沐清漪如今是公主的身份，若是真的追究起来沐老夫人也难逃责罚。沐长明神色阴沉的盯着沐清漪道：“你成了公主，就当自己不是沐家的人了，是么？”

　　沐清漪含笑看着沐长明，柔声道：“父亲……有当清漪是您的女儿么？”看着沐长明扭曲起来的神色，沐清漪心中突然感到一丝奇异的愉悦。却又对沐长明的痛苦感到可笑和厌烦，因为沐清漪这个女儿的怨恨而感到痛苦？真是可笑……当初可是他亲自害死了“沐清漪”的母亲，甚至是她这个人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第167章 史上最白痴的告白(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 