    至于那炎虎族与水猿族的两位族长，炎狂与水青龙，则是早就热泪盈眶，感动得无言以对。

    尤其是那炎狂族长，他那一张老脸上面，挂满了激动的泪珠，像个孩子一般，哭哭滴滴的喊道：“没想到，当初一番好心之举，救下恩公大人，却带给了我们炎虎族如此一场大机遇！”

    “从今往后，我炎虎族必定以恩公大人马首是瞻，在炎虎族雕刻一座雕塑，让我炎虎族后人，永远记住这一番天大的恩情！”

    此刻！

    炎虎族族长炎狂单手捂着自己的胸口，跪在地上，满脸虔诚之色，对着虚空中的秦风，恭敬而又坚定的说道。

    至于水猿族的族长水青龙，同样是深呼吸一口气，擦掉眼角的泪珠，一把眼泪一把鼻涕的说道：“先生大恩，我水猿族无以为报，从今往后，水猿族将全权听从先生调遣，绝不推辞！”

    嘶！

    水青龙这一番话，同样是惊呆了无数人。

    因为这句话的意思，显而易见，那就是水猿族将属于秦风一个人掌管。

    秦风让水猿族怎么做，水猿族就会怎么去做，绝不会反悔与拒绝。

    这若不是对秦风信任到了极致，水青龙又岂会对一个外人，作出如此不可思议的承诺？

    震撼！

    太震撼了！

    这可远远比五大皇族，同时选择跟水猿族、炎虎族结盟，还要更加的震撼。

    不过！

    众多半妖族强者，倒也很容易理解水猿族、炎虎族族长的举动。

    毕竟！

    五大皇族这一次，明显因为给秦风面子，才愿意跟他们结盟。

    而秦风更是干脆利落，威胁其他种族立下天道誓言，从此为水猿族、炎虎族彻底一绝后患，几乎再无什么威胁可言。

    毫不夸张的说！

    秦风的种种举动，对于两大种族来说，绝对是如同再生父母一般的恩情。

    面对如此天大的恩情，炎狂与水青龙的行为，倒也不难理解了。

    秦风听到二人的话后，也只是淡然一笑，没有太过于在意。

    他之所以做这些事情，无非就是偿还炎虎族的救命恩情，以及弥补一下对水猿族藏宝库被毁掉的愧疚。

    至于回报？

    秦风从来都不稀罕那玩意儿。

    不过，这两大族都懂得知恩图报，倒也是令他颇为欣慰。

    “你们二人无需如此，我也不过是顺手之劳罢了！希望你们从今往后，也莫要忘记初心，万不可骄纵横行，欺辱其他种族！”

    秦风淡淡的扫了一眼炎狂与水青龙，似乎是警惕性的嘱咐了一句。

    “我等谨遵恩公大人教诲！”

    炎狂与水青龙二人闻言，无不肃然起敬，纷纷抱拳应答，立下了承诺。

    看着他们二人如此听话的样子，秦风微微颔首点头，没有再多说什么。

    随后！

    他又将目光看向了凤啸天等人，淡漠说道：“此间事情已了，诸位各自请回吧！希望诸位可以记住自己的天道誓言，不可违背！”

    “吾等——”

    “谨遵先生教诲！”

    凤啸天等人闻言，同样是拱手弯腰行礼，对秦风进行告别。

    旋即！

    他们一群半妖族大能，纷纷化为一道道流光，依次消失在了水猿族领地……

    不过！

    就在那幻鹿族一群强者，准备带着鹿彩霞，离开的时候，却是听到了秦风传来的一句话：“如果你们幻鹿族表现足够好，本座或许可以考虑，替你重塑肉身，未来未必没有恢复修为的可能……”

    嘶！

    听到了这一句话。

    原本彻底心如死灰的鹿彩霞，眼睛里猛然爆发出一缕精芒，像是抓住了最后一棵救命稻草，嘴里竭力的发出一道叫喊声：“你没有骗我？”

    听到鹿彩霞的问话，秦风冷冷一笑，满脸不屑的回答道：“呵呵……你还没资格，让本座费尽心思骗你！”

    “当然，若是你心中不服气，怨气不消，执意要想办法对付水猿族、炎虎族……那我可以明确告诉你，你永远也不可能再恢复如初！”

    “总之，信与不信，全看你自己！”

    “哼！”

    说完之后！

    秦风就不再理会鹿彩霞，任由幻鹿族一群人离开。

    毫无疑问的！

    秦风这一句话，乃是彻底为了杜绝，幻鹿族对炎虎族与水猿族的威胁。

    毕竟！

    鹿彩霞的毕生修为被废掉，幻鹿族失去了堂堂一个法象境大能，这一口气肯定是很难咽下去，绝不会那么容易就善罢甘休。

    幻鹿族说不定还是会在背地里，无视违反天道誓言的后果，依旧施展一些手段，来对付炎虎族与水猿族。

    这不是没有不可能！

    毕竟！

    狗一旦被逼急了还会跳墙呢！

    而损失了一名法象境强者，如此深仇大恨，哪能那么容易忘却。

    所以！

    秦风最后又给幻鹿族画了一个大饼，告诉他们如果表现好的话，他可以替鹿彩霞重塑手臂。

    而这——

    对于掌控了轮回生死法则之力的秦风来说，根本就不是什么难题，他随时都可以做到‘活死人，肉白骨’……

    很快！

    随着秦风施展出来的“龙威”，引来整个半妖帝国部落强者到来的事情，就这样风平浪静的结束了。

    但是！

    秦风给所有半妖族强者带来的震慑，却依旧存留在每一个人的灵魂深处，恐怕毕生都难以忘记。

    尤其是五大皇族！

    他们会永远记住这最憋屈、最屈辱的一天，以及记住秦风这个妖孽的名字。

    ……

    旋即！

    秦风又把五大皇族贡献的宝物，除了凤血丹以外，其他依次划分给了炎虎族、水猿族。

    其中，麒麟神火晶石、罡金狮王爪给了炎虎族，因为这两样宝物炎虎族最适合。

    而蝎皇毒与幻鹿散，这两种毒药，则是交给了水猿族部落，因为他们更加适合，可以将毒药融入各自的水属性神通当中，发挥出最大的效果。

    总之！

    这一次，炎虎族与水猿族都获得了无法想象的好处。

    而经过五大皇族联手出现这件事情后，炎虎族也意识到了与强大种族的差距。

    于是！

    他们对于跟水猿族结盟的事情，就再也没有反对，而是主动答应跟水猿族结盟，双方共享半妖神池与龙珠，一起美好的发展。

    看到两大种族，总算是放弃了前嫌，秦风心中也是一阵偷乐，没想到这一次五大皇族的出现，还真是来得够时机啊。

    随后！

    秦风再三拒绝了水青龙、炎狂二人的挽留，就准备直接这样离开半妖帝国境内，重回中州古域。

    没曾想！

    就在这个时候！

    炎狂族长却是悄悄对着他传音说道：“恩公大人，其……其实我知道一处绝世宝地！”

    “只不过，之前觉得你修为不够，所以没跟你说，但现在看来，倒是老夫多虑了……”

    “就是不知道，恩公大人有没有兴趣！”

