    市区里大规模的停电，真的给王毅造成很大的麻烦。

    本来像这种五星级酒店，除了客房外几乎每一个角落都有监控摄像头，如果大厦里有电，完全可以找到监控室，利用监控摄像头寻找补给箱的位置。

    可现在，王毅却只能领着红警士兵们，一层一层的排查整个大厦。

    顺着安全通道的步梯，王毅等人率先来到一楼大厅。

    一楼大厅并不像地下停车场那样漆黑，但仅凭透过窗户的阳光照明，光线还是有些暗，并且不少角落里都是漆黑一片，看不清状况。

    王毅眯着眼睛，隐约能在那些黑暗当中看到晃动的人影，显然，那都是丧尸！

    “小心点，不要弄出太多噪音。”

    王毅回过头，看着王动等精英动员兵，压着声音低声说道。

    眼下，他们对于整栋大厦中的具体情况都不清楚，贸然制造出太大的响动是非常危险的事情，所以最稳妥的，还是利用冷兵器悄无声息的解决这些丧尸。

    动员兵本身近战能力就不俗，晋升到三星精英动员兵后，力量速度更是惊人，普通丧尸根本不是对手。

    更重要的是，三星精英级别强悍的恢复能力甚至已经让动员兵们可以免疫丧尸病毒的感染，近距离对抗丧尸时可以更加的肆无忌惮。

    得到王毅的命令，四名精英动员兵按好刺刀，压低身子慢慢走进大厅，而王毅，夏娜以及剩余的一星老兵米国大兵则跟在后面负责掩护。

    随着动员兵们进入大厅，阴影处的丧尸立刻察觉，咆哮一声便朝着动员兵们冲了过来。

    身处黑暗中的丧尸就像是到了天黑夜色的时候一样，变得暴躁异常并且非常灵敏，速度也快很多！

    近乎是眨眼之间，便有一只丧尸一马当先的冲过来，张开血盆大口扑向王动。

    “噗嗤！”

    王动身形纹丝不动，手中的AK47宛如一柄长枪，瞬间刺出！精准无比的洞穿这只丧尸的头颅！

    随着这只丧尸的尸体倒地，更多的丧尸从后边扑过来，但四名精英动员兵仿佛铜墙铁壁，手中刺刀闪电般的不断刺出，精准高效率的收割着丧尸们。

    很快，战斗便结束了。

    大厅中的丧尸并不多，刚才蜂拥而上的加起来也不过十多只的样子。

    王毅看了看大厅出口处已经被破坏的玻璃门就明白，大多数被感染的丧尸，应该是顺着破损的玻璃门离开了，留下来的丧尸只是少部分。

    由于王动他们的动作干脆利落，并且没有发出任何噪音，所以外面的丧尸并未发现大厦里的情况，也没有主动朝这边靠拢的。

    解决掉一层的丧尸，王毅便带队保持队形朝着一层最西边走去。

    系统为王毅提供的坐标已经精确到了以厘米为单位，所以他很确定，补给箱的位置，位于大厦最西边接近边缘的位置。

    可惜的是坐标不能标记出垂直高度，否则王毅就能通过高度判断补给箱所在的楼层了。

    可惜，补给箱并不在第一层。

    王毅等人来到坐标所在处，这里空空如也。

    “继续吧。”

    叹了一口气，王毅只能这样说道。

    金陵饭店整栋大厦有110米，足足36层高！哪怕是按照概率学，他找到箱子的概率也不过是三十六分之一，怎么可能马上就找到？

    众人回到安全通道，登上二楼继续如法炮制。

    ……

    从二楼往上，丧尸的数量也在不断的增加。

    毕竟相比一楼大厅的丧尸，这些丧尸想要离开大厦的难度很大，它们不会坐电梯，也不懂得从安全通道走楼梯下楼，所以多数都只能停留在各自的楼层，漫无目的游荡着，直到王毅等人到来给它们带来终结。

    ……

    就这样，王毅等人一层一层的清理丧尸排查，当天色逐渐暗下来的时候，已经抵达第六层。

    为了能顺利抵达金陵饭店，白天的时候，王毅等人便弃车奔跑了挺长一段路，随后又马不停蹄的立刻进入金陵饭店大厦开始寻找补给箱。

    这时候，别说是奋力搏杀丧尸的精英动员兵们了，就算是王毅也感到了疲劳。

    “今天就在这一层休息吧。”

    金陵饭店大厦从五层以上开始，便是客房了，王毅他们此时所处的位置是第六层，这里都是豪华房，入住价格不低于两千！高昂的价格带来的则是豪华的装修和舒适的环境。

    在末世之前，王毅还从未享受过如此豪华的住房，甚至都没想过有朝一日能住进五星级酒店。

    虽说是到了末世，但王毅反而比末世前活的更加自在，也更顺心。

    这一切都得益于红警系统，但若不是末世到来，即便有红警系统，也没办法像现在这样。

    事实上，若这个世界还是那个太平盛世，王毅可能一辈子都只能小心翼翼的隐藏起来，将这个秘密隐藏在心中永远不透露出去。

    这样说来，还是这末世成就了他……

    一夜无话，第二日一早，吃过东西后，便继续开始清扫楼层。

    根据昨天的效率来看，努力一点的话，一个白天的功夫大概能清理出十五层左右。

    金陵大厦一共36层，去除掉他们昨天下午清理出来的1到6层外还有30层，刚好两天的时间。

    不过王毅觉得自己的运气不可能那么背吧？真的要从第一层一直爬到三十六层才能找到补给箱？三十六分之一的概率，一次都蒙不对吗？

    整装待发的红警士兵们继续向上清理房间，第七层，第八层的丧尸也很快都被击杀，可惜这两层也没有丧尸的踪迹。

    当王毅等人顺着楼梯继续来到第九层的时候，出现了意外情况。

    之前的八层，安全通道的门都是关闭着的，但却并未上锁，转动把手便能将门推开。

    可到了第九层，前边开路的动员兵转动把手，却传来“咔咔”的声音，安全通道的门却推不开。

    “指挥官，门被反锁了。”

    动员兵的话，让王毅微微皱起眉头。

