    周芳芳没打算让顾清茗过来的，但有人通知顾清茗，顾清茗就过来了。

    李父李母第一次见到顾清茗，看到长得如此清秀漂亮的女孩子，表情都不由的愣了

    她一过来，就问道，“芳芳，怎么回事？”

    周芳芳指着三轮车上摆放的东西，如实的说道，“顾总，他们过来，想要让我们网上寄卖他们的东西。可是，这些东西……，他们说是你六堂表嫂的父母，让你给个面子。”

    顾清茗目光投过去，看到这些东西，就知道周芳芳的为难了。

    六堂表嫂，那就是小磊堂表哥家的亲戚了。

    顾清茗看向李父李母，一脸认真的问道，“叔叔，阿姨，你们家的东西给我看一下吧。如果东西过得去，我当然让芳芳挂到网上去卖。”

    言外之意，东西不好的话，那肯定不卖了。

    听着顾清茗清冷的声音，却没有一点烟火气的样子，李父李母神情还是有些发愣。

    在别人的提醒之下，李父反应过来，愣愣的道，“好，我现在就打开让你看一下！”

    李母却瞪着她丈夫一眼，恶狠狠的道，“死老头子，我们家的东西能随便给人看的吗？”

    有村民顿时乐着笑问道，“你们家的东西是金子银子，怕被人盯着不成？还不能随便给人看。我看啊，你是不是又想打无赖，让人家小顾不看你家的东西，就给卖啊？”

    有人好笑的道，“呵呵，以为是挑镇上去卖啊，好赖都可以！可挑到镇上卖，买东西的客户都要挑挑捡捡的。三花妈，像你家的生姜这个样子，我家多的是。如果能卖的话，早就卖了。”

    “我看啊，他们不愿意打工这两个蛇皮袋，肯定是里面装的东西不好!”

    “肯定是不好了。如果好的话，他们早就让三花拿过来卖了，哪里还能留到现在！”

    村民们对于李父李母不愿意打开蛇皮袋子验货，心里都精着明着呢。

    顾清茗自然也听到村民们的议论之声，她不予评价，她只要看到东西就行。

    顾清茗略皱了下眉头，声音略大了些。

    她再说道，“叔叔，阿姨，你们要卖东西可以。但我必须先看到要卖的东西，才能判断，你们家的东西可以不可以放到我网铺上来卖！”

    李母却笑着道，“大侄女啊，要不这样吧。我运过来的这些东西，以便宜的价格卖给你。你再以高价在网上卖出去。”

    村民，“……”

    惊呆了。

    这三花爸妈这波操作，脑子是不是有些问题啊。

    还是说，他们为了钱，什么亲戚面子都不要的。

    顾清茗眨了眨眼睛，状似疑惑的问道，“阿姨，你的意思让我出钱买下你家的东西？”

    李母心虚声音略有些大的问道，“难道不可以吗？大侄女，你恐怕还不知道我是谁吧。我是你六堂表嫂的爸妈。你看，你跟我家三花都是这么亲的亲戚关系了，是不是可以看在亲戚的面子上，收下这些东西。毕竟，我们从李子村运到这里来，也不容易。我和三花爸，年纪多大了，不易奔波劳累！”

    一听李母这不要脸的话，有村民顿时笑着道，“三花妈，你说这话真是好笑了啊。凭什么让人家小顾先买下你家的东西啊？就凭你脸皮厚，凭你们跟石家有个亲戚关系，更或是凭你看人家孩子老实，就想欺负这孩子？三花妈，你还当真人家小顾没有亲人在这吗？”

    这个三花妈恐怕根本不知道，小顾在石家有多受宠。

    自以为人家孩子是在寄人篱下。

    呵呵，这俩人，连状况都没搞清楚呢，说那些话，也不怕得罪亲家，不怕女儿不好做？

    不过，也是，这两人就不是会疼女儿的父母。不然，也不会每次来女儿家，都是空手来，又大包小包拿的走！更离谱的是，他俩生病住院，不是让儿子出钱照顾，却让嫁出去的女儿当牛做马的伺候照顾，出钱出力。

    有村民笑着道，“三花妈妈啊，要说亲戚关系吧，还是我跟他们家亲呢，小顾还叫我堂叔呢！可我家的东西不好，我根本不好意思拿过来！”

    李母却仿佛听不懂的说道，“你不好意思拿过来，关我什么事啊！我就知道，我家的东西，虽不算太好，可也不是太差啊，怎么就不能卖了。再说，我家的东西就看相差了点，吃的话，还是味道还是很好的。”

    有村民听罢，都笑乐了。

    他们现在才知道，李三花爸妈，还真是挺有意思，挺奇葩的。

    只知道顾自己认为的，而不是他人认为的。

    有村民正想说什么时，顾清茗倒是没有顾什么亲戚情面的说道，“叔叔，阿姨，我家的网铺寄卖东西，是看东西，不是看亲戚！请你先打开你家的东西，先让我看下，可以吗？”

    顾清茗语气淡淡，却有一种不容忽视的威严，让人下意识的按着她的话去做。

    李父把两只蛇皮袋都打开了。

    袋子里的东西，就下子入落了在场所有人眼中。

    “噗嗤！”

    “哈哈！”

    很多村民实在忍不住的笑了起来。

    “哈哈，这就是他们口中看相不好，味道好的东西。这些芋头红薯，个头小也就罢，我好像看到了烂的，发霉的吧？”

    “你没有看错。呵呵，三花爸妈真逗，这些东西都想拿来这里卖。还摆着亲戚的架子，想让人家强买强卖，真是让人看笑了啊。”

    李三花妈听到这些人的话，不仅没有害臊，反而显得愤怒。

    她瞪向三花爸，愤怒的喝问道，“你这个死老头子，谁让你打开袋子的？”

    李三花爸结巴的说道，“不……不是……小侄女让我打开的吗？”

    李三花妈更气了，她道，“她让你打开，你就打开啊？如果她让你去吃屎，你去不去啊？你是不是看她长得漂亮，像狐狸精样，你的魂都被勾了去？”

    李三花和石小磊赶到时，正听到她妈说顾清茗，“狐狸精样”，脑袋一阵发黑。

    李三花匆忙跑过来，一脸怒气的道，“爸，妈，你们太过分了！”

