    在深渊领主为自己获得了能增加燃烧军团力量的感染体后，心情大好，更让他心情好的是，搭建了几十分钟的传送门终于搭建完成！

    由巨型石柱与传送石组成的超大型传送门立在空地上，邪能领主在传送门上的魔法回路运转起来的瞬间，便开始了酝酿。

    这个世界上的魔力不能说稀薄，但想要在这里施法，就像是在沼泽中前行，相当艰难！

    随着引导魔力的源源不断注入传送门，一道连接燃烧军团一颗殖民星的传送门缓缓成型。

    幽绿色的门扉在一阵涟漪中成型，或许是因为这个世界的特殊，邪能领主并没能从传送门上感受到传送门另外一边的气息。

    传送门稳定下来后，他们也没能等来蜂拥而出的恶魔，而是一片诡异的寂静。

    深渊领主看着久久没有军队出俩的传送门，脑袋懵懵的，明明传送门已经展开，为什么军团还没有派人过来？

    想不明白的他看向了脚边的邪能领主，希望他能给出答案。

    邪能领主也不甚清楚，他使用传送法术已经多少次了，从来没失手过，传送门运转状态也很良好，细细感应一番……没错啊！怎么没恶魔出来？

    没办法，他只好如实报告给深渊领主，让他来定夺。

    “深渊领主大人，传送门运转良好，这不是我的问题！”

    “哼！”深渊领主闻言，失望地冷哼一声，“也就是说不是我们这边的问题？”

    邪能领主回应道：“是的。”

    既然不是他们这边的问题，那就应该是对面的问题了！

    如果是对面的问题，那绝对不可能有小问题，因为传送门是开在燃烧军团的其中一个殖民星上的，处于军团战线的后方！

    这代表着什么？

    这代表后院起火了！

    “眼魔，这里暂时交给你只会，一半恶魔跟我来！”深渊领主浑身杀气四溢，重重一踏地面后，拉上一半的军队，准备回去把入侵者干掉！

    顺便抬上装有感染体的打铁箱，成群的恶魔汇聚到了高达百米的传送门前，由深渊领主领头，做好了战斗准备，浑身气势达到巅峰后，准备冲进去就杀敌人个人仰马翻！

    深渊领主即将进入传送门，结果这个时候，传送门荡起了少许涟漪，一个身高近四米，身披重甲的绿皮兽人从传送门内冒出了一个脑袋，狰狞的脸上透露着几分迷茫。

    当他看见眼前所站着的呈批恶魔时，只是慢慢瞪大了眼睛，丝毫没有面对恶魔时的凝重或恐惧。

    深渊领主看着脚下的兽人，瞬间勃然大怒，他们的后方居然是被一群低劣的兽人攻陷，驻守的那几个大恶魔都是一群废物吗！

    传送门下的绿皮兽人似乎察觉到了深渊领主的愤怒，怪叫一声后转身回到了传送门内。

    怒不可遏的深渊领主挥舞着双刃就要带领恶魔们冲进传送门，去把那些该死的兽人统统杀光。

    “啊！深渊领主大人！”

    深渊领主的势头被打断了，后面有恶魔在叫他，这让他本就不好的脾气更加暴躁。

    转过身就是一声怒吼：“如果没有大事，我会把你……”

    话音戛然而止，因为他见到了不远处两道纠缠在一起的庞大身影正在缓缓靠近。

    经典的触手怪捆着一个不停挣扎的暗褐色的皮肤的巨人急速靠近，那遮天蔽日的体型，即便是深渊领主自己这样的大块头，也感觉望尘莫及。

    这是何等高大的身躯，何等强大的生命！

    与此同时，躲在天上暗中观察了很久的李维同样变成了一个高达四百多米的庞大巨人快速落下，双手一蓝一金，原子吐息与引力射线同时施展，瞬间将周围的杂兵清理一空。

    邪能领主和一些施法者被他放过，他主要清理的都是恶魔守卫和小鬼一类的炮灰。

    深渊领主愕然地抬起头，又被头顶出现的巨人给搞得晕头转向的。

    这个世界上为什么会有这么多强大的生命？这一类生命，即便放在军团内，也至少是二把手级别的，可这样强大的生命，在这个世界上却接二连三的出现……

    “Waaagh！！！”传送门涟漪再起，一群身披重甲，胯下骑着野猪的兽人冲锋而出，面对传送门前的恶魔大军，和体型庞大的深渊领主怡然不惧，发起了决死般的冲锋！

    恶魔军团三观两头毁，前有兽人后有超大的触手怪，头顶居然还有一个巨大人型生命。

    他们似乎要交代在这里了？

    “进攻！”深渊领主眼见他的军队有可能全军覆没，当即也已经熄了逃回去的想法，直接双刃一挥，让所有的恶魔都动了起来！

    原本还算克制的战场瞬间被引燃，数千运输从天而降，无数邪能法术不停施展，邪能火炮更是一刻不停，目标有大型触手怪，有天上的李维，也有从传送门里冲出来的巨型兽人。

    以一敌三，几乎是全面落入下风。

    面对直接碾压数量的高质量黑光母体，李维变化的巨人直接双手齐出，无数触手像是树根般向下生长，刺入了许多燃烧军团的施法者的身体上。

    有六条手臂的粉色皮肤恶魔、有深青色皮肤的邪能术士，更有施法和物理都具备的末日守卫！

    无数跟触手延伸而下，一瞬间就收割了成千上万个恶魔的生命。

    与此同时，半身女也在不断吞噬着恶魔们的灵魂，悄然之间发生着质变。

    邪能领主抬手想要施法，但他的大威力法术还在酝酿过程，身体就已经触手所刺穿，成为了黑光的养分。

    没有了作为中坚力量的法师，炮灰和恶魔的杂兵几乎要被从传送门里蜂拥而出的巨大兽人冲烂了！

    他们或是在野猪的蹄子下被踩成肉酱，或是在兽人的巨斧可砍刀中尸首分离，场面惨烈，战斗几乎是单方面的屠杀。

    唯有深渊领主以不上不下的体型优势还在硬撑，双刃上能量汇聚，一发邪能光束轰向头顶的李维。

    抱以厚望的攻击被李维单手格挡了下来，被特殊的邪能烧掉了少许病毒后，李维成功落到了地面。

    一个直径就有深渊领主那么大的拳头冲着深渊领主砸下，根本不搞那些花里胡哨的。

    “啊啊啊啊！”

    深渊领主挥舞着跟随自己征战无数世界的双刃，神态癫狂怒吼着用双刃迎面挡向硕大的拳头，他清楚自己挡不下来，但他还是没有挪动自己的脚步，为了燃烧军团的伟大远征，死战不退！

    咚！

    深渊领主化为了一股庞大的邪能爆开，李维手疾眼快，直接盖住爆炸。

    因为他不想让传送门毁坏，他还准备把那位嗷嗷叫的古神送到传送门的另一头！

