    2021年10月21日，浙省，杭市。

    新东芳烹饪学校办公楼。

    一阵急切地脚步声，在三楼的走廊传出。

    随即，一阵远比脚步声还要显得更加急切的敲门声响起。

    “请进……”新东芳精英烹饪系，系主任张廷皱着眉道。

    显然，他很不喜欢，别人用这么大的力敲击他办公室的大门。

    门推开。

    一位长得有滂帅的年轻人，满脸愁容，迈着大跨步冲了进来，急切道：“张主任，我爸今早突然重病送往医院，我得马上回去一趟。”

    “啪……”

    “不行，你今天哪都不能去。你知道给你报名的这个烹饪大赛，对我们学校来说意味着什么吗？啊……？”

    一声猛烈地拍桌声，伴随着怒斥，如雷贯耳般传进了年轻人的耳中。

    “张主任，今天我必须回去。”

    “比赛可以再比，而我爸，他可是我在这世上唯一的亲了，他重病，我必须在他身边！无论如何，今天我必须得回去。”说完，年轻人也不等张廷回应，直接转身迈步朝着门外走去。

    “站住，彭于宴，你给我站住……”

    “你今天要是敢走出这个门，不按时参加烹饪大赛。那你就别想在新东芳呆下去了，你师父钱以彬，也保不住你……”张廷愤然起身，指着年轻人那夺门而出的背影，怒斥道。

    然而，年轻人却无动于衷，迈出去的步子也毅常坚决。

    ……

    就在几分钟前。

    还在烹饪大楼准备食材的彭于宴接到了来自于自己好兄弟的一通电话。

    而通话的内容是：

    “喂，喂，宴哥，不好了，彭爹病倒了。”

    “什么……怎么回事？昨晚我还和他通电话报平安呢！”

    “村主任正送彭爹去县医院抢救，你赶紧回家。”

    “好好，我马上赶回去，待会我上车后，我再打电话给你，你和我细说……”

    ……

    当时，彭于宴迅速挂断电话后，没有丝毫耽搁，直接跑去办公楼。

    这也就出现了上面的那一幕。

    是的。

    请假未果。

    但是，彭于宴还是毅然决然选择了回去。

    此时正值十月底。

    天气已经开始转凉。

    而彭于宴却因为着急赶上这趟大巴车，此刻已经是汗流浃背。

    外套挂在手臂上。

    彭于宴身上仅穿着一条单薄的短袖。

    整个人的状态与车上的其他乘客相比显得格格不入。

    当彭于宴坐在大巴车上，大口喘着粗气，足足缓了有十来分钟之后。

    他重新打开手机，拨了出去：“喂，阿荣，我已经上车了！我爸平时不是硬朗着吗？怎么突然就病倒了呢？”

    “唉，那可不！彭爹平时可硬朗了。”

    “昨天，就昨天下午，彭爹还和我吹嘘，说他已经邀请了天元那老小子来咱们彭家水库钓鱼，可……可是～”说到这，鲁荣顿了顿，电话那头的声音也戛然而止。

    “别吞吞吐吐的，可是什么？说重点！”彭于宴催促道。

    “额～可，可是，昨天晚上，一场暴雨过后……”

    “咱，咱们家水库里的鱼……全，全死了……”这句话，鲁荣支支吾吾半天，才把它给说完整。

    “什么？全死了……？靠，那可是上百亩的水库呀？虽说不是大型水库，但里头却也养了十几万斤的鲢鳙鱼呀！都死光啦？？？”车上，彭于宴不可置信地大喊道。

    彭于宴此刻人处在大巴车正中心，突然这么一喊。

    使得周围已经眯起眼，准备睡一会觉的乘客吓了一大跳。

    他们纷纷从自己的座位上探出头，看向这个咋咋呼呼，出语惊人的年轻人。

    感受到周遭异样的目光，彭于宴顿时把头缩了缩，同时调小自己声音的音量，低头用手捂着嘴边的手机，对着电话那头悄悄地说道。

    “不是……仅仅一场暴雨，是怎么让整个水库里的鱼，全部死掉的？”

    “宴哥，说出来你可能不信！它……它们全是被……被电死的！”带着哭腔鲁荣，哀声道。

    ……

    事实就摆在那。

    鱼，真是被电死的！

    鲁荣在调取监控后，亲眼所见！

    而且，看见的，还是一道闪电直直地劈在水库的正中心，硬生生地把彭家水库里全部的鱼仔儿都给电死的画面！

    ……

    ——————

    当天晚上，午夜十二点整。

    整个彭家水库上方乌云密布，雷霆万钧般轰隆大作，就仿佛开天辟地!

    雨，越下越大。

    夜里无数云雾蒸涌大放，闪电与霞光交错轰鸣，耀眼欲盲。

    千丈万丈光华在炸裂震荡，宛若狂潮倾覆。

    无尽汹涌的狂乱风暴，在惊变中开始缩小。

    忽的，一道照耀整片天空的闪电犹如一把利剑，划破了天空。

    那道闪亮的圆弧，从云间一路奔下，猛然朝着彭家水库的正中心。

    直捣黄龙般发出刺耳的噼里啪啦的巨响，回声充斥着整个山谷。

    就在这道巨响的声音在山谷里消散不久后……

    雨，停了～

    云，散了～

    一切，都在暴雨过后的沉寂中，回到夜晚的宁静。

    彭家水库。

    一条鱼，浮了起来…

    两条鱼，浮了起来……

    三条鱼，浮了起来…………

    十条鱼、百条鱼、千条鱼、万条鱼，浮了起来………………

    凌晨，天蒙蒙亮，整个彭家水库一眼望去，白花花的一片。

    全是漂浮的死鱼。

    半数以上的死鱼，被电得皮开肉绽，仅剩半截残躯。

    ……

    彭山河，也就是彭于宴的父亲。

    他一大清早起来，准备洗漱。

    但是，当他看到水库里头这个画面时。

    直接“咣当”一声响，整个人连人带着洗脸盆应声倒下。

    瞬间没了知觉。

    这一幕，恰巧让准备上山砍柴的村民看见了。

    村民内心发慌，不敢擅自查看彭山河的情况。

    故而赶紧跑回村里喊上村主任前来查看。

    闻讯后，村主任火速驱车赶来水库。

    面包车上。

    村主任看着水库里触目惊心的一幕，内心拔凉拔凉的。

    只见他迅速下了车，来到彭山河跟前，并俯下身伸手探了一下彭山河的脖颈处。

    至此，村主任终于是松了一口气。

    因为，彭山河身体的温度还在。

    而脉搏，也同样给出了彭山河还活着的回应。

    村主任二话不说。

    赶紧招呼几个同样闻讯赶来的村民，一起把彭山河抬上他开过来的面包车上。

    随即，村主任一脚油门踩下，火速朝着县医院方向驶去。

    ……

    ——————

    而鲁荣，也是第二时间听闻这个消息。

    当天一大早。

    楼下几个邻居大妈就在疯狂讨论硬生生地把鲁荣从睡梦中吵醒。

    本来鲁荣还迷迷糊糊地，准备用被子把头蒙起来，与世隔绝，再睡个回笼觉。

    可是，他隐隐约约之间，听到某位邻居大妈说。

    彭山河出事了！

    彭山河？

    那可是他鲁荣的干爹呀！

    鲁荣顿时打了个激灵，直接蹦似的起床，衩子都忘了穿。

    外裤直接套上，一把拽过上衣朝身上一挂。

    火速下楼。

    迅速跳上他年久失修的小电驴夺门而出，并朝着水库方向骑去。

    油门转把也在出门的一瞬间被他拧到了底。

    骑着小电驴来到彭家水库边上，鲁荣倒吸一口凉气。

    原本骑车火速赶来的鲁荣，已经被十月底的秋风吹得够哆嗦的了。

    然而到达彭家水库后，鲁荣仿佛像是又遭重了两发冰冷气旋的暴击一般！

    浑身直颤抖！

    足以见得，此时彭家水库里死鱼的画面，是多么的触目惊心！

    鲁荣二话不说，当即跳下电瓶车。

    直接奔向当时围在水库旁边议论纷纷的几个村民身旁。

    并向他们询问，水库这是发生什么事情了。

    然而，几个村民也不知个所以然。

    只是告诉鲁荣，彭山河已经被村主任送去县医院了。

    至于水库里的这些鱼怎么死的，他们几个村民也一概不知是何原因。

    鲁荣见没打听到任何有用的消息。

    索性直接朝着屋内的监控室跑去。

    打算自己瞧瞧昨晚的监控。

    不就知道是怎么一回事了。

    来到屋内，鲁荣从裤兜里掏出钥匙，打开了监控室的房门。

    并逐一回放着昨晚监控器记录下来的画面。

    鲁荣从昨天晚上十二点开始快进着回放。

    很快，鲁荣便看到了整个事情的经过。

    并将电话打给了自己大哥。

    彭于宴。

