    紧张的气息围绕在三人的身边，紫灵儿三人一时之间不知道除了逃跑躲避这些怪物以外还能怎么做。

    天旬转头看向紫灵儿和鳞道：“不如先随我，躲进我的银镯空间，暂时躲避灾难？！”

    听到竟然天旬这么说之后，紫灵儿和鳞两人赶忙点头答应。

    现在除了这个办法之外，还有什么办法既可以节省体力又可以让大家安全的度过难关？

    跟在紫灵儿身边的水晶神灵碟已经十分乖巧听话了，因为这只水晶神灵碟并没有因为那群怪物追赶他们三人，就准备大打出手，而是选择跟在紫灵儿的身后，一起逃走。

    紫灵儿为此感到十分欣慰，因为如果水晶神灵碟在这个无岸断崖当中引发了战斗，那么他们三人就一定要投身战斗当中，保护这只水晶神灵碟。

    如果因为这群看不到，只能依靠声音来辨别方向，追踪人们的怪物就展开战斗，实在是有些过于愚蠢。

    这些怪物本身就不像人类一样拥有智慧，所以他们根本不知道自己的实力到底是多少，只知道自己可以战斗。

    如果引发战斗，那么这群怪物除了继续朝着前方不断的冲，与紫灵儿他们战斗，他们并不会选择退缩，哪怕被打的魂飞魄散，也不会停下。

    与这种可怕的怪物战斗，并不能获得什么好处，对他们来说并不是什么好事。

    如果真是这样，不如避免这场战斗，躲起来找出原因所在究竟是怎么回事。

    在经过三人的同意和允许之后，天旬便带着紫灵儿和鳞两人，进入了银镯空间。

    因为紫灵儿进入了银镯空间当中，银镯便从紫灵儿的手腕之上掉落，滑落地面，与地面的石子碰撞响起了如同乐器敲击的声音。

    在躲进银镯空间之后，紫灵儿三人终于从众多怪物包围的感觉当中脱离出来。

    天旬抬头看向银镯空间之外的世界，便看到了一群怪物，不断的伸出手，朝着银镯的方向不断摸索。

    一群怪物蜂拥而上，但是就算所有的怪物都扑了上去，还是没能成功银镯空间。

    虽然怪物们都没有放弃，依旧在寻找进入这个银镯的方法，但是却无论如何都无法进入。

    天旬的本体银镯因为材质特殊，所以无论那群怪物怎么攻击，银镯都不会有所损坏，除非那群怪物的等级在银镯现在的等级之上。

    但是在刚刚，与那群怪物接触的时候，紫灵儿也没有从那群怪物的身上发现出一丝灵气。

    似乎那些怪物的身体之中并不存在灵气，那些怪物只是生存在这无岸断崖当中的行尸走肉。

    虽然表面看着十分凶猛，但实际上并没有多厉害，只是胜在了数量上。

    在百般尝试之后都没有成功后，怪物们终于选择了放弃，纷纷四撒离开。

    天旬看着外面的怪物，在不断的离开之后，转过头看着紫灵儿和鳞道：“现在那些怪物已经离开了……”

    紫灵儿问：“刚刚外面发生了什么情况吗？”

    紫灵儿在进入这个银镯空间之后，便看到天旬一直等着天空看，虽然紫灵儿知道天旬是在观察外面的环境到底如何，但是紫灵儿还是很好奇，刚刚发生了什么。

    天旬将刚刚外面的情况简单的复述了一遍之后，紫灵儿才懵懂的点了点头。

    鳞道：“现在那些怪物已经离开的话，那我们就赶紧出去吧！”

    紫灵儿却不这么认为，“我觉得现在不是出去的时候！”

    鳞问紫灵儿，“为什么？难道你发现了什么异常的地方吗？”

    紫灵儿摇头，“不是，我只是在想，为什么我们刚刚已经用石子将那群怪物引开了。但是刚刚我们明明已经与那些怪物，距离很远往了，但是不知道为什么，那些怪物有返回来，甚至他们走路的速度都有所提升了呢？”

    紫灵儿一直都想不通这个问题，她总觉得一定是哪里出现了问题。

    但是具体是哪里的问题，她却不得而知。

    似乎是因为某些原因，所以才导致那些怪物疯狂开始朝着他们进攻。

    现在一定要搞清楚，究竟是哪个地方出现了问题。

    听到紫灵儿的话后，鳞想了想道：“莫非是，他们并不想我们想象的那么愚笨，知道我们的位置并不是石子砸到的位置，为了尽快追上我们，所以加快了步伐？”

    鳞的话是有些道理的，但是紫灵儿还是不相信，那种被石头砸中之后，就直接倒地不起的怪物，竟然会选择追他们。

    紫灵儿想了想道：“如果怪物当中只有一两只，会出现刚刚那只怪物才会出现的情况，你刚刚的话才合理……”

    鳞摆手道：“那毕竟是怪物，而且怪物的数量又那么多。每只怪物虽然大致看上去长得一样，但是实际上他们每一只都不同。”

    鳞说完这句话后，顿了顿，抬起手，挑起一撮紫灵儿的长发道：“那种感觉，就如同你的头发，你的头发总不能每一根都长得一模一样好无差别，虽然他们每一根都长得十分相似，但是他们毕竟不是复刻出来的模子……”

    紫灵儿在听到鳞的话后，忽然觉得鳞说的很对。

    那个被自己用石子打到的怪物，应该就是这些怪物当中最愚蠢的一只，所以他做出的反应和动作，都那么痴傻。

    紫灵儿觉得自己当初不应该，因为看到这一只怪物被石头击中之后，会变成那副模样，就异想天开的认为，所有的怪物都是这个样子。

    在想明白这件事情之后，紫灵儿心中有产生了另外一种疑惑。

    紫灵儿道：“虽然你说的很有道理，但是我们现在进入了银镯空间当中，那些怪物是进不来，也无法伤害到我们，但是我们现在如果出去之后，再遇到和刚刚一样的事情之后，那我们该怎么办？”

    天旬和鳞两人，都想了想这个问题。

    天旬道：“如果真如你所说，再遇到他们的话，就继续躲进银镯空间，难道除此之外，你们还有其他的办法？”

    鳞微微叹息道：“那群怪物，如果真的对我们求追不舍，那我们也一定不能放任他们不管，说什么也要与她们战斗。总不能为了保留实力，而选择继续一直逃避吧！”

    紫灵儿点头，“要是真的与他们开战，我们一定要速战速决，不能在哪里耽搁太多时间！”

    紫灵儿说完这句话之后，三人便从银镯空间离开，回到了刚刚他们所站立的无岸断崖。

    三人出现的时候，周围十分空旷，只有浓厚的雾气将三人团团包裹。

    这时三人的身边异常的安静，安静的就好像，刚刚在他们身边所发生的一切，都如同是一场梦境一般，很不真实。

    看到周围如此安静，三人刚刚还紧张不安的心，才逐渐平息下来。

    鳞笑了笑对紫灵儿道：“看来那些怪物已经放弃寻找我们了，他们并不会像你刚刚所说的那样，在我们出现的时候，再回来找我们。”

    紫灵儿虽然觉得现在这样很好，但是总觉得心中还是有些不舒服，总觉得好像是忘记了什么一般。

    但是，既然现在他们三人没有再次听到那种刺激耳膜的声音，就说明那群怪物已经离开了这里，现在这里是十分安全的地方。

    如果他们那群怪物还徘徊在附近，他们三人肯定能够听到那群怪物走路之时发出的声响。

    毕竟那种令人听过一遍就十分难忘的声音，实在是令人记忆深刻。

    而且那种声音如果想被隐藏起来的话，似乎也是有些困难的。

    紫灵儿道：“既然现在他们已经选择放弃袭击我们了，那我们还是赶紧往前走吧！这次我们一定要小心谨慎，不要再引来那些怪物了！”

    天旬和鳞两人没有多说什么，只是轻轻点头，表示同意，随后与紫灵儿一起朝着他们刚刚，一直前进的方向，继续行走。

    还没等走多久，紫灵儿便又听到了怪物行走时发出的声响。

    紫灵儿在听到这个声音的时候，内心就一直惴惴不安。

    直到她看到那群怪物，一个个迈着矫健的步伐，朝着紫灵儿三人的方向又返回了回来后，紫灵儿三人纷纷紧皱眉头。

    紫灵儿慌张的问，“他们怎么行动的速度变快了这么多呢？”

    鳞摇头，有些不能理解，“难道这群怪物这么记仇吗？”

    天旬道：“虽然不知道他们为什么会选择一直跟随我们，但是现在我们除了赶紧离开这里也没有其他的更好的办法了……”

    鳞道：“我们刚刚在银镯空间的时候不是还讨论了，如果他们再对我们穷追不舍，我们就只能动手解决他们了。”

    紫灵儿看着逐渐靠近他们三人的怪物之后，无奈的点了点头。

    因为如果这些怪物，现在不被铲除干净的话，难道他们走一路都要这么静悄悄的走，如同小偷一般的行动吗？

    他们来到这里是为了寻找闻人西祠，并不是为了与这些怪物玩躲猫猫的游戏。

    既然是这群怪物先惹到了他们，那他们就要让这群怪物受到相应的代价！

