    “就你叫白起是吧！就你号称万人屠是吧！你就是把霍去病加卫青都喊来，在系统面前也得叫爸爸！”赵括得意的笑开了花！还好，为了隐蔽，赵括下令大帐十步之内不许留人，违令者斩。

    “系统大大在吗？嘿嘿......”赵括小心的问道，生怕刚刚的那声“叮”是自己的幻觉。

    “在，但没有完全在呢亲！”一个萌萌哒的声音在赵括脑海中响起，“主人不用说话，否则让人看见了会以为主人疯了的，意念沟通，懂？”

    “妈的，什么鬼！”

    “主人不要说粗话哦，否则会有惩罚哦！”

    “什么惩罚？”

    “小霸王不知道呢！可能是电击，也可能是某个部位缩短1厘米哦！”

    “靠！”随着一声国骂，赵括体验到了电击的快乐。

    “额，那亲为啥说没有完全在啊？”体验到电击快感的赵括再不敢放肆，赶紧提问道。

    “因为主人还没有完成激活任务啊！只有主任完成了激活任务，人家才能更好的为主人服务哟！”

    “那我要完成怎样的任务啊亲！”赵括快疯了，对面是白起啊，系统大大，赶紧帮忙好不好啊！

    “发布激活任务：活下去——面对人屠白起，能咋办呢！活下去就行。任务简介：与廉颇交接后开始计时，存活三个月即为成功。补充说明：请主人努力打败白起哦，系统会对主人的存活过程进行打分评级，评级越高奖励越丰富哦！（你要是杀了白起，嗯，系统表示：赵王崩，赵括立；六国毕，赵括一！加油吧骚年）”

    “嗯，明白了，然后呢？”赵括看着脑中的金榜无语道，“你好歹给点东西给点人给点能力啊！”

    “没有哦亲，请努力活过三个月哦，三个月后见，么么哒！”说完，脑海中金光一闪而过，显然系统关机了！

    皎洁的月色仿佛蒙上了一层雾霭，赵括无奈起身，叫上中军司马和护卫，开始在故关中巡视着。

    故关，地处晋冀咽喉，乃三晋之门户，原就是重要的军事要塞，廉颇的第三道防线——百里石长城也是以故关为基点进行的布置。

    地处咽喉、依山傍水那是基础条件，城墙那是又高又厚，一般的云梯都极难够到城墙，而厚实的城墙不仅能够经受住敌军抛石车（石炮）的轰击，能双马并行的广阔面积也方便兵力的快速调动，而从角落向外伸出的箭垛更是能在保护自身的情况下能够最大程度的杀伤敌人。

    “古之险关不外如是！“”赵括边走边感叹道。

    月正西斜，赵括巡营也基本完毕，廉颇不愧是大将，还是有点东西的，留下了两千精兵防御故关，后续如果丹水防线被破，残兵可以迅速补充到故关的各个战营，瞬间就是一个易守难攻的天下绝险。即便遭遇偷袭，两千的精兵加上险峻的故关，坚持一到两天毫无问题，前方从容撤下万余兵力便可实现包夹之势，敌军若无五万以上，断难脱逃。

    可惜，原主赵括急于转守为攻，未对故关增兵，等白起派出两万五千精兵偷袭故关之时，赵括已渡过丹水与秦兵纠缠在一块，再想回援已无可能，只能眼睁睁看着故关陷落，大军陷入重围。

    “只要故关不失，我军就不至于全军覆没！”赵括站在故关的城头，用力拍了拍城垛，硬是真的硬。坚硬的触感给了赵括坚守故关的信心。

    “要不我干脆就守故关算了？”赵括边往中军大帐走去边想着。“守在这估计死是不会死的，但评分估计不会太高，以后就难办了，能不能像办法把长平之战嗯……”

    回到中军大帐之中，赵括细细思量：长平之败，一则消耗国内大量青壮劳力，人口是一个国家的底气，40万大军的消亡使赵国失去争霸的基础；二则是上党地区的失手，使得秦军可以直冲邯郸，而赵军只能分兵布放，陷入战略被动。

    如果故关在手，秦军的兵锋便无法直指邯郸，虽然仍处于被动挨打的地位，但所需守住的只又故关这一处，不仅大大降低的防御的难度，也大大减少了防御的损耗。

    而在人口方面，如果能换回上党地区乃至河内区域的人口，甚至还能锤炼队伍，那么即便损失十几、二十万的老弱病残又有何妨？

    长平之战败了又有何妨？！败亦是胜！

    嗯，不行。如今的王上可不是啥英明神武的主，败了何妨？人头落地啊……他那个小脑袋瓜子才不懂什么败亦是胜呢！

    好不容易提起的干劲又被王上给搅合了，回头得想办法把这个王上换了，一点都不让人省心。

    要不想想怎么打胜？

    草，你在想什么呢！对方可是白起也，整个中国的历史上也就那么几个人可以比肩，一个区区的穿越者，系统还关机了，要特异功能没特异功能，要道具没道具，就这样你还想胜白起，搞笑的吧！

    “报！”帐外传来中军司马的声音，打断了赵括的胡思乱想。

    “进！”赵括整理好思绪与衣冠，冲帐外说道。

    “报将军，探马回报：前方路至韩王山并无伏兵。廉颇将军于丹水东岸设立营帐，因恐秦兵偷袭，未能前来迎接将军，特遣都尉王樯前来谢罪。”

    “谢罪是假，探听虚实是真吧！”赵括自嘲道。

    说着，帐外传来浑厚的声音：“末将王樯告进！”

    “进！”赵括吩咐道

    随后，一员彪形大汉身着铁甲，腰佩环刀，脚蹬皮履，虎步龙行，颔首而拜，曰：“末将王樯奉信平君之命拜见马服君！因战事困顿，信平君无法抽身，还望马服君勿怪。”

    “免礼。此去信平君营地所需时间几何？”赵括问道

    “步行约三个时辰，战马飞奔大半个时辰可达！”王樯虽不解赵括何意，还是老实地回答。

    “来人，着甲。”赵括吩咐道，“既然廉老将军不宜外出，便由我前去拜会吧！亲兵营随我同去！”

    “啊？这！”王樯楞在原地，还有这样的吗？这么急要兵权吗？

    端是不为人子啊！

