    第45章很快就会风靡整个南溪县了

    晚饭是时卿落一旁指导萧小妹做的。

    她不擅长做饭，但却有食谱，吃过的也多。

    红烧肉、家常豆腐、排骨炖萝卜和炒鸡蛋，这也是萧家断亲分家以来，吃得最丰盛的一顿。

    也是萧母和萧小妹、二郎吃过最好的一顿饭。

    萧母一边吃一边眼中带笑的看了看时卿落。

    自从儿媳妇嫁过来后，儿子脸上的笑容多了，家里的日子也越来越红火，真好！

    吃完饭散了会步，天一黑大家就去睡觉。

    因为明天开始村里人就要来做豆腐，所以连萧寒峥都没有再继续写话本。

    第二天凌晨两点多，外面就响起了敲门声。

    已经醒来洗漱收拾好的萧母打开门，让族长选好过来帮忙做豆腐的人进来。

    萧寒峥和时卿落也穿好衣服出了房间。

    借着月光，大家也看到了走出来的萧寒峥。

    萧族长的三儿子萧青山，看着萧寒峥开口：“大郎，你的身体怎么样了？”

    萧寒峥对萧青山微微一笑，“已经好得差不多了。”

    他又补充：“多亏了我家娘子的照顾。”

    这是实话，如果没有时卿落的退烧药，还有给他喝的糖水等，他不可能恢复的这么快。

    听在其他人耳朵里，就是时卿落有福气，不但将萧寒峥冲喜冲醒了，还将人身体都旺好了。

    不愧是老神仙的徒弟，他们对萧家做豆腐卖也多出了几分信心。

    萧寒峥看了看过来的三男两女，开口道：“今天开始就麻烦大家在我家帮忙做豆腐。”

    “每天你们的工钱是十文钱，不包吃，早饭可以回家吃，做好一天要卖的豆腐，你们也就能回家了。”

    他顿了顿又道：“工钱十天结算一次。”

    “你们没问题吧？”

    工钱之前族长就对大家说过，他们都是很满意的。

    原本还以为一个月才会结算，没想到十天就可以结算了，这是意外的惊喜。

    “没问题，咱们现在就可以干活了。”

    萧寒峥就将他们带去后院，点了几盏时卿落特意从县城里买回来的油灯。

    时卿落指挥着大家干起活来，萧寒峥也在一旁帮忙。

    族长选的五人都是勤快人，还有萧青山带头，所以没有谁偷懒，干活都很积极。

    几人一直都在留意做豆腐的流程，时卿落也没刻意隐藏怎么做豆腐。

    毕竟以后她准备开办一个更大的豆腐作坊，更甚至开成连锁的，制作的流程想遮掩也没办法。

    不过在点豆腐的时候，却特意说：“这是我师傅留下的秘方，只有用了这个东西，才能让豆汁变成豆腐。”

    几人之前就觉得好奇，豆汁怎么会变成一块块的豆腐，现在却明白了，原来需要专门点豆腐的秘方。

    果然，在时卿落点完豆腐后，渐渐的豆汁一点点的凝成块。

    看得几人都一愣一愣的，感叹老神仙的方子就是神奇。

    天差不多快亮时，豆腐新鲜出炉。

    村里决定要买豆腐去转卖的人也过来了。

    时卿落带着萧母和萧小妹，给大家称豆腐。

    还将她让萧小妹特意炒的几锅小块豆腐，用干净的树叶包起来。

    每个来买豆腐的人，都按照对方买的数量送了一包。

    时卿落道：“你们去卖豆腐，可以先让客人免费尝一尝炒好的豆腐。”

    “并将我之前告诉你们豆腐的做法，告知对方，这样就不愁卖了。”

    村里人也不是没有卖过东西，以前也将地里出产的挑去卖，可真没想到还有这样的卖法。

    “让那些人白吃，不是亏了吗？”有人不解的问。

    时卿落笑道：“每个人吃一小块，却可能卖出去一两斤豆腐，咱们肯定不会亏的。”

    “否则你不让人先尝，别人不知道味道如何，也不敢买去吃。”

    “等豆腐的名声打出去之后，也就不用再送人免费品尝了。”

    众人一听也对，“行，那我们就按照你说的去试试。”

    今天来拿豆腐的人家并不是很多，更多的人还在观望，想看看其他人卖的如何，再做决定。

    也因此做出来的豆腐，没有全被转卖的人买走。

    不过剩下的，也被村里的人陆陆续续的换走。

    之前借给萧家钱的人家，时卿落说来拿豆腐可以不用再给钱，用豆腐抵债。

    这样让原本就有些意动这些人家都决定拿去试试。

    比如族长的大儿子就拿了六斤。

    其他族老家，也基本都拿了几斤去试试。

    午饭时，萧母三人都有些心不在焉。

    时卿落猜到她们是为什么，笑着说：“娘，你们不用担心，豆腐不会难卖，放心吧。”

    萧母听她这么说，不知道为什么，心突然不再那么提着，“嗯，我对咱们的豆腐也有信心。”

    正说着话，就听到有人敲门。

    二郎打开门，就见最开始提出要拿豆腐去卖的那名大汉萧大树，和他的另外两名兄弟站在门口。

    萧寒峥起身，“大树哥，你们的豆腐卖完了？”

    萧大树脸上带着满满的笑容，还有些激动，“卖完了，还不够卖呢。”

    “多亏了你媳妇出的主意，让人先试吃。”

    “试吃的人，几乎都买了。”

    “我们就到附近的村子走了一圈，三十斤豆腐就全卖完了。”

    他们还算是胆子大的，三兄弟一人拿了十斤去卖。

    其他人就只买了三到六斤试着卖。

    不过他们收获自然也是最大的，一早上就赚了三十文钱，可比他们去县城做工强多了。

    萧寒峥颔首：“卖完了就好。”

    萧大树笑着说：“我们明天想多拿点豆腐去卖，所以先和你们打声招呼。”

    萧寒峥问：“那你们想要多少？”

    萧大树回道：“六十斤吧，我们可以多走两个村去卖。”

    大不了就多耽搁点时间，但按照今天的情况看，肯定能卖完。

    之前猜测豆腐不会难卖，可毕竟没有真去卖过，心里不踏实。

    现在却彻底的放心了，他猜测其他拿豆腐去卖的人，明天肯定都会加数量，所以就提前过来先预定了。

    萧寒峥没有立即回答，而是转头看向时卿落。

    等她点点头之后，才对萧大树说：“没问题，明天给你们留六十斤。”

    萧大树三兄弟高兴的说：“多谢了！”

    三人走后没多久，陆续有人来萧家提前预定，豆腐很好卖，就算嘴最笨的一人也在中午将豆腐卖完回村了。

    这在时卿落的预料之中，毕竟萧小妹的厨艺很好，炒的豆腐哪怕冷了都好吃。

    对于没吃过的人来说，不算贵又好吃，自然也就买了尝个新鲜。

    而且只要有人买，其他人见状也会不由得更风买。

    相信豆腐很快就会风靡整个南溪县了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

