    第100章 不帮忙告你

    “古老！”

    方凡立刻说道，这位老头不仅是市博物馆主，还是掌眼界泰斗。

    更有一等军功。

    可见他的一生有多的辉煌。

    但年迈的同时也换来一身的病。

    有得必有失。

    但都值得！

    “古老？他真名叫什么？我好像在哪里听说过！”

    齐梓涵皱了皱眉头，她还是第一次听说古老这一号人物。

    “真名叫古德源。当年打仗留下一身伤，现在已经是掌眼界的泰斗，为人德高望重帮过我许多忙！”

    方凡捏了捏嘴说道，“你爷爷应该也是同一时期的军人吧？”

    “嗯嗯！”

    齐梓涵点头，听到这消息，让她很是激动，“那你带我去见见古老？”

    “哦，没问题！明天吧！现在这么晚了，他应该睡了，老人家一般都早睡早起的。”

    方凡耸了耸肩膀，“你接下来要去哪里？”

    “北县洪秀小区！那里发生了一起命案！”齐梓涵说道。

    “你穿着交警服就过去？”方凡有点意外了，“你的警车呢？”

    “被叶昊那家伙撞坏了！”齐梓涵没好气说道，“过了十二点，我就是刑警队长，所以不用换了！”

    “这也行的！”方凡立刻跟小团说，“小团改目的地，洪秀小区！”

    “是主人！”小团智能助手回复，立刻向一旁的公路转弯奔驰而去。

    “你这车有点高级啊！”

    齐梓涵有点好奇，还是新能源的汽车。

    “嘿嘿！这车不仅特别，以后还不用充电的！”方凡坏笑着。

    “什么鬼？特斯拉不是电动的？”齐梓涵不解了。

    “现在还是充电的，不过我以后想改成不用充电的，改成用炁驱动的！”方凡想了想说道，毕竟古代用马车当交通工具，现代用汽车当交通工具。

    汽车用汽油与电。

    武者还能用炁飞檐走壁。天地武镜据说还能低空御空飞行。

    那武者将特有的炁灌输到汽车中，不就爽了，毕竟炁是用不完的。

    而且还是可再生资源。

    又不会污染环境。

    当然如果找到炁晶那不是可以开发出更多无比好玩的东西。

    比如炁车，炁枪。

    想想都爽歪歪。

    当然这只是方凡设想罢了。

    “你真是！”齐梓涵听到方凡这个想法，还真的有可能会改变世界。

    毕竟现在的交通工具已然到达一个顶峰了，想要更上一层，就只有找到一种新的交通工具代替老的交通工具了。

    那就只有创新或者创造。

    “真是什么？”方凡有点好奇她是怎么想的。

    “异想天开！”齐梓涵当然觉得他这个想法有可能会实现。

    “那以后做给你看看！”

    方凡自信说道。

    “我拭目以待！”齐梓涵捋了捋耳边的秀发。

    很快来到了洪秀小区。

    “好了，到了！这是一起连环杀人案，凶手已经杀了两个十八岁的美少女，全都长得很清纯，全都被割腕。用铁钉钉在墙上，以一个十字的姿势呈现。让其血慢慢流干而死！”

    齐梓涵说到这里都一阵摇头，“这世界怎么会有这样的恶魔！”

    “嗯！确实很变态，竟然还专杀18岁的花季美少女，这太可惜了！”方凡啧啧说道。

    “你这可惜怎么听着有点猥琐！”齐梓涵质疑道，“你知道凶手是谁么？”

    “我还真……”

    方凡笑了笑。

    【敢说自己猥琐，就不告诉你。】

    【这案件很危险啊，涉及到魔武者这样杀人不眨眼的家伙。】

    【还有这剧情是她跟叶昊去办的，怎么又换成我。看来跟女主接近，女主人设一崩，剧情也就会有所改变。】

    【每次都一样，本来以为齐梓涵会是那个不会人设不崩的女主，看来我还是太小看她了。】

    “嘻嘻！”

    齐梓涵听到方凡的心声不由得尴尬地笑了笑，不知道他是夸自己，还在贬低自己，“你还真什么？”

    “我还真不知道凶手是谁！”方凡想了想说道。

    【剧情中的凶手很聪明。】

    【齐梓涵跟叶昊经历了许多危险才找到凶手，不过我并没有看到最后的凶手是谁。】

    【因为我比较喜欢看美女。所以之前看的时候直接略过了！】

    “这！”齐梓涵很无语，这怎么可以略过呢，“那算了，你必须帮我把凶手找出来。”

    “我为什么要帮你？”方凡见她那么认真的样子，有点意外。

    “嘿嘿，你不帮的话，我就告你强吻我，强行猥琐我！”齐梓涵立刻伸手，把行车记录仪的内存卡给拔了出来。

    先下手为强，这次他有把柄在自己手上，他跑不了了。

    “你……”方凡没想到还被她将了一军：“帮就帮吧！美女有求于我，当然要帮，两件事一起帮了！行了吧？”

    “这还差不多！”齐梓涵美美地笑着。

    那美丽的样子，很是动人。方凡都看得有些呆了。

    很快来到了北县的洪秀小区。

    他将车直接开进来。

    来到了小区一栋楼前。

    这里已经停满了几辆警车。

    方凡与齐梓涵下车，撑着一把雨伞走了过去。

    小雨绵绵。

    天气依旧阴冷。

    南方这样的天气会一直持续半个月。

    北方的大雪纷飞，那是物理攻击。

    南方的小雨朦胧，那是魔法攻击，穿了几件棉衣都会感觉到很冷。

    齐梓涵不由得紧了紧衣服。

    方凡撑着雨伞与她并肩走进了楼中。

    这里小区建筑有几十年历史了。

    是一处普通的平民小区。

    墙面斑驳，电线杂乱，到处都贴有广告。

    什么上门服务。

    什么治’扬‘萎的。

    还有一广告说借年轻力壮的帅哥生子。

    因为那女人老公不行。

    只要能生得一子，便可给十万块。

    一些人要是被骗去，那不是得到十万块的问题，而是被骗到越南去当苦力，或者被骗去当传销。

    他们来到了四楼，404房间被警戒线围起来。

    一个刑警站在门口守着。

    “齐队！您来啦！”那刑警看到齐梓涵显得很高兴，拿出一双手套与脚套递给齐梓涵。

    “这是我请来帮忙破案的方凡顾问！”

    齐梓涵严肃说道，只见那刑警也拿一双手套与脚套给方凡。

    方凡戴上手套与脚套跨过警戒线进入了案发现场。

    这里面血腥味很重。

    只见前面的客厅西面墙上钉着一个美少女，双手展开，双脚合拢，呈现一个十字姿势。

    双手腕被割，血流干而死。

    (本章完)

