    可到了出事地点后，却发现展知命一伙人，居然已经消失不见。

    他们在现场翻找，并没有得到任何有用的信息。

    显然为了避免被追查，对方使用了手段，抹掉了遗留的痕迹。

    人参王不擅长追踪之术，只能干瞪眼。

    小蛟龙们倒是聪明，立刻四散开来，展开地毯式搜寻。

    而慧能和玄鳌也在这个时候，回来了。

    两人本兴高采烈的，可推开院门后，顿时心凉了一大截。

    家里面空荡荡的，竟然连个人影都没有。

    更夸张的是，就连池塘里的鱼也全都消失不见了。

    “人都去哪儿了，难不成我们被抛弃了?“

    慧能和玄鳌面面相窥，一颗心哇凉哇凉的，感觉人生一片黑暗。

    怎么喝个喜酒回来，纪先生就不要他们了？。

    两人很是惊慌，以为纪默带上所有人离开，唯独扔下他们。

    好在，发现柳梢上的那只蚕茧依然还在，两人才安心下来。

    九变天蚕阁下还在，那么纪先生应该就没走。

    一天后，人参王和龙鱼垂头丧气地回来了。

    他们寻找了整整一天一夜，依然还是没有找到阿璃的踪迹。

    慧能和玄鳌急忙问究竟发生了什么事？

    连龙鱼都出动了，显然是出了大事情。

    人参王哭丧着脸，将阿璃被抢的事说了出来。

    什么，阿璃被人抢走了？

    两人脸色大变。

    “先不要慌，人是叶瑶抢走的，那么阿璃应该不会有什么危险。现在纪先生没回来，我们得靠自己救回阿璃。”

    慧能不愧长了个大脑袋，智商出众，看得比较透彻。

    他很认真地询问人参王一些细节，了解得很详细。

    出手的那位公子哥姓展，有数位灵圣手下，而且与叶瑶关系很好，这些就是突破口，只要寻到此人，应该就能知道阿璃的下落。

    很快，在人参王的描述下，慧能就画出了展知命的画像。

    “将这小白脸揪出来，自然就可以找回阿璃。”

    慧能让玄鳌立刻将画像送到段家给范景行。

    段家的消息最是灵通，必定能以最快的速度调查出这位展公子的来历。

    只要知道此人的来历，那一切就好办了。

    玄鳌二话不说，带着画像赶往段家。

    ……

    明月城郊外，一座隐秘别院。

    阿璃和叶瑶被展知命带到了这里。

    “展公子，不是说要去你家吗，为何带我们到这里？”

    叶瑶很是不解。

    展知命嘴上说要带她回家，事实上却是带着她来到这处地处深山的别院，动机不明。

    更奇怪的是，别院内外有大量修士把守。

    “小姨，这时候你还不清醒啊，肯定是先将我们关在这人迹罕至的地方，到时候是剐是杀就任由他摆布了。”

    阿璃看得很透彻，自己这次恐怕凶多吉少了。

    “阿璃，你给我住口，展公子才不会害我们。”

    叶瑶连忙捂住阿璃的嘴巴，生怕其胡乱说话，惹来展知命不快。

    她虽然也觉得有些不对劲，但坚信展公子可是很喜欢自己的，又怎会害自己呢。

    “小丫头倒是聪明，一眼就看穿了。”

    展知命咧嘴大笑，声音不再温和，透着一股戾气，让人心中发毛。

    叶瑶从未见过展知命这种状态，露出慌张之色，难道事情并不是自己想象中哪样。

    “哈哈，瑶儿你在害怕什么，逗你玩呢。你且安心在这住几天，等我家中安顿妥当，就接你过去。你这小傻瓜，我又怎么会害你呢。”

    展知命表情一收，瞬间变脸。

    扶着叶瑶的肩膀，眼中充满无尽的温柔，似乎能将人融化。

    叶瑶心跳得很快，只觉得男子气息扑鼻，展知命的嘴唇越凑越近了。

    她身体蹦直，朱唇微翘，一幅任君采劼的模样。

    展知命的嘴角勾起得意的笑容，女人果然都是愚蠢的，这般轻易就能骗到手，真的一点挑战性都没有啊。

    他张开嘴巴，就要亲上去，好好享受一番。

    但忽然感觉小腿一阵剧痛，不由发出一声惨叫。

    “臭不要脸，居然光天化日之下亲嘴，还当着我一个小朋友的面，你们羞不羞。还有小姨，你能矜持一些么，这小白脸敢对你毛手毛脚，你就直接抽他大嘴巴子，大喊非礼。”

    正是阿璃出面，阻止了这一幕。

    她实在是看不下去了，花痴小姨居然这么容易被哄骗，任由对方占便宜。

    这小白脸有那点好？

    还没纪哥哥万分之一帅，更是没纪哥哥万万分之一本事，就会花言巧语欺骗无知少女。

    展知命摸着发紫的脚腕，倒吸着冷气，这小丫头不是被封住修为了吗，为何踢人这么痛？

    其身体素质实在可怕，居然能单凭力量伤了他。

    人王血脉当真如此恐怖，那是不是有办法将其剥夺过来？

    当年阿璃眉心的道骨都能挖下来，或许这血脉也有办法夺取。

    他望着阿璃，心思百转，眼神流露出邪芒。

    阿璃毕竟还是个孩子，被这么一瞪，顿时无比害怕，连忙躲在叶瑶身后。

    在展知命的眼中，她感应到了很大的恶意，对方显然是对自己萌生了邪恶的念头。

    叶瑶被阿璃一通数落，羞愧直捂脸，倒是没发现展知命望向阿璃时的可怕眼神。

    她“啪”一声打了一下阿璃的臀部，让小丫头以后不许胡言乱语，更不许出手打人。

    “小姨，我为你操碎了心，你居然还打我。”

    阿璃抿着嘴巴，一脸的委屈。

    然后气呼呼地跑了，不再搭理叶瑶。

    好心被当成了驴肝肺，小丫头是真的好伤心。

    “小孩子调皮一些的好，我非常喜欢。”

    展知命望着阿璃的身影，笑意越来越浓，人王血脉他要定了。

    “你喜欢就好。”

    叶瑶很开心。

    展知命若能接纳阿璃的话，以后就能留着她在展家一起生活了。

    她怎么也想不到，展知命居然居心不良，已经将主意打到阿璃身上。

    而段家的调查，很快就有了结果。

    终于是查出了画像中那小白脸的来历。

    “展家，展知命！”

    范景行低语，“区区展家，居然敢在太岁头上动土，真的是找死，你们展家要完了！”

    展家虽然也是大族，但在纪先生面前，根本就不够看的。

