    “现在除了我们的调查，唯一能弄清楚真相的是古宇塔的进出记录，虽然我们有把握肯定对方无法在我们赶到期间离开古宇塔，但是，也不排除那么万分之一的可能，所以，古宇塔的进出记录必须保持纯净。”

    古匠天尊看向其他四大天尊，“我们现在要做的，是联手封禁这片区域，保留下证据，然后去见见血蕲副殿主他们，说清楚缘由，严禁古宇塔的进出，同时把消息传递给神工天尊大人，听后大人的命令，诸位觉得如何？”

    左瞳天尊点头：“可。”

    绝器天尊道：“同意。”

    其他两位天尊，也都表示认可。

    当下，几人封锁现场，布下大阵之后，迅速离去。

    古宇塔太辽阔了，想要在这里找人，难度太大，最好的方法，是在出入口守着，守株待兔。

    片刻后，古匠天尊等人来到了古宇塔入口，也见到了血蕲天尊等人。

    有天尊级别的魔族奸细在古宇塔中动手，其中很有可能有刀觉天尊，这个消息一出，如同惊雷一般，惊得血蕲天尊等人各个震惊。

    血蕲天尊他们也是副殿主级别，自然有权知晓这一切，古匠天尊自然也不会瞒着他们。

    ?正天尊，一脸震动：“你们是说，刀觉天尊是魔族奸细？”

    “不，我们可没这么说。”

    古匠天尊摇头，“我们只是有八成把握，在古宇塔中战斗的强者中，一人是刀觉天尊，但是，他具体是魔族奸细，还是和魔族奸细交手的哪一个，我们查探不出来。”

    ?正天尊松了一口气，“我就说，刀觉天尊怎么可能是魔族奸细，这……消息太惊人了。”

    其他副殿主也是点头，觉得有些不敢相信。

    毕竟是相处了无数年的朋友，都不想去怀疑对方。

    这时，问鼎天尊突然叹息道，“其实，我怀疑，刀觉天尊并非魔族奸细。”

    为何？

    众人都看过来。

    问鼎天尊道：“现在我们设想的，是一名我方强者发现了另一名魔族奸细，双方在古宇塔中发生了冲突，不管我方强者是谁，若是他活下来了，不管魔族奸细有没有被伏法，他必然会留下来，等候我等，这样可联手将那魔族奸细擒拿，这是最好的办法。”

    众人点头。

    的确，如果是他们发现了魔族奸细，不管是击败了对方，还是被对方击败，都会想办法联络上其他副殿主，一同擒拿奸细。

    可是，他们没人接到消息，那么另一个可能便更大起来。

    那就是，发现魔族奸细的这位天尊，很可能败了，并且，有可能被杀了，而魔族奸细在发现他们到来之后，立刻离开，隐藏了起来，试图隐藏身份。

    否则无法解释这一切。

    而假如刀觉天尊是这个魔族奸细，那么在得到他们的传讯之后，应该承认自己在古宇塔，并且第一时间出现，装作和他们一样是被波动吸引过来的，这样才可能洗清部分嫌疑。

    可现在，刀觉天尊音讯全无，不知踪迹。

    一旦等天尊大人回来，查出了他在古宇塔的进出记录，那么，只要他人在古宇塔，将没有任何可以理由辨清自己。

    刀觉天尊真是魔族奸细，不可能如此白痴。

    其实这个道理，在场的任何一个天尊都很清楚。

    当然，也不排除有另外的可能。

    “所以，我们的计划便是，从现在开始，任何一个离开古宇塔之人，都将受到调查。”

    在说完具体事情之后，古匠天尊说出了自己的决定。

    血蕲天尊他们交流片刻，也找不出更好的方法，纷纷点头。

    这是最好的办法。

    其实，还有一个办法更好，那就是直接调取古宇塔的进出入记录。

    可惜，古宇塔的进出入记录，只有神工天尊大人才能调取，他们这些副殿主都无法调用。

    所有的一切，只有等神工天尊大人的回复了。

    接下来，古宇塔外，时刻有三位副殿主坐镇，其他副殿主则暂时离开，一段时间后进行轮班，并且古宇塔实行只出不进的记录，调查任何一个离开的强者。

    然而，因为古宇塔暴动缘故，这段时间进入古宇塔的强者，不下上千，想要调查出真相，难度极大。

    在整个天工作总部秘境中人心惶惶的时候。

    一座宏伟的宫殿之中，一道黑暗的身影，拿出了一个阵盘，此时悄然向外界传递着什么，进行验证。

    此时。

    魔界。

    通天的魔山耸立，一座宏伟的宫殿伫立在这天地间。

    “什么？”

    “刀觉天尊这个白痴，究竟如何办的事？

    杀那区区秦尘，竟然惊动了整个天工作？

    而且居然直接下落不明，本座还给了他禁天镜，他是废物吗？”

    轰隆！在这宫殿之中，一道巍峨的身影咆哮起来，如同雷霆震动，隆隆轰鸣，整座大殿都在爆鸣，魔气冲天。

    在他下手，一个黑暗身影浮现，在这股气息下战战兢兢，不敢动弹。

    “你是从哪里得来的消息？”

    巍峨身影咆哮道。

    “大人，是属下联络的天工作另一名投靠我族的强者，暗中传递出来的消息，他不知刀觉天尊也是我族之人，只是因为天工作总部秘境发生如此大事，所以特意来向属下验证。”

    这黑色身影急忙道。

    “呼哧，呼哧！”

    巍峨身影神色惊怒，一双魔眼之中有星辰毁灭，寒声道：“你联络那刀觉天尊了吗？”

    黑色身影颤抖道：“属下联络了，但是，没有音讯。”

    “白痴，废物。”

    巍峨身影咆哮，“把你知道的情报，原原本本告诉我。”

    “是……”这黑色身影，当即说了起来。

    “也就是说，那些天工作的人，并不肯定刀觉天尊是奸细？”

    巍峨身影沉声道。

    “是。”

    黑色身影点头：“但是，刀觉天尊已经被怀疑了，而且，此事发生之前，刀觉天尊便曾向我传讯，他要在古宇塔对秦尘动手，然后就发生了这事，属下怀疑，刀觉天尊有可能失手了，不然不可能音讯全无。”

    “失手？

    这个白痴，有禁天镜的情况下竟然都失手？”

    巍峨身影咆哮了许久才冷静下来：“不行，这件事，我得禀报老祖。”

    他感觉到麻烦大了，不管是损失一名副殿主级奸细，还是禁天镜，他都得通知老祖，否则，老祖定扒了他的皮不可。

    

