    “城头将军立报韩王，一个时辰内，韩王若降，可保新郑人人全生！”

“韩王不降，三军齐到，立马攻城，期时，玉石俱焚，韩王咎由自取。”

距离射上城门箭楼的文书过去半个时辰后，又有喊令官高声而喝。

城外二里开外，十万大军连续赶至，枕戈以待，就看韩王抉择。

******

“太子，有何策退敌？”

韩王安越发显得苍老起来了，眉宇之间，已然再无半点往昔的运筹帷幄之气势，有的仅仅是不住的叹息，不住的轻咳，求助的目光不住落下。

新郑王城西宫之内，如今，朝堂上的臣子只手不存，太子韩宇在列，张良在列，韩仇在列，除此之外，中枢重臣一应不来。

或是已经离去，或是称病告假。

“父王，如今近二十万大军留守新郑，当防守之，待三个月后，自有山东五国援救，期时，当重整山河，以震劲韩之名。”

韩宇心中略有些苦涩，自己这个太子还没当几年，还没好好尝过王上的荣耀，万万不能够投降，而且，自己乃是韩国太子。

如果父王选择投降，那么，父王或许会无忧，但韩国王室一脉，当会被屠掠殆尽，这是必然的。亡，亦死，防守下去，则有一线生机。

自然好抉择。

“当真可以防守住三个月？”

韩王安心中忐忑无比，对于新郑的情况，近来自己虽理会不多，但也知晓，存储的粮食已经不多了，王宫内早就已经削减了用度。

“可以！”

太子韩宇给了一个肯定的答复。

“大将军以为何？”

韩王安心中稍定，但还是将视线落在韩仇的身上。

“可守。”

韩仇想了想，也给了一个回应。

“即如此，新郑防务就交由太子与大将军，务必守住新郑。”

韩王安不想要成为亡国之主，防守对抗城外的秦军，既然二人都言语有一定把握，想来当有一定的可能性，心中虽安，但仍旧惊慌的念头忽闪。

“不负父王所望。”

太子韩宇拱手一礼，深沉而道。

韩仇也是行礼。

王宫之内，寂静非然，但此刻的新郑之城，却是纷嚷杂乱一片，由着洧水的九万大军归来，加上原有的十万兵卒，整个新郑城池内部，早已经混乱不堪。

秩序也都已经失常，欲要兵士维护，但为之不满的就是归来之兵，回归新郑之后，没有合适的住所，没有足以饱腹的粮食，更是受到新郑其他人的冷言相待。

均为之不满。

“九公子，大王决意坚守。”

张良归来，回应这个消息。

而这个消息对于韩非来说，属于意料之中的事情。

“一个时辰时候，秦国强攻如何？”

神容之上，仍为那般的平静，在知晓子房粮草被烧之后，就知道卫庄会退兵的，如今防守在新郑之内，凭空多了二十万兵士。

加上原有的新郑之民，统共加起来，超过四十万民众，每一天，对于新郑的粮食储备来说，都是一个巨大的灾难。

按照秦国文书来讲，一个时辰之后，就要攻打新郑了，语落，看向卫庄。

“城在，新郑在！”

如果秦军猛火油之力，未能够攻破新郑城池，苦守三个月不算什么。

猛火油之力，在秦赵交战的时候，秦军攻破井陉关便是被列国所知，那种极强的力量，对于城池的损伤是毁灭性的。

“城……若不在，奈何？”

秦军攻城，绝对不会给韩国三个月的防守时间，绝对会采取各种手段的，如果可以直接破城，万事不消说，若是不能够破城，新郑之内，恐惨事连连。

“你若在秦国存韩，想来也没有如今之事？”

对于韩非，被封印记忆的卫庄虽陌生，但以前应该有接触的，韩非入韩，本可护持韩国的，再不济，也不会有如今局面，哪怕和卫国一样，想来韩王也是可以接受的。

当然，现在说那些也是无用。

每个人，都要为自己的抉择，付出应有的代价。

算算时间，距离一个时辰不远了，不知道秦军会如何动手。

“且等待片刻。”

韩非神色未改，身躯微转，环顾一周，看向新郑四门所在，诸般往事翻滚在脑海深处。

双眸悄然眯起，静听天地之音。

身侧其余人感此气氛，尽皆不言，如今的新郑已经到了最为危险的时候。

等待他们的就是一个时辰。

一个时辰之后，秦军未可直接破城，韩国或有希望！

若然破城，万事皆休！

轰！轰！轰！

等待之中，一个时辰似乎过的也是飞快，伴随着新郑东侧城门处传来的一阵阵轰鸣之音，整个新郑大地为之震动不已。

“武真侯，早有传闻猛火油之力霸道非凡，今日一观，果真[笔趣阁 www.biqugeso.vip]如此。”

壕沟之车压上，弓弩手压阵，攻城云车上前，数百上千的兵士齐动四门，处于新郑东门之外，看着此刻城门出迸出的璀璨火焰，尽管相距甚远，仍旧能够感觉到一丝丝能量余波。

“猛火油之物，如今诸夏内，秦国陇西之地有，燕国辽东之地有，岭南百越也有，不过据本侯所知，燕国并未出售。”

“城池虽固，但这毕竟是一座数百年的城池了。”

新郑乃是原先郑国的都城，在郑国的时代就传承了数百年，百多年前，韩国灭郑之后，便是将国都迁移至这里，如今虽加固了。

也不过是一位孱弱的老者披上一件新衣服，不堪大用。

“一击之力，城墙已经有裂缝了。”

刚才的猛火油之力迸出澎湃之力，大地颤动，城墙明显的晃动，不出意外，墙体内部已经损毁了，只消轻轻的推上一把，城墙就塌了。

闻此，周清单手挥动，看向叶腾。

旋即，大型的攻城车推进，百人合力，有着漫天羽箭压阵，背负盾牌，盯着城墙上落下的诸般火油、石块等物，硬生生的撞在城门之上。

有着先前的猛火油霸道之力，又是一击。

豁然间，整个高达的厚重城门化为碎片。

新郑东门失守。

“嗯，武真侯，是韩国公子韩非？”

城门不存，已然宣告此次灭韩大胜，三军正要齐动，却是一观一辆青铜战车从城门缓缓而出，虽然行走之间发出的声音很难听，但却是劲韩之时的象征。

叶腾眺望过去，看向武真侯。

“让他近前。”

一令而下，三军驻足。

混乱的城门战场之前，自动留出一条足够青铜小车通过的道路，然诸般弓弩手仍旧在压阵，驽马拉着，半柱香之后，近周清等人之前。

“韩非先生，你……做了一个很不明智的决定！”

去岁之时，韩非从咸阳中央学宫，留下一封辞呈，便是飘然离去。

对于此事，王兄并没有多言，朝野之内，也没有多言，周清也没有多言，该做的事情，自己也做了，但他……还是要自寻死路。

“此为韩国珍藏的法酒佳酿，请武真侯品鉴。”

紫衣铜车，俊逸非凡，浑身上下扩散一道道清静之气，面对眼前的秦国十多万大军，没有任何畏惧，放下手中的缰绳，弯腰从车内取出一坛陈酒。

又从车内取出两只碗碟，揭去封口，一缕缕酒香弥漫，一手持坛，一手持碗碟，倾倒一盏，迎向周清。

“固所愿耳。”

挥手一招，一股无形的劲力扩散，韩非手中的那盏酒水平稳的飞入手中，轻嗅之，的确非普通佳酿。

“韩非入秦，得武真侯看中，劫难不加身，请！”

一语出，双手持酒盏，一饮而尽，周清亦是如此。

随后，年头通达，自有一束佳酿迸出，落入盏中。

“韩非入秦，得秦王看中，欲行法之天下，此乃韩非之幸，虽有说难，但秦王未曾轻慢，此为知音之举，请！”

再次的斟倒一盏。

迎着看向周清，一饮而尽。

周清也是如此。

数息之后，再次续满。

“极心无二虑，尽公不顾私，韩非不若商君！”

“商君节操，护法护学也！韩非节操，存韩存朽也！”

“韩非之于商君，泰山抔土之别也，愧亦哉！”

“有大道之学，无天下之心，韩非无颜立于人世哉！”

法家大才的韩非，终究还是没能够战胜尊荣王室血统的韩非。

这一点，或许从一开始自己就知道，就已经洞察到，战胜不了与生俱来的族群认同，只要自己还活着，就注定要永远下去。

韩非欣赏自己，但……也厌恶自己，治学之韩非，屈从了王室血统之韩非，那般的韩非，还有什么价值呢？

一个韩非不能够融化另一个韩非，何如同归于尽，使得学说留存世间，使得灵魂也一同殉葬，脑海中翻滚昔年逆鳞剑中看到的画面。

自己终究还是死了。

一语而落，一饮而尽。

对着面前的武真侯轻轻一笑，单手轻轻抚摸着身侧的逆鳞剑，也许今后只有他可以长久的陪伴自己了。

“武真侯，看来韩非是看不到法行天下的那一天了。”

略整衣衫，回身看着此刻的新郑，目光彷如透过诸般，看到了流沙诸人，紫女姑娘、卫庄兄、为之怜爱的红莲公主、少有大才的子房、四哥、父王……

“走好！”

手中的碗碟化为灰烬，翻身下马，对着韩非拱手一礼。