    小阪信夫饶有兴致地握着自己的指挥刀，看着自己派出去的几支侦察部队，迅速的扩散到山道的两侧进行探查。

    很快，山道两侧突然响起一阵枪声，小阪信夫连忙用望远镜探查过去，山侧两旁发生了局部的交火，侦察兵部队似乎遇上了敌人。

    战斗不过几分钟之后，小阪信夫从望远镜中看到，有一伙穿着打着补丁的八路军军服的队伍，匆匆忙忙的送钻入了山林后撤。

    侦查分队长返回汇报道：“报告长官，在山道两侧果然发现有八路军的伏兵，我部已经与八路军伏兵展开交火，并将敌军击退。”

    “由作战规模以及敌方的火力配置和兵力判断，似乎并不是八路军的主力部队，倒更像是一些游击队。只有一些零散的枪支，火力更是稀疏，人数在三十人左右，速度倒是很快，偷袭过我们之后，他们立刻选择借助山林后撤。我方牺牲士兵三人，受伤五人。”

    “八嘎，这些可恶的土八路还是一贯的卑鄙，总是不敢与我大日本帝国皇军正面交锋，只敢偷偷摸摸的偷袭伏击，打完就跑，根本不与咱们多做纠缠，实在是令人又恨，又有些无奈。”

    骂完，小阪信夫又忍不住笑了起来：“不过仅有这样的程度的话，是完全不足为惧的，我刚才在想，难道这样的土八路，就是旅团长阁下再三叮嘱我们要提防的对手？这未免也有些太上不得台面了吧？”

    副官笑道：“是啊，少佐阁下，就这样程度的土八路，怎么可能阻拦我们的步伐？”

    小阪信夫道：“不管这么多了，继续行军，不过咱们虽然不在乎这些土八路的阻挠，却还是要小心为上，这土八路既然敢偷袭一次，证明后面很有可能还会有偷袭存在，派出先头部队，警惕前行。”

    “嗨！”

    日军部队就这样拉着运送的物资队伍继续前进，又行进了500米左右，先头的鬼子率先踩响了地雷。

    地雷刚响，山路两侧忽然蹿出来几十号八路军士兵，朝着山道上的鬼子偷袭开火。

    这些八路军战士们绝不恋战，一阵火力突袭过后，不管是步枪手还是机枪手，立马拿了枪械，掉头便借助身后的山林隐退。

    小阪信夫这边反应也是极快，遭遇突袭之后，反击炮火很快便朝着两侧的八路军潜伏的地点砸了过去，可惜炮弹终究还是晚了一步，八路军战士们在炮弹抵达之前率先撤退到了提前预定好的第二阵地，正是用来躲避鬼子的炮火。

    眼见自己的炮火没有奏效，两侧突然偷袭的土八路再一次不见了踪影。

    望着这枝繁密貌的山林，还有队伍里多出的十几具尸体，小阪信夫有些愤怒，却又无可奈何。

    这就是土八路最令人头疼的地方，有着广袤的纵深空间，想要在这山林地里找熊到这些土八路，实在是大海捞针。

    下令让侦察兵在两侧搜索，确认偷袭的土八路已经完全撤离之后，小阪信夫又派了工兵将八路军埋设在道路中间的地雷排除之后，日军队伍继续前进。

    “少佐阁下，您觉得这八路军到底想做什么？到底还有完没完了，一而再再而三的阻击骚扰我们？”

    重新行进的时候，副官忍不住问道。

    小阪信夫想了想，忽然自信地笑了起来，“等着吧，我猜八路军一定会在之后的某次伏击中真正的展露他们的实力，否则只是眼前的小打小闹，决计不可能阻止我们向莱阳运输物资的步伐，旅团长阁下派来的援兵也已经在朝着我们的方向会和，两军会合之后，八路军就拿我们更没有办法了。”

    “少佐阁下，我有些不太明白，那么眼下这些八路军对咱们的伏击，又为了什么？”

    “他们如果想要对付我们，难道不是应该将主力部队埋伏在某处，然后突然发动袭击，全力出手么？眼下再三出手，岂不是提前将他们给暴露了出来，让咱们多了警惕之心？”

    小阪信夫想了想，说道，“在鲁中军区，八路军的这种伏击手段其实很为常见，他们在阻击我方援军的时候，由于一次性的伏击达不到目的，而且容易被我方炮火优势击溃，所以他们往往会把伏击分成很多个路段，然后依次设伏，不断拖延我军步伐。”

    “眼下这伙八路军应该也是这个打算，只是他们如果想用这样的手段就阻止咱们前往莱阳县城，那就是痴人说梦了。”

    “听旅团长阁下传来的意思是，这莱阳的八路军是收到了咱们会向莱阳县城运输物资的情报，所以旅团长阁下担心，八路军会中途伏击，劫取咱们运输的物资。

    如果只是眼下这样的伏击强度的话，八路军不可能做到，所以我断定，眼前的伏击只是八路军为了迷惑我们，真正的伏击应该在接下来的某一次。”

    “多段伏击，这是八路军常用的手段。”

    果然，随着时间推移，接下来的情形，似乎一切都朝着小阪信夫的推断去发展。

    日军队伍再次前行了数百米之后，果然又遭遇了一次伏击，而这一次的伏击与先前的伏击没什么两样，八路军这边并没有多少人，火力也很稀疏，一阵偷袭之后，又在日军的炮火覆盖下来之前提前撤离掉了。

    直到第四次伏击的时候，这一次八路军的人数多了很多，足有两三百人的队伍，火力配置上也增强了很多，甚至有两挺重机枪架设在山体两侧，疯狂咆哮，甚至还有几门掷弹筒，炮弹朝着小阪大队不断砸落。

    小阪大队的鬼子们的确吓了一跳。

    副官大喊道：“少佐阁下，看来一切都让您猜中了，眼前八路军终于发动决战了。”

    “看来真像旅团长阁下所说，这莱阳的八路军的确猖狂，火力配置同样要比咱们鲁中军区的八路军厉害了许多，您看，他们甚至有重机枪和掷弹筒这样的火力，实在难以想象，在咱们占领区内还有如此猖狂的土八路。”

    小阪信夫道：“可惜了，这批土八路的火力配置虽然强悍，战斗力看样子也不差，但终究不可能是咱们的对手，立刻展开炮火覆盖，准备一举消灭来犯的八路军。”

    “嗨！”

    双方迅速激战在一起。

    两侧山体上，孙鑫璞指挥着队伍朝着山道上的日军疯狂开火，眼见着日军方的炮火阵地构筑起来之后，孙鑫璞连忙下令道：“烟雾弹，快掷弹筒换投烟雾弹，迅速发射，掩护部队。”

    砰砰砰——

    十几颗烟雾弹很快打在山道上，浓烟迅速升腾，将山道上的日军队伍整个地笼罩了，日军士兵们不断的咳嗽着，声音在山谷里回荡着。

    “八嘎！”小阪信夫大怒，“不要管烟雾，按照先前锁定的敌方位置，炮火覆盖。”

    “嗨！”

    轰隆——

    “撤，立刻撤离，鬼子的炮火可不是盖的，一会儿就要砸下来了。”孙鑫璞别忙下令，带着队伍刚刚从原本的作战区域撤离，作战区域果然就被炮火覆盖了。望着依旧处在烟雾之中，只得动用火炮还击的日军，孙鑫璞喃喃道：“狗日的小鬼子，让你们先得瑟一会儿，等下再最后收拾你们。”

    两侧的山体上，日军的炮火持续了很久，直到笼罩在山道上的烟雾逐渐被风吹散。

    鬼子前沿侦察兵，这才察觉到两侧的山体上早就不见了八路军的踪影。

    “报告长官，已经不见八路军踪影，土八路好像又逃掉了。”

    闻言，小阪信夫定睛一看，视线顺着已经彻底消散了烟雾的山道，看到两侧的山体之上，果然没有见到八路军的身影。

    小阪信夫冷声来：“原来这就是莱阳的八路军，也不过如此嘛！”

    副官道：“少佐阁下，这些土八路已经算是很不错的了，就方才的伏击，我们的伤亡人数加起来已经将近1/5。”

    “我们这次的物资运输是秘密进行的，至于时间，更是临时决定，可是还没有抵达莱阳，就在中途遭遇八路军的伏击，可见这莱阳地区的八路军的眼线实在了得，而眼前这些八路军虽然被我们击退，可从方才他们的兵力以及火力配置来看，若是我们这次运输部队的兵力再少一些，恐怕真有可能被这支八路军一口吃掉。”

    小阪信夫点了点头，这的确是事实。

    “算了，先不管这些土八路了，还是抓紧时间，按照旅团长阁下的命令，将这批物资运送到莱阳再说。”

    “眼前这伙八路军被击退，接下来应该也没有什么问题了，传令部队，加速前进。”

    “嗨！”

    就这样，小阪信夫带着自己的队伍，终于一头扎进了周卫国亲自为他们设下的最后一道伏击圈，而那才是周卫国，此次率领的队伍，最终与这支日军运输队决战的区域。

    这次伏击作战之前，周卫国是这样和几位营长说的。

    “咱们这次的最终目标是劫取鬼子运输向莱阳方面的物资，所以只有全歼日军才能真正完成这个目标。可想要干掉这支日军，恐怕没那么容易。根据咱们探查到的情泡，这是一支日军大队，虽然兵力没有满编，但也有500人左右。”

    “这算得上是一场规模性的伏击战了。”

    “想要全歼这样一支日军大队，常规办法自然做不到，依靠一次性的伏击就将这支鬼子大队消灭可不容易，再加上鬼子手头的炮火不弱，咱们这边伤亡情况恐怕无法避免，双方一定会陷入死战，得不偿失。”

    “所以咱们这次的伏击，按照梯次配置，层层阻击，可以将伏击分为三段、四段，甚至是多段，一次又一次的消耗日军的兵力，并消耗日军的耐心，麻痹他们的判断，一次一次的示敌以弱，让日军最终掉以轻心。”

    “前几次的伏击，主要以试探性地仰攻为主，示敌以弱，在最终伏击之前，我们要进行一次佯装的主力进攻。”

    “按照咱们的情报表明，这支鬼子是从莱阳外的地区过来的，对于咱们莱阳八路军的情况，他们并不清楚。”

    “所以，在最终发动进攻之前，我们可以进行一场较为规模性的伏击，摆出足够多的兵力和火力配置，让鬼子误以为那就是我们的最终力量。”

    孙鑫璞道：“卫国，我明白你的意思了，这样你来，等到咱们最终伏击前的这次伏击结束之后，鬼子多半会以为咱们的伏击算是彻底结束了，接下来的行军自然不会多作提防，这个时候我们会再一次发动伏击，而这次伏击就是咱们最终的决战，彻底将所有兵力和火力配置暴露出来，一举将这伙日军全歼。”

    “完全正确，我们要在莱阳的援军赶到之前消灭这支运输队伍，或许到时候还可以反过来，再重创从莱阳赶过来的日军。”

    而这一切，就是周卫国此次亲自率领部队，伏击小阪大队的最终计划。

    日军少佐小阪信夫果然上当，在经历过先前一连串的伏击，到最后完全像是八路军主力的伏击之后，日军对于后续八路军的伏击的警惕之心其实已经减弱了许多。

    就是在这样的状况下，小阪信夫率领着自己的大队主力，一头扎进了周卫国为日军量身准备的最后伏击圈。

    战斗骤然打响，莱阳地区的八路军们第一次彻底张开獠牙，将近十挺重机枪工事，仅仅是在山体两侧的分布，就足足排出了几十米。

    各种火力一齐爆发，步枪火力、轻重机枪、手榴弹、枪榴弹、掷弹筒，甚至还有九二式步兵炮和一些迫击炮。

    当如同雨点般的火力骤然从山体两侧砸落下来，日军部队完全猝不及防，毕竟先前才经历过一连串的伏击，就连小阪信夫也以为后续应该是没有八路军的伏击了，就算是有伏击，强度也不过先前那样罢了，不值一提。

    现在小阪信夫才知道自己错的有多么离谱，望着满天空飞射下来的炮弹，小阪信夫的脑海里只有最后一个念头：

    原来这就是莱阳的八路军，太疯狂了！

    轰隆……

