    楚让把手机又装回兜里默默走了回去，监控室里一如刚才一样沉闷。

    　　实验数据这个文件夹里的内容可以说是极大程度丰富了他们几人对末世真相的认识，甚至刘尚都认为真相也许就是资料里所呈现出的样子。

    　　可有着骑士末日游戏提示的楚让却知道，刚才他们知道的内容还不到真相的一半。

    　　但问题的关键在于，实验数据这个文件夹是坦坦荡荡的把所有内容都摆了出来，换而言之，里面的东西都说的相当明白逻辑也非常完善，很少有让人觉得存在疑点的地方，也就缺少了进一步探索的方向。

    　　楚让面色波澜不惊，用呼吸消除掉心里暂时的烦闷。

    　　“老刘，不是还有两个文件夹吗？打开看看？说不定里面就有能够帮助你妻子的东西呢？”

    　　“好！”

    　　被第一个文件夹冲击到的二人再度振奋起来，这才看了一个核心文件夹，说不定另外两个文件夹里面就会有线索呢？！

    　　啪嗒！

    　　清脆的鼠标点击声响起，名为控制计划的文件夹一下就被轻松的打开了。

    　　“看起来这里面的东西没上一份那么多啊”，楚让若有所思的说道。

    　　“嗯！”，已经打开文件的刘尚头也不回的答道，屏幕发散出的光芒照在他的镜片上显出微微的蓝光，两个眼球迅速的上下移动浏览着眼前的资料。

    　　楚让可以明显感知到随着刘尚的阅读，这个男人的脸上慢慢浮现出欣喜之色，最后甚至可以说是狂喜！

    　　啪！

    　　刘尚猝不及防的一个转身直直看向楚让，双手重重拍在楚让的双肩，嘴里发出一阵接一阵的欢呼！

    　　“楚先生！有救了！有救了！”

    　　陷入狂喜的刘尚一个箭步就把自己的儿子抱起来紧紧拥在怀里。

    　　“嘿！小心点！”，看着眼前兴奋的父子俩，楚让的嘴角悄然勾起。

    　　能看到希望的未来，何尝不是世界上一件最快乐的事呢？

    　　亢奋了一会儿的刘尚恢复了些许的冷静，涨的通红的脸上还挂着些许的晶莹。

    　　“楚先生，抱歉我刚才实在是太激动了！你不知道这份资料里的东西究竟有多么的珍贵！”，刘尚疯狂的喷吐着唾沫星子，激动地甚至双手都在空气里胡乱的比划着。

    　　“你慢点说，老刘”，楚让微微一笑眨了眨眼，“乐子得和大家一起分享分享，不过你最还是先冷静一下，整理好头绪慢慢说。”

    　　楚让的话也许是真的起了作用，刘尚的心情终于彻底达到接近平复的状态。

    　　“那我就简单给楚先生您说说吧！”，刘尚取下眼镜抹了抹眼睛，“这份资料可以说是Amazons项目下最重要的一个子项目！

    　　不过我们现在拿到的这份数据只有一半，但这一半里记录的资料就已经够我们使用了！

    　　原来，集团最开始在进行培育Amazons个体时就在同步开发控制手段，这里面的就是一种名为抑制剂的药剂的资料。

    　　那是一种针对Amazons所开发出的特制抑制剂，只要定期注射，Amazons的野性就会被极大的抑制住，可以说和正常人类不会有什么区别！”

    　　楚让小幅度点了点头表示自己明白了，这东西在原剧里也有。

    　　看样子，这Amazons世界虽然和原剧有不少出入，但事实上还是有许许多多共同的东西存在的。

    　　“那这样的话，是不是有了这份资料你们一家三口就可以团聚了？”，楚让打趣道。

    　　刘尚兴奋的表示了肯定，“只要给我一定的时间，凭借现在实验室里拥有的设备和原料，我就可以复制出一模一样的抑制剂来！”

    　　想想也是，难的东西在开发上，现在已经有了现成完善的资料加上原料，刘尚所要做的不过是按着流程走一遍就行了。

    　　不过楚让在意的重点在刘尚话里提到的另一个方面，“老刘，那你刚才说的一半？是什么意思？”

    　　刘尚闻言双眉一下皱在了一起，“文件夹里面是有两个子文件夹的，其中一个是我刚才告诉你的抑制剂计划，另一个则是一个空文件，只有一个标题——驯畜项目”

    　　“驯畜项目？”，楚让自语着重复了一遍，原剧里可没有相关的东西，“老刘，你说这个核心资料里其他资料都是完善的，怎么这个文件偏偏就是残缺的？”

    　　有疑点，就得给他弄清楚才行。

    　　刘尚一时间也被这个问题给难倒了，一时半会他脑子里也没个什么答案，但总感觉有一条隐隐约约的线索。

    　　“楚先生，干脆我们先看看最后一个文件吧！”

    　　对此，楚让没有任何异议。

    　　名为强化计划的最后一个文件夹被打开，可以说这个文件夹里资料的爆炸性丝毫不逊色于前两个。

    　　顾名思义，强化计划应该是针对Amazons的特性进行进一步的强化处理，可事实是强化计划是为了镇压可能出现的Amazons暴乱而诞生的产物。

    　　这也是最晚提出的一个项目，时间点是发生了各地研究所粽子暴乱之后。

    　　而产物，就是楚让如今所有的收纳箱里装着的压裂弹与Amazons驱动器。

    　　“可惜了”，叙述完内容的刘尚叹了口气，“这个项目我和之前一个武装研发部的同事有过了解，必须拥有Amazons细胞才能够使用驱动器。

    　　但在当时的研发进度下，接种Amazons细胞就等于被改造成为Amazons。

    　　如果没有发生末日的话，今天也许可以不需要Amazons细胞也能使用吧。”

    　　刘尚言语之中都是遗憾，看完资料后自然可以明白Amazons驱动器是一件多么强力的装备，可惜的是楚让没法使用。

    　　这个嘛，楚让早就知道了，不过他记得原剧剧场版里的反派就是以人类之身完成的变身，但就像是刘尚说的，野座间集团的研发过程被末世给打断了，不然现在的话估计也出现那种技术了。

    　　确实可惜啊，楚让看着手里漆黑的收纳箱满是唏嘘。

    　　忽地！刘尚突然腾地一下从椅子上站了起来，整个人似乎是想到了什么而一下兴奋了起来！

    　　“楚先生！我想到那剩下的一半资料可能在哪儿了！”，刘尚对着空气大力挥拳，“在郊区！在郊区还有一个研究所！

    　　那里。那里是一个更大型专为研究Amazons的研究所！在哪儿一定还有相关的资料！”

    　　霎时，楚让紧紧握拳，眼里迸发出火光。

    　　下一步的方向，这不是就来了？

    　　......

