    

    楚安宁还没去东宫看过，只听说里面十分奢华，为此一个下午都有些心不在焉。

    好不容易等到课结束，她将书本往书袋里一塞，书袋往肩膀上一甩，就招呼小伙伴们。

    “快，你们都快一点，咱们去参观东宫。”

    陆安澜：“你没去看过么？”

    “没有啊，我回来以后事情特别多，都没空去看。”

    很快三人都收拾好东西，脚步飞快的往东宫去。

    东宫是仅次于太宸宫的存在，不论是外观还是内里陈设都是最奢华的，便连景致都是一绝，巨大金钟、会喷水的虎像和龙像……

    “先皇在世时，东幕的人曾送来一座巨大金钟高达半丈之多，钟底镶嵌几百块宝石和玉，非常奢华，该不会就是这个吧？”赵越仰头问。

    素心闻言走过来：“回赵公子，正是这座金钟，是下午那会皇上命人送来给殿下的乔迁之礼。”

    “哇！父皇也太好了！”楚安宁笑嘻嘻的：“我喜欢这个，金灿灿的。”

    “殿下，淑妃娘娘、徐婕妤她们也给您送来了贺礼。”素心又说。

    “啊？这她们也送贺礼呀？送了什么？”楚安宁问。

    “回殿下，各送来百两黄金。”

    “这、这孤就不好意思了呀。”她还以为乔迁之喜邀请对方，对方才会来参加宴席的时候带点东西意思一下呢。她没去邀请淑妃她们，她们却送来东西，那她的小宴就不能把她们给落下了。

    又说：“那命人去御书房让他们多送几桌席面来，你再去请一下各宫娘娘来做客。”

    “是，殿下。”

    三位小伙伴自然也给她准备贺礼了，不过赵越、孟娇送的都是笔墨。

    唯有陆安澜跟宫里娘娘一样，送她一张银票。

    孟娇挠挠头：“我方才就想问了，为何你们都送银钱？这又不是凑份子。”

    “因为我喜欢黄金呀。”楚安宁欢快的挥挥银票，又道：“不过孟娇你和赵越送我什么我都喜欢的，重在心意嘛。”

    孟娇这下放心了，又转过头去参观其他东西。

    楚安宁趁他们不注意，拽着陆安澜到角落里：“安澜哥哥，你上次给我金瓜子这次又给我银票，你都不在北齐了，省着点花吧，我把银票还给你。”

    此时陆安澜就觉得燕朝立她做皇太女是有一定道理的，瞧她还没自己大呢，做事情就如此心细，事事替人考虑。

    “不用还我。我们从北齐出来的时候带不少好东西，我暗卫走的时候把其中一部分换成了银两，那些财物足够我一生无忧。”

    “真的？你没骗人？”

    “当然没有。我是在有准备的情况下离开的北齐，虽一路被追杀，可带出的东西一件不少。这银票你就放心收着吧。”

    楚安宁看看他，“那我收啦，下次安澜哥哥你送我别的吧，别送银钱了。”

    “也行，你想要什么呢？”

    “小兔子。”

    陆安澜还以为她是觉得兔子可爱才想要兔子的，谁知就听她又补上一句：“兔子养大可以烤着吃。”

