    

    祈焕说罢撒腿就跑，剩下俩人一怔，连忙也跑进了神殿深处。柳声寒回头看了一眼，他们并不急着追来。这给她一种很不妙的感觉：从一开始，他们的动作便十分从容，直到现在也是如此。这可以解读为他们根本就不把几人放在眼里——或者有更深层的、险恶的意味。她感到很不舒服，就仿佛自己被逼迫到某种瓮中捉鳖的境地。

    “我觉得……”

    她正准备将心中的不安说出来，君傲颜的一声惊呼忽然打断了她。

    “这、这到底——”

    随着他们的深入，场面变得愈发狼藉。雕像都受到了或轻或重的损伤，地上的血迹也越来越多，似乎一场恶战的战场在不断迁移。除了最为直观的雕塑，地面、烛台、墙壁也遭到了不同程度的破坏。隐约间，他们已经能听到打斗声，杂乱无序。

    有了之前的经验，再走这里已经是轻车熟路。何况那些破坏的痕迹也为他们指出了一条明显的道路。直到他们奔跑到中央大殿，那伫立着九尊雕像的地方，他们忽然都停住了。

    这里安静、干净、纤尘不染。

    这里什么也没有发生。

    三张嘴，没有一张是闭上的。三双眼睛有些迷茫地在此处扫视，心里直犯嘀咕。相较之下，这种过于普通的场景更令人感到胆寒，里里外外透露着说不出的诡异。打斗声似乎消失了，就好像先前才是错觉，而这里平静的与设想完全不同的格局，简直像一场幻觉。

    身后传来了将士们的脚步声，祈焕打了个激灵，先行跑下阶梯，往场地中间去。就在他离开台阶的一瞬，整个人突然就消失了。君傲颜随之一愣，她还没多想，立刻被柳声寒推了下去。三人一前一后，穿越了一层看不见的屏障，来到了另一处地方。

    一处不属于人间的地方。

    一种特殊的焦灼感扑面而来，却不是简单的炽热。他们都无法形容这种温度，不如说，这不单单是温度的问题，而是温度给予人的感觉被直接照射到皮肤表面。它缓缓渗透，逐渐刺入皮肉乃至内脏骨髓的更深的地方。

    君傲颜感觉自己手中的兵器很烫，快要融化了一样——但不同，它只让傲颜感到一种刺痛，没有真正伤害到她。不如说，她的兵器变得很冷，触感更接近寒冬腊月行军路上，陌刀被一夜霜雪侵蚀得刺骨。

    视觉加重了这等冲击。

    刺眼的强光甚至能穿透眼皮。即使闭着眼睛，眼前的一切景象依然清晰可见。这光仿佛是他们从未见过的颜色，既冷，又热，让人的认知产生错乱。就仿佛三个人突然掉进了一个大熔炉，可熔炉里的布局分明与殿堂里是一样的——九尊雕像，与高高细细的数个烛台。

    人的身影变幻莫测。此外，除了兵器打斗声，还有近似于海潮汹涌的浪声，不知源头。

    “你可能算错了……”

    一旁的柳声寒突兀地抓住祈焕的手腕，他一惊，随即很快意识到她在说什么。

    这里几乎有无数个敌人。

    敌人？是敌人么？应当是的。即使不用睁开眼睛也能看到，那些丑陋不堪的怪物正在四周游荡。他们——它们究竟是什么？一个个都扭曲狰狞，相貌可憎。它们长得各不相同，但最显要的特征便是赤目獠牙，尖耳怪相，都像是从不同的灾害中死里逃生，被砸得面目全非又活蹦乱跳。它们都拿着武器，一场狂欢似的手舞足蹈，像某种古老又野蛮的祭祀。

    “这就是……罗刹？”

    君傲颜有些恍惚。若不是他们见过那些雕像、壁画，还有街边乱七八糟的纪念品，他们可能一时也想不到罗刹究竟是什么模样。直面这些怪物的冲击比欣赏艺术作品，要强得多。还未反应过来，便有罗刹鬼扑了上来。君傲颜将陌刀一横，死死抵住了要命的一击。兵器嗡嗡地震动，让她的指甲尖儿都疼得发紧。

    “老白在和这种东西交手？”

    祈焕一抬手，手臂从陌刀刀柄下端钻过，自下而上把袖剑捅进了罗刹的下颚。它手上一软，失去力气，被君傲颜一脚踹开。身体脱离袖剑的时候，明显的摩擦感告诉祈焕，它们身体比人类要紧密结实得多。

    君傲颜感到有些头晕：“这是……什么地方？白涯在哪儿？”

    “一种裂缝，一种间隙。”柳声寒抽出了笔，“人间与……什么地方的交界。我猜，是修罗道。”

    “是、是六道灵脉？”

    “曾经是。现在被改造成了一个通道，一扇门。”

    “罗刹为什么会在这里？”

    君傲颜话音刚落，她再度将刀挥向一个凶恶的敌人，祈焕从旁辅助。他一刀将罗刹的喉咙划开，它的头差点掉下去，但还是被扶正了。它并没有死，而是继续挥刀扑上来，被君傲颜用陌刀刺了个对穿。

    “人间有恶鬼罗刹，修罗道自然也有。”

    “不！我是说为什么会在——战神殿！”

    “……这恐怕，就要问他们的女王大人了。”

    柳声寒的视线在光怪陆离的景象里探寻。终于，她看到了一个熟悉的身影。霜月君敏捷地从一尊雕像的头上，落到另一尊雕像的肩上。途中，胆敢袭击他的罗刹都断成了两截，同人类一样红黑色的血染上雕石。同时她分明看到，封魔刃被霜月君攥在手里，始终未曾出鞘。

    女王的心腹手下们随之而来。他们就出现在三人身后不远处。柳声寒当即喊道：

    “去那边！”

    他们朝着霜月君的那座雕像跑去。当真正动起来的时候，他们发现此地的重力与现世并不相同。只要腿上稍微用力，人就能跃出几十米。在这儿，上天入地似乎无所不能。或许是受到灵力的流动，或是其他法术场的影响。若是跑得太急，手忙脚乱，反而更容易受伤。

    柳声寒三两步踩踏上一座雕像，落到顶部。这是先前霜月君再度移动后落脚的地方。霜月君看到她似乎并不是很惊讶，只是象征性地问候道：

    “你也来了。”

    “正在找你。”

    “果真还是我疏忽了。”霜月君摇摇头，“我若是拿着仿品细细地看，多少能察觉一丝端倪。我只以为，它是真正的降魔杵的冒牌货，便没有多想，发觉它不是就不留心了。不曾想，它竟是开启六道灵脉的钥匙。”

    “我也不曾多想。当下白少侠遭到杀身之祸，正是他发现了修罗的秘密……”

    君傲颜快要爬到顶端时，祈焕的脚踝被突然袭来的罗刹逮住了。傲颜回过头去，立刻将陌刀的长柄向下伸去，刀背抵在自己腋侧，让祈焕正好抓住刀柄。她自己的另一只手，也只是简单地扒在一个凸起上，所幸在这儿，他们的重量也变轻了许多。祈焕虽然握住了刀柄，加上罗刹的重量，她也颇有些吃不消，另一只手在石头上打滑。眼见着，两人要同时跌到下方明晃晃的、罗刹的刀的海洋里去。

    就在这时，霜月君忽然拽住傲颜的手腕，一把将两人同时拖了上来。当那不死心的罗刹出现时，他只是用封魔刃的末端快速撞向它的额头。只听“啪”的一声，它的脸上忽然绽开了猩红的裂纹，黏稠的液体从被打碎的破洞里涌出。祈焕补了一脚，将它蹬了下去。

    “妈的，差点没命！”

    “老白呢？”君傲颜急着打听。

    “喏，下面咯。”

    在这一排高大的雕像背面，白涯与零散的罗刹打得不可开交。他的速度太快，让人无法在第一时间找到他。受了这么重的伤，他还在死死抵抗，真是让人心里揪得慌。

    “我们得下去帮他！”

    “怎么帮？”霜月君的语气有些轻蔑，“敌人可没完没了，下去也是送死。”

    “你怎么——”

    傲颜还未说完，霜月君忽然一抬袖子。再一低头，白涯身后的一排敌人骤然倒下了。他回过头去，再抬头看向霜月君，倏然发现了周围的几人。那一瞬间，他的心情或许有些复杂——他们猜的。因为属于他的、不属于他的血污，几乎完全弄脏了他的脸，让别人看不懂他的表情。霜月君将什么暗器投掷出去了吗？动作太快，他们什么也没看见。

    几人还注意到，那些倒下的罗刹，就这样缓慢地沉入地面里了。就好像这凹凸不平的地面是棉花一样柔软，沙子一样疏松，很轻易就能让死去的东西塌陷下去。如流沙，如沼泽。但很快，就在它们倒下的地方，又接二连三有新的罗刹站起来。这地面仿佛与一种他们不知道的、也无法穿越的空间相连，而人类无可奈何。

    “你说的不错。”霜月君对柳声寒说，“他发现了他们的秘密……所以他必须死。接下来，你们也都必须死。”

    “什、什么秘密？”祈焕傻傻地问。

    “看你们身后。”

    于是祈焕和柳声寒同时回头，看向他们来的方向，也就是属于白涯的战场的另一边。他们突然发现，“人”群之中多了五张特别的面孔。他们更加高大、强壮，一个两个都像小山一样，而且他们都立眉竖眼，杀气腾腾。其中一个不是罗刹，而是一种异常怪异的山兽，浑身上下毛茸茸的，却有三对獠牙，四只眼睛，一些毛发像刺一样尖利。这妖怪，又像野猪，又像熊，又像豹，谁也说不出到底是什么。

    但他们都知道那是什么——是先前的五位将士们。

    君傲颜感到身体不受控制地颤抖。这不完全是恐惧，其中还掺杂着震惊、愠怒、难以置信，与些许小小的、大约可以忽略不计的……疑惑。

    她的父亲一直在这种东西身边生活，平日里，也在与这些东西打交道吗？

    他究竟如何凭一己之力活到今天？

    “罗刹鬼……就是阿修罗。”

    祈焕明白了——他们所有人都明白了。        

