    第0604章 是你透露出去的吗   

    世界卷轴在叶星河的手中，宛如一场瘟疫般，迅速的席卷全球，使得叶星河这三个字彻底出现在了各大势力的眼中，同时无数人都开始调查了起来叶星河。

    

    毕竟这个消息只是说卷轴在叶星河的手中，但是叶星河的身份却根本没有被人给提起，根本没有人知道叶星河到底是什么人，什么来头。

    

    当这个消息传出来后，所有人都开始疯狂的调查了起来叶星河，甚至有些势力都已经安奈不住的派人朝着平阳市蜂拥而去。

    

    要知道卷轴藏着一个巨大的秘密，曾经的世界大战据传都是因为卷轴！   

    虽然后面卷轴消失了，但是却没有人放弃寻找，无数人都在竭尽全力的寻找，如今卷轴忽然再次出现，这让众人怎么可能还能够坐得住。

    

    身在战神殿中的独孤皇在得知这个消息后，第一时间就联系了叶星河，并且将这件事情告诉了叶星河。

    

    当叶星河在知道这件事情后，叶星河的眉头立即皱在了一起。

    

    知道他有卷轴消息的人并不多，除了那个神秘的势力之外，便是独孤皇和战神殿的几个人而已。

    

    如今这个消息忽然传出去了，是谁做的？

    

    难道是那个神秘的势力吗？

    

    “现在所有人都已经开始蠢蠢欲动，你的身份必然会曝光！”

    独孤皇重重的说道：“不过即使如此，众人也绝对不会害怕，他们绝对会疯狂的出手！”

    

    卷轴的价值有多大，无数人都清楚，哪怕叶星河是战神殿殿主，实力无比强悍，也绝对无法让众人罢手，他们会不惜一切代价的对叶星河出手。

    

    对于他们而言，只要能够得到卷轴，哪怕是付出再大的代价都完全是值得的！   

    “这下是彻底热闹了啊！”

    叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾：“竟然传出去了！”

    

    “你小心一点吧，虽然你的实力很强大，但其他势力中也有不少的强者，他们未必会弱你多少，而且卷轴的消息传出去，不知道会不会引出一些老怪物！”

    

    不管在什么时代，总会有那么一些老怪物隐居山林，看似过着与世无争的生活，但是当足够的利益摆在他们面前的时候，他们就未必还会继续隐居山林了。

    

    而卷轴无疑能够吸引所有人，让无数人出动。

    

    “不用想，肯定会的！”

    叶星河淡淡的说道：“不过既然已经发生了，也阻拦不了什么！”

    

    “我个人建议，你还是回到战神殿中，不管是什么人，也不管对方到底有多强大，只要你在战神殿中，我想他们根本不敢造次！”

    

    战神殿可是无比强大的，里面强者如云，如果叶星河待在战神殿里面，就算是这些人想要动手，也需要好好的掂量一下。

    

    看看自己是否能够撼动战神殿。

    

    “算了，我就不回去了！”

    叶星河淡淡的说道：“我若是回去，所有的矛头全部都会对准整个战神殿，到时候西南若是大乱，各方势力全部派人，到时候战神殿根本扛不住！”

    

    战神殿是强大不假，但叶星河可不认为战神殿能够与整个天下为敌。

    

    一旦他真的听从了独孤皇的话，回了战神殿，那么所有的目光，所有的矛头必然会对准整个战神殿，到了那个时候，战神殿将会陷入到前所未有的危险中。

    

    甚至无数战神殿的兄弟都会因此而战死，所以不管如何，叶星河都绝对不能够回去。

    

    只要他不在战神殿，这些人就会来找他，而不是去找战神殿。

    

    “战神殿的事情现在你全权处理，甚至在必要的时候，还可以说，我已经脱离了战神殿，现在你是战神殿殿主！”

    叶星河无比严肃的说道：“到时候在发一个通告，将我和战神殿彻底给撇清楚！”

    

    各大势力涌动，战神殿根本就不可能抗住，这点叶星河无比清楚，所以在紧要关头，叶星河也会离开战神殿。

    

    他不能够将危险带给战神殿。

    

    “战神殿绝对不会和你分离的，如果我这样做了，我怎么去面对下面的兄弟！”

    独孤皇铿锵有力的说道：“到那个时候，他们会怎么看我！”

    

    “不管什么时候，战神殿永远都是你最为坚强的后盾，只要你需要，我们必然会蜂拥而出！”

    

    “好了，这件事情听我的，到时候我会去说！”

    叶星河毫不犹豫的拒绝了独孤皇的提议：“我师父知道这件事情吗？”

    

    “知道了！”

    

    “出关了？”

    

    “没有！”

    独孤皇微微的叹息了一声：“他老人家还在闭关，而且这件事情他只是说交给你来处理，他相信你会处理好的！”

    

    独孤皇根本想不明白，叶星河的师父怎么会如此淡定，难道他就那么相信叶星河，认为叶星河真的拥有和全天下所有高手一战的能力吗？

    

    “他还说什么了吗？”

    

    “命重要！”

    独孤皇如实的说道。

    

    叶星河在听到这三个字后，脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“你帮我告诉我师父，事情我来解决，我也知道命重要！”

    

    “好吧，不过有什么事情的话，你就联系我，现在我恐怕需要先面对上面了！”

    

    “不用隐瞒他们什么，只要他们询问，你就如实回答，不过不管是谁，只要是让交出东西，你就说在我身上，让他们全部都来找我！”

    

    叶星河这是一个人要吸引所有人的火力，吸引所有人的目光，让所有人都将矛头对准他，而不是战神殿。

    

    只有这样战神殿才能够得以保存，不然的话，很难能够得到保存。

    

    “你……”   

    “按照我的话去做，我不会有任何事情的，他们也不敢将我给怎么样！”

    叶星河直接打断了独孤皇的话，铿锵有力的说道：“顺便你给我看好慕晚晴，绝对不能够让她胡来！”

    

    独孤皇也明白叶星河的意思，毕竟慕晚晴那个脾气，必然会来帮叶星河，可是就目前的情况，慕晚晴根本帮不上任何的忙，相反还可能会给叶星河增加麻烦。

    

    “你放心，我一定会看好这位姑奶奶的，实在不行，我就揍她一顿，让她好好的老实点吧！”

    独孤皇满是无奈的叹息了一声。

    

    “那就好！”

    

    叶星河在挂断电话后，从口中吐出了一口闷气：“叶承欢，是你透露出去的吗？”

    

    说着叶星河的双眸中迸射出了一道冰冷的杀意！   

    

    

