    “是吗？”妖皇脸上露出了诡异的笑容，他抬起右手，五指微动，似乎在拨动着什么。

    这个动作立刻让那裹着黑雾的妖族骇然失色。

    众所周知，每一任妖皇天生掌握着命运大道，只要被妖皇捕捉到命运之弦的任何人，生死就掌握在了他的手里。

    只要妖皇轻轻拨弄命运之弦，就可以轻而易举的决定其他人的生死。

    妖皇晃动着右手，淡淡的说道：

    “薛大统领，这次奇袭计划的失利确实如你所说，出现了许多不确定的要素。

    不怪你！”

    还没等薛姓妖族松口气，妖皇的脸色一变，略带怒意的说道：

    “但是，此次奇袭计划是你一手定制，十来个乘虚境的高手还有一万多的精锐士兵，都因为你而丧命。

    你可知罪！”

    话落，巨大的威压从妖皇的身上散发了出来。

    “扑通！”

    薛姓妖族当场跪了下来，磕头说道：

    “我知罪！都是我的错！我也愿意承担这次失败的主要责任，妖皇大人怎么惩罚我都可以！

    只不过，妖皇大人，我魅影一族向来对妖族忠心耿耿，绝无二心。

    我薛影更是如此，我请求妖皇大人给我一个戴罪立功的机会！

    我薛影定然赴汤蹈火，万死不辞！”

    仅仅是妖皇的一丝怒意就让在场的众多妖族产生了惧意，薛影更是如此。

    大殿内寂静无声，此次奇袭对妖族来说损失不少，就连妖皇都有些震怒。

    他们不敢作声。

    妖皇的目光摄人心魄一直盯着薛影，让人胆寒，直到片刻之后，妖皇才笑道：

    “起来吧，薛大统领对妖族有着非同一般的贡献，我怎么忍心杀你呢。

    不过，无论如何你都要付出代价。

    不久之后，人族和妖族之间就要进行一场大战，你们魅影一族要派出一千个精锐由你组成暗杀小队。

    猎杀二十个乘虚境的人族高手，我就可以既往不咎，重新任命你为大统领！

    如何？”

    薛影面如死灰，二十个乘虚境的人族高手！他也只不过是乘虚境巅峰的修为。

    想要猎杀这么多人族高手谈何容易。

    即便组成了千人小队，也非常困难。

    不过，他还是勉强露出了笑容磕头说道：

    “多谢妖皇大人！”

    妖皇点头之后，薛影站起身来，缓缓退后。

    他刚退出去不久，就有妖族高声说道：

    “妖皇大人，依我看，再这样试探下去没有意义，只要给我三十万大军，我保证直接平推人族。

    不出月余就能将整个人族踩在脚下。”

    说话的那名妖族名叫齐超，膀大腰圆，有着极其罕见的玄武血脉。

    造化境巅峰的修为，是妖皇的左膀右臂，妖族四大将之一，实力了得。

    还没等妖皇说话。

    另一个声音响起：

    “莽夫，人族要是有这么好对付，早就被内地的妖族攻破了，还用得了你来？

    我看你这是想将这么多年来妖族积攒的出来的家业败光掉。”

    齐超冷哼一声说道：

    “就你可以？堂堂妖皇大人御用的军师，也没算到这次奇袭会失利吧。

    再说了，我这也叫战术，你难道不知道迟则生变吗？

    人族崛起的速度可比我们快多了，一旦他们感觉到了危险。

    他们会以极快的速度成长。

    谁知道你这么拖下去还会不会形成千年之前的局面！”

