    嘟嘟今天穿了一身运动装，小裤子小衣裳小帽子，脑袋上还缠了一条红色丝带，丝带上有四个字：加油！必胜！

    当张叹带着小白和喜儿赶到时，她正和榴榴在给赵功成加油鼓劲，说为了小鸭子一定要加油鸭。

    反正张叹是没听明白，为什么要为了小鸭子。

    赵功成是皮划艇运动员，这次比赛就在黄浦江上，深秋的天气已经挺冷的了，但是他只穿了一件紧身T恤，把一身腱子肉绷的紧紧的，很有型。

    榴榴盯着他的腱子肉大看个不停，趁没人注意，伸出手指头，戳了戳，吃惊不已，硬邦邦的呢。

    “你是英格力士吗？”这个傻孩子傻乎乎地问。

    赵功成朝她笑了笑，点点头，鼓起二头肌。

    榴榴：Σ(⊙▽⊙”a嚯！

    她见小白和喜儿来了，嘀咕起悄悄话，张叹不是有意要听的，是这小家伙说话的声音太大，他想不听都不行。

    榴榴在说赵功成的胸胸，说比她妈妈的都大。

    张叹：“……”

    他赶紧走开一些，拉远距离。

    “hiahiahia~~”

    榴榴拍了拍喜儿的小胸膛，把喜娃娃拍的连连后退，hiahia笑。

    程程也来了，真稀奇，这次竟然是她的妈妈带她来的，这引起了小朋友们的注意，都跑到人家面前，直愣愣地围观。

    小米也来了，她装备充分，竟然还带了望远镜！

    “你说话鸭，你说句话鸭，你要相信我鸭，我们会赢的，我榴榴是不会输的……”

    榴榴在对赵功成胡说八道，她爸爸不得不把她拖走。

    比赛要开始了，赵功成去做准备，榴榴不满她爸爸拖她的后腿，在抱怨呢：“你都没有肌肉，哼，一点都不好玩……”

    这话说的沈利民惭愧不已，他确实没有肌肉，他是技术男，肌肉没有，胸肌更没有，肚子倒是有。

    张叹闻言，悄悄地又拉远了和榴榴的距离。

    嘟嘟追着她爸爸加油，小朋友真实初升的太阳啊，充满了朝气，活蹦乱跳的。

    赵功成已经坐上了皮划艇，朝她挥了挥拳头。嘟嘟还站在岸边，撅着小屁屁给他加油鼓劲，那认真劲，真让人感动啊，沈利民看的就很感动，心想他家榴榴要是能这么对他，他这辈子就值了。

    孙冬冬在给大家发水，感谢大家都来看嘟嘟爸爸的比赛，她都不知道嘟嘟邀请了大家，这是嘟嘟独自发出的邀请。

    不过，她心底是很高兴的，这说明嘟嘟很关心爸爸啊，不然怎么会邀请小朋友们来一起给爸爸加油呢。

    榴榴今天没有捣乱，而是跟着嘟嘟很认真地在加油，就连话少的程程今天都跟着大喊了好久。

    这场皮划艇比赛是浦江市的选拔赛，赵功成拿到了第二名，顺利晋级，可以代表市队参加全国比赛。

    虽然拿到了第二，顺利晋级，但是赵功成并没有多高兴，因为他和第一名差的有点点大，即便能代表市队参加全国比赛，到时候也难以比得过同队的队友。

    他参加比赛可不是仅仅为了“重在参与”，既然去了，那就要争取拿个奖回来。

    他的职业生涯已经到了尾声，到现在为止，拿过的最高的奖项是全国皮划艇比赛的第三名，那还是五年前的事了，最近的五年里，他并没有什么斩获。如果没有突破，大概就这样退役，职业生涯不会再有变化。

    但是他不甘心。

    所以这次全国赛事，是他最后一搏的机会，为此去年就开始准备。

    嘟嘟一个劲地夸奖他，为他拍巴掌欢呼，但是他对自己难以满意，接下来的训练，他更加卖力刻苦。

    下午张叹带着小白和喜儿直接去了浦江电影制片厂，把她俩放在办公室里自己玩，他则和刘相生，去见了杨森林，谈《虫师》的漫改事情。

    待他谈完事情回来，只见吴式颖正在办公室里给小白和喜儿洗水果，两个小朋友紧挨坐着，捧着平板电脑在看动画片。

    “谈的怎么样？”吴式颖问道，旋即朝跟着张叹进来的刘相生打了声招呼。

    她和刘相生接触较少，平时她不在小红马上班，所以见面不多。

    张叹接过她洗干净的葡萄，摘了两颗自己吃，把另外的放到小朋友们身前的茶几上，说：“已经谈妥了，厂里会很好立项组建团队，我们这边，今后一段时间你要和相生多沟通，就靠你们了，相生还要负责漫画连载，所以你的任务更重啊。”

    吴式颖点点头。

    张叹又说：“你有没有推荐的人，给你当助手，现在就你一个人，有点忙不过来。”

    吴式颖笑道：“那我想想。”

    张叹：“行，我先走啦，你和相生多聊聊，相生，没特别重要的事的话，就留下来，晚上和式颖吃个饭吧。”

    说完，他便招呼小白和喜儿离开，真的把刘相生和吴式颖留在了这里。

    两人面面相觑，吴式颖还好，她性格外向，能说会道，不然不会全面负责工作室和制片厂的沟通工作，但是还刘相生就比较脸嫩，见到美女，有些局促，不敢直视吴式颖的眼睛。

    吴式颖暗暗好笑，说：“给我讲讲《虫师》的故事吧，连载没有完成，虽然我以前看过剧本，但是了解的肯定不够，你才是权威。”

    “我不是权威，我也是在一边创作一边揣摩。”

    黄家村和西长街连接的地方，也就是以前马兰花卖煎饼果子的地方，生意繁忙，各种小摊小贩集中在这里，当张叹等人经过这里回小红马时，小白直愣愣地盯着这些小摊看，想舅妈了。

    张叹刚要说话，忽然看到喜儿眼巴巴地望着小摊，在流口水。

    他顺着喜儿的目光看去，是卖葱油饼的，一个胖子买了两个，站在路边狼吞虎咽，吃的可真香。

    喜儿舔了舔嘴唇，咽下口水，赶紧闭上眼睛，还把手指头塞在了耳朵里，旋了旋。

    张叹好笑地把她的手拿下来，问：“干嘛呢？我想吃葱油饼了，你要不要吃？”

    “蛤？”喜儿吃惊地瞪着他，她才想吃呢。

    “我去买葱油饼吃。”张叹说，买了五个葱油饼回来，给了小白一个，给了喜儿两个。

    “喜儿吃一个就够了。”

    “带给你姐姐吃一个呀。”

    “……hiahia，谢谢张老板。”

    “不用谢，这是奖励你的，你今天表现的很好，特别的乖。”

    喜儿摇头晃脑，开心不已，抱着比她脸大的葱油饼啃，真香。

    “hiahiahia~”

    小朋友早就忍不住了，口水直流。

    张叹又跟小白聊天：“今晚要不要给舅妈打视频电话？”

