

　　    “而皇帝下面大臣的家事，则又成了他下属的国事。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说国和家的概念至此就彻底混为了一谈。这种传统一直沿袭到清末。清帝国被推翻之后，国人并没有像西方一样经过一场比较彻底的启蒙运动，他们对民主之类的西方思想并不无安全了解，只是似是而非的拿了过来，骨子里的封建因子并没有被清除出去。”
　　
　　    傅华点了点头，说这个学者这个观点倒是对的，其实早就有睿智的学者指出过这一点。我记得好像是五四的时候，北大的学生质问辜鸿铭教授，问他为什么不剪掉辫子，辜鸿铭当时就一针见血的指出，他的辫子是在头上，而诸君的辫子是在心里。他这就是点出了中国人的奴性并没有被彻底根除，还深藏在心中。可惜的是国人多以辜鸿铭这段话作为是他机敏应对的一段笑谈，而根本没认真想过其中蕴涵的深意。
　　
　　    刘康说：“国人的奴性就是到现在也是一样的，人们受到了什么不公，还是愿意通过上访，而不是通过司法体系来解决，在他们的意识当中，他们还是在渴望遇到一个什么像包拯那样子的青天大老爷，来挽救他们于水蛤之类的海味，三人开始坐到一起喝酒。
　　
　　    刘康坚持要喝二锅头，苏南不习惯喝这么烈的酒，就自己开了瓶红酒，让傅华陪着刘康喝二锅头。
　　
　　    喝了几口之后，刘康问傅华：“傅华，你们海川最近很热闹啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我知道，云山县那边一个县长逼死了一个女干部，你是不是又要抨击我们这些官员了？”
　　
　　    刘康笑笑说：“那倒不是，我听说这个案子是穆广在主持调查，是吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“刘董信息倒是灵通，确实是穆广在做这个工作。怎么了？”
　　
　　    刘康说：“我是想问你，这个穆广最近对你有什么行动吗？你不知道，我上次从海川回来，心一直无法放下来，这个穆广是一个危险的人物，我总觉得他不对你做点什么是无法善罢甘休的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“刘董，这个你提醒过我一回了。”
　　
　　    刘康笑了，说：“我当然知道了，可是我觉得你并没有当回事情。你不明白我对穆广的感受的。”
　　
　　    苏南笑了笑说：“刘董对这个人是什么感受啊，说出来听一听？”
　　
　　    刘康笑着看了看苏南，说：“苏董，你能告诉我，你当初对我这个人是一种什么样的感受吗？”
　　
　　    苏南笑了起来，说：“那个时候我听过刘董很多的传说，都说刘董做事不择手段，是一个很可怕的人。现在我跟你熟悉了起来，就感觉很不同了，某些方面你还是可以亲近的一个朋友。”
　　
　　    刘康笑了，说：“那是我现在心性变了很多的缘故，其实我们刚认识的时候，我自己都认为我给人是一种可怕的感觉，我当时也享受这种感觉。苏董你不是要问我对穆广什么感觉吗？我跟你说，我感觉他跟当初的我是同一类型的动物，甚至某种程度上，这个人的心机比我还阴沉，行事风格可能比我还毒辣。这就是我想再次提醒傅华的原因，我希望能引起他充分的重视。”
　　
　　    傅华不以为意的笑了起来，说：“刘董，你太高看穆广这个人了，我跟他斗了不是一次两次了，他有什么伎俩都使出来了，还不是无奈我何？放心吧，我也不是什么可以任人摆布的人。”
　　
　　    苏南也说：“是啊，刘董，我想傅华是有能力应付这些的。”
　　
　　    刘康摇了摇头，说：“叫我怎么说你们才明白呢？穆广这种人就是一条恶狼，他是在暗处虎视眈眈看着傅华，想要伺机而噬。穆广现在之所以还没得手，是因为傅华还没被他抓到把柄。这种被人窥视的感觉是最可怕的，它让你一点都不敢犯错。但是傅华你不是圣人，总是会有这样或者那样子的错误的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“刘董啊，这你放心了，我这个人很有原则的，不会犯错给穆广抓的。”
　　
　　    刘康笑着摇了摇头，说：“你敢说你就一点错就不犯？”
　　
　　    傅华笑笑说：“起码到现在我还没犯过什么错误。”
　　
　　    刘康看了看傅华，说：“你就这么自信吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我自问还真是没犯什么错误。”
　　
　　    刘康冷笑着摇了摇头，说：“傅华啊，你是不是自我感觉太好了一点？是人都是要犯错的。我就知道你是犯过错误的。”
　　
　　    傅华愣了一下，他以为刘康是在说他跟吴雯有什么暧昧的事情，想了想，他确实跟吴雯之间没什么的，便笑笑说：“刘董啊，我和吴雯之间是很清白的，其他方面我还真不知道犯过什么错误。”
　　
　　    刘康说：“我不是说吴雯，吴雯跟你之间发生过什么事情我都是清楚的，你们之间确实没什么的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那就不会再有什么了。”
　　
　　    刘康说：“如果我说出点什么来呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“好啊，如果你真的知道我犯过什么错误，你说出来啊，只要是我做过的，我一定承认。”
　　
　　    刘康说：“那我可真要说了？”
　　
　　    傅华笑着说：“说啊，我等着呢。”
　　
　　    刘康说：“这可是你要我说的。傅华，你老实交代，你跟苏董说的那个晓菲是什么时间在一起的，是不是在你跟赵婷离婚之前？”
　　
　　    傅华的脸腾一下就红了，他没想到刘康竟然看出他跟晓菲上过床了，这老家伙眼神真刁啊。
　　
　　    一旁的苏南愣了一下，他没想到晓菲和傅华真的有一腿，还在眼皮底下瞒着他，他有些不高兴的看了看傅华，说：“傅华，真是这样子的吗？”
　　
　　    傅华有些不好意思的笑了笑，他不知道刘康究竟知道些什么，因此也就不好当着刘康的面否认这件事情，因为他知道自己如果否认而刘康拿出证据的话，那他将会更加尴尬，于是说：“南哥，对不起啊，这件事情我们一直没跟您讲，我和晓菲的事情很复杂，不过我们。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

