    徐晚意道：“我不管以前这个府里的人是怎么过日子的，但现在我嫁入张家之中，有些事我是要说清楚的。本郡主喜欢安静，所以我不希望这府中有人吵闹喧哗。本郡主喜欢有教养的人，所以没有教养的人不要在我面前出现。还有，后宅正房，从今日起，没有我的允许不许任何人进入。若有事禀报，必须经我的四个丫鬟通报允许，方可进入。你们可都明白了？”

    众人纷纷低声道：“遵夫人之命！”

    徐晚意看向阿秀道：“阿秀，你也一样。明白么？”

    阿秀尴尬点头道：“明白。”

    徐晚意点点头道：“还有一件，你们不用叫我夫人，我喜欢别人叫我郡主。我是皇上敕封的如意郡主，论爵位，跟你们张侯爷是一个品级，都明白了么？”

    众人看了一眼张延龄，张延龄面色铁青，脸上能刮出黑灰来。眼看就要发作。

    众人生恐闹起来，忙纷纷道：“遵命，郡主。”

    徐晚意满意的点点头，看了一眼满脸铁青的张延龄冷笑一声，起身道：“就这样吧。诗情画意，咱们回房。”

    在张延龄要发作之前，徐晚意带着四名婢女迅速离开，留下满厅大眼瞪小眼的张家众人。

    “该干什么干什么去，都别站着了，偷懒么？”马全大声嚷嚷，众仆役纷纷散去。

    马全凑上前去，对满脸铁青的张延龄赔笑道：“侯爷……这新主母……不太好惹啊。侯爷是得罪了主母么？”

    张延龄一拍桌子喝骂道：“做事去，瞎打听什么？”

    马全愕然，知道不宜久留，连忙带着黄四溜了出去。。

    “侯爷真是可怜！”账房里，马全完全没有介意侯爷刚才对他的态度，咂嘴摇头道。

    黄四在旁低声道：“老马，新主母不是善茬啊。”

    马全道：“要不怎么说侯爷可怜呢。这定国公家的郡主是个母老虎啊。侯爷这是娶了个母老虎进宅了啊。从现在起，府里怕是再无安生日子过了。怕是要沸反盈天，不得安宁了。”

    黄四点头叹道：“是啊，侯爷好不容易称心如意娶到了定国公府的郡主，本以为是得偿所愿，谁料想是这样的结果。确实可怜。”

    马全道：“不光侯爷，阿秀她们日子也不好过了。”

    黄四低声道：“还有个谈姑娘，这要是再娶进来，怕是要出人命。”

    马全道：“出人命倒是不至于，但是鸡飞狗跳定是避免不了的。老四，咱们兄弟今后也得悠着点，别招惹了是非。主母惹不起，侯爷惹不起，咱们夹起尾巴呆着吧。”

    黄四长叹一声，面露愁容。两人在账房之中长嘘短叹，心忧不已。

    前厅之中，阿秀正在柔声的安慰张延龄。

    “相公莫要生气，大喜的日子，别生气了。”

    张延龄皱眉摇头道：“阿秀，我对不住你，教你受委屈了。”

    阿秀笑道：“没事的，其实也没什么。我可是一点也没觉得受委屈。”

    张延龄看着阿秀道：“阿秀，你太好了。反倒来安慰我。她这是故意的闹事。我只是不想把事情闹大，搞得家宅不宁。否则我怎容她这么对你。你莫要理她，现在刚刚成婚，不好拿她如何，免得被人笑话。日后她若还是如此，我定不会饶她。她的话你也不必放在心上，在我心里，她远没你重要。她说的那些话，你权当耳旁风便是。”

    阿秀轻声笑道：“瞎说什么？她是主母，本就有权力这么做。或许她刚刚来家，还有些不适应。阿秀会做好事情，让她接受我的。我相信将心换心，我若真心待她，她当会真心对我。”

    张延龄苦笑道：“阿秀，你真是太善良了。把人心想的太好了。你不必委屈自己。”

    阿秀摇头道：“相公，我不是委屈自己，我是为了家宅安宁着想。家和万事兴，倘若家宅不宁，相公岂能安心做事？她是你的夫人，又在同一屋檐之下，抬头不见低头见，总是要打交道的。家宅总是要和睦的，特别是妻妾之间，倘若不合，相公岂不心烦？”

    张延龄叹道：“阿秀，你可比那些大户千金更加的识大体懂道理多了。是啊，家和万事兴。若后宅不宁，确实够烦心的。”

    阿秀道：“相公，你对我好，我心里清楚的很。但我嫁过来的第一天便想的清清楚楚，在这个家里我把自己当丫鬟就好了，伺候好相公，做好事情便好。其他的我都不在乎。我现在反而担心另外的事情。”

    张延龄道：“什么事情？”

    阿秀道：“谈小姐啊。谈小姐现在回来了，相公将来也是会娶她的，到时候……我就怕她们会不睦。我自己倒是没什么可担心的。”

    张延龄听了这话，心中又是对阿秀怜爱，同时又是烦恼。是啊，徐晚意倘若执意要折腾，闹得家宅不宁，自己可别想有清净日子过了。

    这徐晚意也不知是怎么了。按理说，她不是这种刻薄胡闹之人。自己和她也有约定，她完全没必要这般做派。她这么做完全是故意的。难道说是自己得罪了她？莫非是因为当日轻薄羞辱她的事情？真要说起来，那件事对一个自视甚高的傲娇女子而言倒确实是一个极大的伤害。难道徐晚意是破罐子破摔，嫁过来之后便开始折腾自己，让自己不得安生？

    很有可能！

    ……

    中午张延龄在西院里吃了饭，昨晚在书房中对付了一宿，根本没睡好，所以打断小睡片刻。

    刚刚躺下不久，朦朦胧胧之际便听到外边有人说话。

    “阿秀，侯爷在这里么？我家小姐请姑爷去商议事情。”

    张延龄听出是画意的声音，本来便心里窝着火，又被打搅了睡眠，于是爬起身来冲了出去，对着画意吼了起来。

    “去告诉你家郡主，就说爷在睡觉。有事等老子睡醒了再说。还有，以后来这里见阿秀，规规矩矩的叫阿秀夫人。我张家有家法的。若再没规矩，大嘴巴抽你。滚蛋！”

    画意被张延龄带着血丝的眼睛瞪着，又被他粗鲁狠厉的言辞吓的俏脸煞白。愣了愣捂着脸飞奔逃走。

    张延龄兀自气的骂骂咧咧，阿秀拉着他衣袖忙道：“生这么大气作甚？相公别这样。你这样我以后可怎么跟她们相处？”

    张延龄摆手道：“爱咋咋地，不处便是。”

    杏儿桃儿葡萄儿等人在旁帮腔道：“就是，能怎地？大不了不来往。刚进门便欺负咱们，哪有这个道理。”

    阿秀叹气道：“你们就别拱火了。还嫌不够乱么？我原来以为自己脾气已经够暴躁了，现在看来，跟你们比还差一截。哎。”

