
　　“吱吱……”

　　老鼠还叫了两声，沈若身体抖得更厉害了，而就在这时，脚步声也离她躲藏的木桶越来越近，沈若觉得，她这次肯定要被发现了。

　　“找到了，原来丢在这。”

　　进来的人，找到了自己要找的东西，拿了后，就走了。

　　听到门关上的声音后，沈若蹭的下猛地从木桶里站了起来，不敢用手去抓那只老鼠，只能疯了样的晃动肩膀，嘴里压低声音的低吼：“滚开，快滚开！”

　　老鼠从沈若的肩膀爬下去，一溜烟地钻到了别处。

　　沈若软着双腿，一屁股坐在地上，大口地喘着粗气。过了好一会，她才缓过劲来，扶着木桶站了起来。天籁小说网

　　海上的天气是最无常的，刚刚还晴空万里，转眼暴风雨就来临了，沈若听到了狂风在呼啸，海浪在嘶吼；船摇晃得特别厉害，沈若这种没在船上生活过的人，没多久胃里就开始翻江倒海，黄水都吐出来了。

　　她难受地直掉泪，内心同时充满了恐惧，怕这艘船抵挡不住这样的狂风暴雨。

　　“呕……”

　　到现在，她已经连黄水都吐不出来了，但胃还在痉挛着，让她痛苦不堪。

　　大概半个小时后，船只似乎经过了暴风雨区，逐渐平稳起来，沈若也相对好受了些，不再头晕目眩，也不再呕吐了。

　　她靠坐在木桶边，虚弱得连站都站不起来。

　　“没事的，只要能逃出去，吃点苦没什么……”

　　她轻轻扯动嘴角，给自己一个笑容，将心头的痛苦，一点点地放开、放淡……

　　但是，事与愿违，没过多久，船只竟然停了下来，沈若感受到船没在行驶后，以为是停靠在了另一个岛屿上。

　　几分钟后，她听到外面的脚步声变得很急促，也很杂乱，不知为什么心里有种不好的预感升起。

　　“靠！为什么又返回这里？”

　　“听说是怀疑有个女人藏进了船里，所以才紧急返航，快找吧，找到那女人，才能离开，不然我们谁都走不了。”

　　隐隐听到外面两人的对话声，沈若瞬间四肢发凉。

　　完了！

　　被发现了！

　　她逃不掉了！

　　沈若只觉眼前一片黑暗，心中绝望顿生。

　　不管沈若藏得有多好，只要她在这艘船上，找到只是时间问题，因为楚琛会将整个船找个底朝天。大概只用了二十分钟不到，沈若就被人从木桶里拽了出来，拎小鸡仔似的拎到了甲板上，丢在了楚琛的面前。

　　沈若虽然腿有些发软，但还是快速地从楚琛的脚边站了起来，挺直着脊背，恨恨地看着面前的男人。

　　楚琛深寒的目光像刀子一样射向她，厉声喝问：“是不是你怂恿南夕放火烧医疗室的？”

　　沈若只冷冷地哼了声，没说是，也没说不是。

　　楚琛掐着她下颌，微眯的眸子里透出危险之色，“是，还是不是！”

　　下颌不断收紧的力道，让沈若疼得眼泪都掉了下来，逃走的希望被掐灭，沈若心中对这个混蛋的愤怒和恨意达到顶峰，但是她打也打不过，她气极后，张嘴朝他脸上吐了一口口水。

　　沈若还从未吐过别人口水，毕竟修养在那，但此刻，修养什么的，她已经不在乎，她只想发泄心中的愤恨。

　　楚琛抹掉脸上的口水，眼里戾气横生，抬手要给沈若一巴掌，还没人敢这么对她，这女人，简直是在找死。

　　但是抬起的手，却没有打下去，因为眼前的这张脸，眉眼像极了南夕，他竟有一丝不忍。

　　半空中的手，慢慢收紧，攥成拳头，最终放下。

　　“带下去！”

　　楚琛的手下，过来将沈若拽下了船，又带回了那座孤岛上，别墅里的火早已被扑灭，沈若之前的房间并没有被烧毁，所以她又被带回了那个房间。

　　沈若知道，她再也没有逃走的机会了，这是第一次，也是唯一一次。但她失败了，她将头埋进枕头里，嘴里发出绝望的嘶吼。

　　原本手术就定在这两天的，但是因为医疗室被烧，里面的医疗器材都被毁了，所以，手术只能推迟，要重新采购手术需要的医疗设备，需要不少的时间，这虽然给了沈若时间，但却改变不了结果。

　　她现在就是南夕的供体，就算南夕不想要，楚琛也会手术的，他不会让南夕死掉。

　　沈若翻过身，躺下，眼神空洞地看着头顶，脑袋里闪过三个小家伙可爱的小脸，她曾答应过他们，五天后就回去的，但现在她要失约了。

　　现在丽蓉姐他们应该早已知道她失踪的事，一定在焦急万分的寻找她，还有笑煜哥、龙炎，可能……穆容廷也在找她。

　　想到穆容廷，沈若的心依旧会痛，或许是现在处于绝望和无助的处境，她内心竟对他多了份相见的渴望。

　　可能是觉得要死了，想最后再见见他。

　　正在被沈若想着的穆容廷，因为没有沈若的消息，刚发完一场火。

　　他坐在沙发里，整个身子笼罩在黑暗之中，屋里也不开灯，让林峯都感觉到了一阵压抑的恐惧。

　　“boss，悬赏通告已经发下去了。”

　　林峯上前说道。

　　“还有，公司里知道沈小姐行程的人，都做完了调查，并没有发现可疑的对象。”

　　这样的消息，无疑又是个坏消息，到现在为止，沈若的失踪，他们还找不到丝毫的线索。

　　“咔嚓！”

　　黑暗中，穆容廷方向，传来一声脆响，像是什么被捏碎了。

　　林峯是特种兵出身，夜视能力很强，他看到了，刚刚穆容廷捏碎了手中的酒杯，碎掉的玻璃划破了他的掌心，殷红的血不断从掌心一滴滴的落下。

　　“我去叫医生。”

　　“不用，你下去吧！”

　　穆容廷随意的抽了张纸巾按在伤口上，连眉头都没皱下，似乎已经不知道疼痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第274章 逃跑失败免费阅读。https://xs.23sk.com 