    万妖会有三部妖策，分别是九玄真法，浑天魔鉴和天妖诛仙法，但万妖会从未有过传言，这三部妖策能改变元气本质。●⌒，

    许了自己也修炼了天妖诛仙法，知道吞星式能同化万物，甚至能炼化魔气，但并没有改变元气本质之功。

    如果以魔气为根基修炼天妖诛仙法，只会修炼出来魔气，无论如何也不能化为妖气，同化万物也只会同化万物成魔气。

    九玄真法亦如是，它排斥任何异种真气，如果吞海玄鲸妖气被魔气侵蚀之后，转化为玄金妖气，就会被强行剥离所有的魔染的妖气，恢复本来精纯。

    换句话说，最上乘的功法都不惧魔气侵蚀，但如果有人已经入魔，修炼任何功法都几乎没有用处……除了，玉鼎心法。

    玉鼎心法可以改变自身元气的属性，许了按照自身体验推测，就算是魔人修炼玉鼎心法，也有可能恢复人类或者妖怪的身份，也只有这种特殊的心法，才能够让玉鼎魔君一脉在魔狱发展壮大，横霸第十六层魔狱，门下弟子横行无忌，被各族魔人畏惧。

    玉鼎心法转化魔气为自身修为，提升功力的妙用，跟天妖诛仙法几乎一致，但却比天妖诛仙法更进一步，是妖族，天庭，人间界都不曾有过的绝世秘法。

    许了琢磨把玩这名玉鼎弟子的异宝半日，颇有所得，就带了自己原来投入魔狱的黑甲虫往回折返，去汇合自己另外一批黑甲虫和小天魔幡所化魔灵。

    几日后，当他重新进入伶仃魔人的领地时，再次遇上了一群伶仃魔人！

    这支伶仃魔人显然是打了一场胜仗，俘虏了十余头影魔族，正在喧嚣热闹的庆贺，只看它们用本身的魔气，点燃起七色火焰，还斩杀了一株魔化的巨木，做了一个烧烤的架子。就知道这群伶仃魔人随后会把这些被俘虏的影魔族做成美食。

    被伶仃魔人斩杀的魔化的巨木生命力顽强，被做成了烧烤架子，还被点燃了，兀自吱吱乱叫。不住的扭曲抖动，倒是平添了几许热闹气氛。

    许了借助新得的两界幡，隐去了身影，这些伶仃魔人不曾觉察，他远远的观瞧这些伶仃魔人。心头暗暗忖道：“我想要去第十六层魔狱，寻找玉鼎魔君一脉，就得知道第二层魔狱的入口在什么地方。这些伶仃魔人和影魔族生活在第一层魔狱，至少应该知道些消息吧？”

    许了在魔狱呆了许久，也杀了不少魔人，大概知道这一次影魔族的大狩猎目标就是伶仃魔人最优秀的十名年轻一代，也逼问出来了名字，只不过他并不认识这十名伶仃魔人罢了，就算知道名字也没什么用处。

    这群伶仃魔人的首领是一个非常俊秀的少年，好看到妖异的脸庞。有一种男女兼具的诱惑力，他身穿短裙，**上身，正在劲歌狂舞，长发飞扬，就好像普通的人类都市少年，还是最具有活力的那种。

    许了评估了一下双方的实力，觉得没什么取胜之机，正准备悄悄推却，但心底却忽然微微生寒。两界幡凭空挪移，转瞬遁出百米，硬生生避让开了一次刺杀。

    一头影魔人出现在他刚才藏身之地，手肘上深处锋锐骨刺。狠狠戳向了空气。

    许了的反应之快，手段之奥妙，也让这头影魔人微微生出惊讶，他急忙化为一团黑影，就欲退走。许了哪里容得？反手一挥，就是一道月光宛如波浪冲击了回去。这头影魔人退走的稍慢了瞬息。被许了的化月式扫中，顿时半边身体炸开，他冷哼一声，化黑影隐入虚空，许了把化月式展开，化为一轮明月，照彻一公里方圆，居然也没能找出来这头影魔人的踪迹。

    许了也杀了不少影魔人，但却还是头一次遇到能够欺近到他身边的家伙，这头影魔人实力未必比茹狂沙之流更强，但影魔人的天赋魔法却胜出茹狂沙不止一筹。

    所以许了不惜暴露，也要找出来杀了这头影魔人。

    许了催动了化月式，一轮明月兜转了三次，仍旧没有找到偷袭自己的影魔人总计，他此时已经引起了那群伶仃魔人的注意，所以毫不留恋，立刻就化为清冷月光冲霄飞走。

    许了的天妖诛仙法遁速奇快，兜了百多公里的一个圈子，就甩脱了追逐的伶仃魔人，折返伶仃魔人的营地。

    追逐他的都是伶仃魔人中的强者，留在原地的必然都是伶仃魔人较弱的一批，再加上那些影魔族俘虏，许了自忖必然可以问出来许多关于魔狱的东西。

    他冲入了伶仃魔人的营地，双手一挥，发出了十余道妖气长鞭，捆缚住了两名伶仃魔人，两名影魔族俘虏，不等其余的伶仃魔人反应过来，就隐去了身影，扬长而去。

    他使用的这一门武功还是他从天帝苑得来，长生宗的厉害武技无影鞭术！

    在突破只妖王级数之后，他的无影鞭术也接连突破，如今已经修炼到了第八变有无，只差一步就能突破至无影鞭术的最高境界“界限”。若是他能修炼到这一步，就能开辟阴阳幻界，妖气长鞭可以穿梭虚空，从任何空间，任何角度攻击到阴阳幻界范围内的任何敌人。

    许了倒是还有一头战斗兽鬼面藤可以增幅无影鞭术的威力，但这种级数的战斗兽在魔狱里使用，用不上几次就要被魔气侵蚀，所以许了根本就没想过使用。

    许了活擒了四名魔人，立刻寻找有了一个隐蔽的地方，严刑逼供，魔人个个性子古怪，有人坚强不屈，四爷不肯开口，也有人鬼话连篇，什么都肯说，但就是没法知道真假，也有人看起来非常老实，诚恳无比，但每次说的话都跟许了所知对不上号。

    许了把四头魔人分开来，逼问了许多魔狱的时候，最终仍旧没能得出来身有用的消息，只能把这四头魔人都杀了，练成了小天魔幡的魔灵，再去寻刚才的那群伶仃魔人。

    许了在十余日内，跟这群伶仃魔人斗智斗勇，恶战了数十场，击杀了十余人，终于把伶仃魔人的首领擒捉，没费什么事儿，就问出来一件大事儿……(未完待续。)

    ps：身体稍微有点感冒，全身没力气，码字的时候有一种“行云流水”的快感，但睁开眼睛发现，我草……我刚才写了啥啊，这都是啥玩意啊？吃了药，睡了一觉，才觉得大脑清醒了些，重新写了这一章。码完字已经是半夜两点了，所以要道歉，既然写了这么多废话，就求个月票吧，会有补更