这期间，君威龙与胡海生二人，一声不敢吭，默默侯在一旁。

　　良久，帝世天回过神来，才注意到还有两个人在这。

　　“久等了。”

　　帝世天呼出一口气。

　　“不碍事，不碍事。”君威龙连忙摆手，额头上冒出丝丝细汗，面对这样的存在，紧张，是在所难免的。

　　“借一步说话？”帝世天道。

　　“请。”君威龙镇了镇心神，做出一个请的手势。

　　虽然接下来面对的一切将是未知，但如果帝世天真要对他下手，他就算跑也没用，不如坦然面对。

　　顶层办公室。

　　君威龙亲自泡茶。

　　胡海生站在一旁，依旧心神未定。

　　“您，请用茶。”君威龙双手递上，然后又退到一边站着。

　　帝世天也不客气，直接端起茶杯抿了一小口，“上好的毛尖，茶不错。”

　　君威龙双手放在腰前，干笑两声，“您满意就好。”

　　“你这酒店，规模不错。”稍后，帝世天又道。

　　君威龙心里一紧，知道正题要来了。

　　“不用再扩，守住自己的一点地方就可以了，你说呢？”

　　两句话，一前一后。

　　君威龙心头猛震，果然猜的没错，“明白，我马上收手。”

　　其实帝世天就算不说，他也不敢再染指北海大酒店的一切。

　　他的牙不够硬，啃不动这块肥肉。

　　整个北海城，也没人能啃的动。

　　“三年前，我的兄弟被逼迫，从那三十三层高楼跳下。

　　他的鲜血染红了那片土地。

　　尸骨破碎，面目全非。迫于周家的威慑力，就连一个替他收尸的人都没有。

　　以至于现在，连他的尸首都找不到。”

　　帝世天的脸上浮现出一抹悲痛，顿了顿又道：“所以，我要让那片地再无人践踏。他日，修成陵园，仅为我兄弟建坟。”

　　听完，君威龙与胡海生非常默契的对视一眼，心中翻起惊涛骇浪。

　　三年前，从北海大酒店跳下来的人。

　　周家。

　　再联想到近段时间所发生的事。

　　这位爷，不仅推平了北海大酒店，更是连鼎盛安保公司都连根拔起了。

　　辛亏自己谨慎，没着急对北海大酒店出手，不然这位一根指头下来，君越也得平。

　　想到这里，君威龙暗松一口气，保证道：“您放心，我会帮你监督，保证不让任何人动那里。”

　　帝世天看了他一眼，微微一笑，“走了。”

　　说完，起身离开。

　　看着他离去的背影，君威龙好半天才回过神来。

　　“停止一切对北海大酒店准备实施的计划，并且拦下所有对那块地有想法的人。”

　　君威龙敲着桌子，对胡海生吩咐道。

　　“好的，老板。”

　　虽然这次到嘴的鸭子飞了，但如果能博得一位将军的好感。

　　那么这一切，都是值得的。

　　……

　　当日下午。

　　某小区。

　　“帝国义，你看看你的好侄儿，竟然连自己的二婶都打。当了官，可真威风，他还是人吗？

　　我不管，你得去找你大哥。

　　再怎么说，你也是他亲叔，让大哥帮你说说话。花语那丫头又没掉根头发，他凭什么怪我们？”

　　柳琴手里拿着一面镜子，看着自己脸上那清晰可见的巴掌印，一股怒火忍不住的爆发了出来。

　　此刻，帝国义的脑海中，满是帝世天对他说的话。

　　见柳琴还在撒泼，帝国义火气噌的一下就上来了，直接一巴掌打在了她的另一边脸上，狠狠的说道：

　　“要不是你瞒着老子，对我侄女出手，世天会打你吗？

　　你竟然到现在还不醒悟，真不知道你的脑袋长着是干嘛用的。

　　找我大哥？我还有脸去见他吗？

　　当年大哥生病的时候，我说出钱帮一把，你要死要活的威胁我，寒我大哥一家的心，现在更是把主意打到花语身上，他能原谅我们就不错了。”

　　说着，帝国义还不解气，又是一巴掌盖在了柳琴脸上，“都是你这个贪图名利的婆娘闹的事，害我一家不得和睦。”

　　“帝国义，你…你…”

　　柳琴一脸错愕，她把手中的镜子往地上一甩，“好你个帝国义，竟敢对老娘动手，你忘了当初我们家是怎么帮你的吗？你忘恩负义！”

　　“欠你家的，老子这些年早就还清了，别再拿这点陈年旧事来威胁人，你把我们家，害的还不够惨吗？！”

　　现在的帝国义可不比先前，帝世天的一番话，终于让他意识到何为亲人。

　　他想起了小时候，和帝国忠挤在老房子的时光。

　　现在想想，真是愧对了帝国忠一家。

　　“爸，妈，你们这是怎么了？”这时，一个身穿职业服装，身材高挑的女孩，推门走了进来。

　　“媛媛，你爸对我动手了。你看看我这脸，以后还怎么出去见人啊。”柳--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)琴连忙拉住帝媛媛的胳膊，希望女儿能够替她做主。

　　“爸，你是男人。怎么能对妈一个女人动手呢，赶紧道歉！”

　　看着柳琴两边红肿的脸，帝媛媛怎么也想不到，这竟然是帝国义打的。

　　在她印象中，她爸一直都对她妈言听计从，平时骂都不敢骂，更可况是打了。

　　“你妈，为了公司的利益，为了钱财。把你堂妹往刘氏集团的刘东床上送，不该打？不打她打谁？”

　　帝国义指着柳琴，愤愤的道。

　　看着柳琴闪躲的眼神，帝媛媛心里也明白了个大概，但她不以为然，“咋们家公司的情况你又不是不知道，为了能让公司活过来，我觉得妈做的倒是没错。

　　不就是让帝花语牺牲一下嘛，完事给她一笔钱，他们一家还不开心的要命。”

　　听到她的话，帝国义只觉怒火冲天，正准备发火的时候，轰的一声响起。

　　家里的门，被人从外面直接踹开。

　　三人，皆是被吓了一跳。

　　随后，帝媛媛反应过来，呵斥道：“谁！竟然敢闯我家！不想活了吗？！”

　　首先，走进来的是两名身材魁梧，一身黑色的西装，戴着黑色墨镜的中年大汉。

　　其后，刘华强推着轮椅，迈步踏进。

　　“柳琴，我不顾治疗，就是为了来看看你的惨样，你做好准备了吗？”

　　坐在轮椅上的刘东，一脸狰狞的对柳琴笑道。

　　柳琴和帝国义脸色大变，没想到这么快就找上门来了！！

　　“刘少，您这是怎么了。”帝媛媛一见刘东，吓的连忙走了过去，担心道。

　　“我怎么了？这就要问问你的好母亲啊！”刘东一巴掌呼在了她的脸上。

　　现在的他，对柳琴一家只有恨。

　　帝媛媛一脸懵逼，根本不明白为什么。

　　“刘少，我不知道啊。我根本不知道他是将军啊，放过我，求求你了。”

　　柳琴吓的直接跪在了地上。

　　“妈，这是怎么回事？他是谁？什么将军？”帝媛媛云里雾里，搞不清楚这到底是怎么回事。

　　“就是我打算利用你堂妹的事，被他哥哥知道了，现在报复来了。”柳琴恐慌道。

　　帝花语的哥哥？

　　那不就是她消失了十几年的堂哥吗？

　　“妈，你别开玩笑了，闯咱们家的明明是刘少啊。”

　　帝媛媛明显不相信这件事与帝世天有任何关系。

　　她妈给刘东送女人，刘东反而找上门来了，这中间一定发生了什么她不知道的事情。

　　至于帝世天他们，一家都是穷酸样，十几年过去了还窝在老城区，就算对他们做了什么过分的事，他们还敢找上门来吗？

　　“帝花语的哥哥，帝世天，现役将官。

　　也就是说，你妈企图把一位将军的妹妹当作交易的筹码。

　　害我儿被打断了双腿，以后只能在轮椅上度过余生。

　　现在你知道，我们为什么来了吗？”

　　刘华强双手用力捏住轮椅的把手，如果不是有所顾忌，他恨不得直接将眼前的三人全部杀了。

　　帝世天，是将军？！

　　听到刘华强的话，帝媛媛只感觉脑袋轰的一声，然后承受不住这样的打击，直接一屁，股坐在了地上。

　　那岂不是说，帝世天打断了刘东的腿，让刘东怀恨在心，但因为帝世天身份太高，只好跑这来泄恨？

　　这个玩笑，一点也不好笑。

　　“把那个女人拉过来，当着我儿的面打断她的双腿，让她也感受感受这种滋味。”刘华强指着柳琴，对两名手下吩咐道。

　　“你不能这么做，我怎么说也是他的二婶，你这么对我，他不会放过你的。”柳琴惊慌失措的大吼道。

　　“那位说了，跟你不熟，不然你认为我凭什么敢到这里来？”刘华强冷笑一声，让准备上来阻拦的帝国义脚步一顿。

　　“他这是大逆不道！”柳琴面如死灰。

　　“那位只是说了跟你不熟，怎么就大逆不道了？！”刘东这时竟然帮帝世天说起话来，可见他有多么的恨柳琴。

　　柳琴哑口无言，只是一个劲的往后退去。

　　“你跑不掉的，跑不掉，哈哈。”刘东疯狂的笑了起来。

　　帝国义站在一旁，内心纠结万分，最终还是选择了沉默。

　　帝媛媛面色煞白，第一时间想的竟是，如果帝世天能救他们那该多好。

　　可，这个想法，让她自己都觉得想笑。

　　“啊！”

　　惨叫的声音响起，帝国义和帝媛媛闭上了眼睛。

　　“抓紧治疗，还有站起来的机会。”刘华强提醒了一句，毕竟是帝世天的亲人，他没敢做的太过分。

　　刘东咬着牙，显然对这样的结果很不满意，但也无可奈何。

　　帝国义赶紧拨打了120，这才长舒一口气。

　　只要人没废，就行。

　　“以后要作死，千万别拉上别人。害人终害己，今天的教训，你要记住。”

　　临走前，刘华强又丢下这么一句话。

　　柳琴躺在地上，眼睛里满是血丝。这个时候的她，一脸怨毒。