
　　琴声悠悠，水流潺潺！

　　没过多久，门口处出现了几道身影，那是几位中年男子，相互之间有说有笑的走了进来。

　　“陈大师？张大师？”

　　钱嘉理看到这几位中年男子立刻迎了上去，因为他们先前在群里的时候都发过照片，所以便是一眼认了出来。

　　“老钱，你来的这么早啊。”

　　这几位中年男子看到钱嘉理，也是哈哈一笑，“老钱跟我说他已经六十多岁了，一开始我还不相信，哪有这个年纪才开始研究风水的。”

　　“活到老学到老，老钱现在知道风水的神奇想要研究风水也很正常。”

　　“是啊，风水是我们老祖宗留下来的瑰宝，可惜现在的年轻人根本就不当一回事，等到他们年纪大了，相信了却已经是晚了。”

　　这几位风水师在这里感叹着，其中一位看了眼这茶楼的装饰，皱了下眉，“这茶楼的风水有些问题啊。”

　　“陈兄是不是看出了什么，不妨跟我们说说，我也觉得这茶楼的风水有些不对劲。”

　　“大家看这两侧水墙，水，在风水中意味着财，如果仅仅是在一边立一个水墙那是好事，尤其是左侧青龙方向，水往西流，财往东方，到时候这主家自然是财源广进，但现在这是两堵水墙，双水对流，财运抵消，不是一个招财的风水局。”

　　“陈兄说的没错，风水中虽然有对称一说，但这不包括水流，单水聚财，双水失财。”另外一位也是立刻附和道。

　　“还有这种说法啊，这一次还真是长见识了。”

　　钱嘉理也是感叹，果然，有些东西是书本上所学不到的，这一次他一定要和这几位大师好好讨教一下。

　　一直闭着眼睛倾听的方铭嘴角微微上扬却没有说话，而弹琴的女子手指微微一颤，随后又恢复了平静。

　　“胡言乱语，人家这分明是乾镇双水聚财局，到了你们嘴里就变成了失财之局，学业不精，就不要出来误人子弟。”

　　门口处，一位农夫打扮，皮肤黝黑的中年男子走了进来，男子头上戴着草帽，腰处别着一个布袋，目光看向钱嘉理边上那几位，眼神中带着不屑之色。

　　“你是山野农夫大师？”

　　钱嘉理看到这农夫男子的出现，神情也是微微有些激动。

　　“大师当不得，就是一山野农夫罢了，只不过平生喜欢山水，见识的多一点。”

　　“大师谦虚了，大师在论坛上所发的那些风水案例让我叹为观止，学习到了许多。”

　　老钱把自己的姿态放得很低，就把自己当成一个刚入行的新人，这就是匠心精神，因为在风水这一行他确实是一位新人，那些哪怕只是入行了两三年的人在他面前也算是前辈了。

　　“山野农夫，名字取得低调，不过你这话可说的不低调，什么叫见识多一点，在场的谁没走遍名山大川，你说我说错了这店铺的风水，那你倒是说说我这错在哪里了？”那位陈大师不服气的质问道。

　　“你只看到了双水，却没注意到这双水坐在的方位，这茶楼大厅位于庚位，而那收银台则是在离位，离为火，如果单是一水，水冲火灭，如何聚财？”

　　“而现在这里有两水，两水相冲，物极必反，壮离位之火，这才是真正的聚财局，可叹你学艺不精，还要在这里班门弄斧，岂不是贻笑大方？”

　　那陈大师听到山野农夫的话，皱眉看了下大厅和收银台，又从口袋里掏出了一个罗盘，盯着看了半天，最后脸上露出羞愧之色。

　　“先生是高人，是我看错了。”

　　陈大师态度一下子转变了，朝着山野农夫鞠了一躬，“多谢先生开口提醒，差点就误人子弟了。”

　　山野农夫看到陈大师态度转变，脸上也是露出了笑容，“知错能改，善莫大焉。”

　　一旁的钱嘉理看着这一切，望向山野农夫的目光更加的钦佩了，这位才是真正的高人，穿着简朴，但高人不都是这样的风范吗？

　　“农夫大师，我给您介绍一下，这位是……”

　　“我叫方铭，是风水爱好者，听老钱说几位大师今天在这里聚会，所以特意过来见识一下。”方铭打断了钱嘉理的话，而钱嘉理听到方铭这话愣了一下，不过也没有再介绍了。

　　“现在的年轻人，对风水感兴趣的不多了，小伙子你很不错。”山野农夫脸上带着赞赏的笑意，“只不过，风水这一行博大精深，真要想入门可是要吃很多苦，而且必须要沉的下心，这一行没有个二十多年的经验是很难有所成就的。”

　　“对啊，我们在这一行都钻研了十几二十年了，也不敢说自己就完全懂风水了，实在是风水所涉及的东西太多了，阴阳五行，星辰运转，先天八卦，河图洛书……再到后面演化的玄空风水，三元风水……”

　　一旁的陈大师也是感叹，风水一行，入门容易，要想学通实在是太难了。

　　“几位大师，我们到里面的雅座再谈吧。”钱嘉理看着大家都在大厅，有些话不是很好说，毕竟风水这东西在普通人眼中还是属于迷信。

　　“行，那我们就到雅座再谈。”

　　山野农夫几人点了点头，最后由钱嘉理带路，一行人进了茶楼的一个包厢雅座。

　　一行人在雅座内各自找位置坐下，而没一会，先前在大厅弹琴的旗袍女子却是捧着香茗走了进来。

　　喝功夫茶，一般茶楼都会有懂茶艺的女子来负责泡茶，动作优雅，就好像古代读书人红袖添香一样，别有一番趣味在其中。

　　旗袍女子在那泡茶，而这边钱嘉理则是不断的询问陈大师等人一些风水上问题，至于方铭则是静静倾听一言不发，他更多的目光是看着这泡茶的女子身上。

　　“农夫兄，现在风水师真的不好当，大地**都差不多被古代的大师给挑选掉了，现在就算是三年也未必能够寻到龙脉，十年也不一定可以点中穴位。”

　　“寻龙点穴虽然说不是一件容易的事情，但也绝对没有各位所说的那么难，只要掌握了诀窍，要想点一个一般的富贵之穴还是没什么问题的。”

　　山野农夫微微一笑，而那位陈大师立刻追问道：“什么诀窍？”

　　只是，问完之后，这位陈大师也知道自己失言了，“农夫兄恕罪。”

　　风水学说，各门各派都互相有着自己的口诀，怎么可能会外传给其他人，别说是朋友了，就算是亲兄弟有时候都不会透露。

　　“其实没有什么恕罪不恕罪的，咱们现在风水一行之所以会越来越落幕，就是因为许多师傅们都敝帚自珍，守着自己师门传下来的那些口诀，也不和其他同行交流。”

　　“风水一行要想再次发扬光大，那必须是要大家众志成城，互相交流探讨，而我虽然只是一农夫，但也愿意为风水一行做点贡献，所以这些年我利用门派的寻龙秘诀将其制作出来一样东西，可以帮助各大风水师寻找龙脉。”

　　听到山野农夫这话，所有人都露出好奇之色，包括方铭也是如此，难得的将目光看向了他。

　　山野农夫将手伸进了他腰间的那个布袋，最后，从里面掏出了一根类似于棒子的东西，除此之外，还有一个小型的罗盘，而在罗盘的中央处则是竖立着一根金属。

　　看到山野农夫拿出这东西，所有人都露出了好奇目光，等待着山野农夫的解释。

　　“这叫寻龙棒，是我根据我师门寻龙之法所制造出来。”山野农夫将罗盘摆好，而后将那根棒子架在了金属上面。

　　“我们都知道罗盘有指针，根据指针我们可以确定方位，而大家也都知道，风水和磁场有关系，越是风水宝地，磁场也就越是强大，而我这根寻龙棒的作用便是确定龙脉之方向。”

　　“当你手持罗盘的时候，如果前方有龙脉气场出现，这寻龙棒就会指向那个方向，只要顺着那个方向去寻找，自然就可以找到龙脉之地，而最后我们再根据上面罗盘对应方位还有具体地形来确定穴位，自然也就不是一件难事了。”

　　“我的天，竟然还有这等宝物！”

　　“农夫兄，此举是造福风水一行的盛举！”

　　陈大师几人动容，纷纷站起身朝着山野农夫行礼，让得钱嘉理也是跟着不由自主的学着他们模样。

　　“几位缪赞了，我只是想问风水一行出一份自己的力罢了。”

　　山野农夫笑着摆了摆手，不过这时候方铭却是开口了。

　　“大师，既然这寻龙棒这么的厉害，想来也很贵吧。”

　　方铭这话一说出口，山野农夫面色变得有些僵硬，不过一旁的陈大师等人立刻开口了。

　　“那是肯定的，这寻龙棒非比寻常，农夫兄肯定是花费了心血制造的，再贵一点也没什么，农夫兄你就开个价，我先买一份。”

　　“对，我也买一份。”

　　听到陈大师他们慷慨激昂的话，山野农夫颇有些不好意思的说道：“其实我没有打算靠这个赚钱，我要赚钱直接就给有钱的雇主挑选一块好的风水宝地，几十上百万的收入还是有的。”

　　“这个寻龙棒是我花费了十年再配合现在的科学技术所研究出来的，确实是需要一些成本，一根寻龙棒的成本应该大概要十五万，不过我说了，我不靠这赚钱，我只卖十万，但前提是对方是真心想要在风水这一行钻研的，如果心术不正之人，给再多的钱我都不卖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第255章 山野农夫免费阅读。https://xs.23sk.com 