    斯内普真的太不理智了。

    这个时候竟然抓着维森的衣领不肯放手！

    “松手松手…”

    维森抓着他的手腕，满脸紧张地劝说道：“斯内普教授，你先理智一点儿，快点松手！”

    “把它给我！把它给我！”

    这个时候，斯内普怎么可能冷静得下来！

    如果能够得到复活石…

    斯内普愿意付出任何代价！

    哪怕是现在从维森的手里强行抢走复活石，将来被邓布利多和魔法部联合通缉也在所不惜！

    斯内普的大脑里重新回忆起了自己见到莉莉的灵魂时的那一幕，自己一生的挚爱就在这颗复活石中！

    这颗传说中的死神圣器或许还能让莉莉重新复活过来！

    为了复活石…

    不论是什么代价都可以承受！

    “把它给我！”

    斯内普揪着维森的衣领，伸手去抓维森指尖上的漆黑宝石，他的脸色全然不复优雅端庄，甚至有些癫狂：“快点！维森·莱特，把它交给我！”

    “我说，你清醒一点儿！”

    维森用力扣着他的手腕，猛地把这位教授甩到了旁边，眼神中难掩自己的嫌弃：“斯内普教授，你怎么会如此愚蠢？”

    维森的指尖重新托起了那枚漆黑色的宝石，脸上一片冰冷：“我们都知道，哪怕是你的生命也不及它万分之一的价值，你怎么敢提出来想用你的知识来换取复活石呢？”

    这一刻…

    维森俨然是已经不在意斯内普的身份。

    甚至他像是摊牌一样，干脆直接地露出了对这位教授的嘲讽：“真是没想到，斯内普教授这样的人也有这么不理智的时候…”

    “……”

    斯内普的眼睛眯了起来。

    这个小家伙…

    竟然敢这么对他说话！

    不过有一件事，维森说的的确不错。

    即便是他的生命也及不上复活石的万分之一，不论他的魔药知识多么丰厚，也根本比不上复活石的价值…

    但是…

    让魔法界所有巫师都必定会觊觎的复活石，如今却只是在一个学生的手里，这件宝物究竟是谁给他的？

    邓布利多？

    老巴蒂·克劳奇？

    或者，是他自己找到的？

    不论是谁给他的复活石，这件珍贵的死神圣器现在就只是在一个三年级学生的手里…

    “莱特先生。”

    斯内普的心情慢慢平复了下来，他从自己的袖子里悄悄扣住了魔杖，重新恢复了自己高傲的模样：“或许你又忘了告诉过你的，不要激怒一个比你强大的巫师…”

    话音落下。

    斯内普掏出了自己的魔杖，一道魔力的星光在他的杖尖上闪烁着，就要直接用飞来咒把复活石从维森的手中夺过来！

    然而让斯内普意料不到的是，维森的手掌动作更快，甚至在他刚刚掏出魔杖的时候，就直接出手扣住了他的手腕！

    “什么？”

    斯内普的脸上有些错愕。

    维森丝毫不顾他魔杖上的魔力，猛地扭开了斯内普的手腕，收回自己手掌的时候顺势从他的手中夺走了他的魔杖！

    下一刻！

    维森握着斯内普的魔杖，硬生生地将这根魔杖插在了桌子里，才好整以暇地看向了满脸错愕的斯内普。

    维森看了一眼被他扎进桌子里的魔杖，意有所指地轻声开口道：“斯内普教授，你有没有一种感觉…现在的这一幕有些眼熟？”

    “……”

    斯内普的眼角猛地缩紧！

    这一刻，他陡然想起了上一个这么对待他魔杖的人！

    那个人是斯内普绝对不会忘记的，两三年前的时候，小矮星彼得就是这样硬生生地把他的魔杖扎进了桌子里！

    这一刻…

    斯内普的理智迅速回归了他的大脑。

    这个男人不敢置信地看着维森，他的眼神里也渐渐变得阴狠起来，声音都忍不住有些颤抖着开口道：“小矮星…彼得…”

    这种事…

    怎么可能？

    这种事…

    又怎么会不可能呢！

    如果认真计算起来的话，这个世界上有资格拿到死神圣器的巫师少之又少，小矮星彼得这位第三代黑魔王毫无疑问是其中一个！

    眼前的维森·莱特…

    究竟和小矮星彼得是什么关系！

    “看来你想起来了…”

    维森的脸上顿时露出了一抹轻松，他慢悠悠地收起了复活石，身体立刻开始变得臃肿了起来。

    在斯内普的注视下…

    维森慢慢变成了小矮星彼得的模样。

    “是你！”

    斯内普的神色猛地变得狰狞了起来，他挣扎着站起身来就扑了过来：“你还敢出现在我的面前!”

    这个人…

    怎么敢在他的面前出现！

    然而斯内普的怒火在小矮星彼得的眼里却像是小孩子一样稚嫩，只是轻轻地抬起自己的手指，一道魔咒就落在了斯内普的身上，直接让斯内普痛苦地跪倒在地！

    小矮星彼得的嘴角咧了一个恐怖的笑容，他的模样又重新变成了维森的样貌，少年有些稚嫩的清脆声音回荡在了这间密室里。

    “真是可惜啊，斯内普，不论是你还是邓布利多都没有认出我的变形术，我可是一直变成这个叫维森的小鬼，偷偷潜伏在学校里呢…”

    “混蛋…”

    斯内普咬了咬牙抓着桌子站了起来，他看着面前重新变成灰发少年模样的人，眼中的怒意几乎遏制不住：“难怪你一直都没有出现，原来你一直藏在霍格沃茨…”

    虽然眼前的人还是一副维森的模样…但是斯内普心里几乎已经认定了他就是小矮星彼得变成的！

    霍格沃茨的教授们大都知道…

    小矮星彼得最擅长的就是变形术了。

    整个魔法界或许只有他能够做到拥有三种以上的阿尼马格斯形态，哪怕他变成维森·莱特这个学生模样，邓布利多都未必能够将他认得出来。

    而且…

    小矮星彼得的出没越来越少…

    这家伙竟然早就偷偷变成了维森·莱特，躲藏在霍格沃茨的学校里，难怪一直没有人追查到他的踪迹！

    这个混蛋…

    斯内普都不由得有些心悸！

    这个混蛋的胆量未免也太大了吧！

    竟然就这么冒充一个学生待在学校里，一点儿也不害怕邓布利多发现他的痕迹吗？！

    不…

    不对…

    这才是小矮星彼得的作风！

    这个混蛋哪一次不是火中取栗，难怪一个学生敢去做伏地魔和邓布利多的间谍，分明是又一次把他们玩弄在股掌之中！

    那两个家伙…

    却根本没有发现小矮星彼得的存在！

    斯内普的眼眸微微眯起，冷冷地开口道：“你是从什么时候取代他的…真正的维森·莱特在哪儿？”

    “太久了。”

    灰发少年慢慢摊开了自己的手掌，神色平静地开口道：“应该是从我知道这个小家伙拔出了格兰芬多宝剑的时候吧？我偷偷用夺魂咒控制了这个小家伙，偶尔才会利用他的身份办一些不太好自己露面的麻烦事…”

