 一座座山峰如长枪，耸立云雾中，放眼望去，太初神山所在的这片山脉，实在像极了神话中仙人居住之地。

时隔几个月后，林辰再次回到这边。

上次离开时，他的神狱塔内，还带着叶梦凰和天妃，现在两女都留在了龙城，只有他自己回来。

他没有返回自己的住处，也没有去太初神山主殿那边，径直朝藏宝阁所在的山峰飞去，没过多久，踏进藏宝阁之中。

“小子，你来这边，是想将不死道人的那些功法武技，换成功绩点？”

林辰一踏入藏宝阁，一个苍老的声音便响了起来，他前方的空间泛起涟漪，一个黑袍老者从中走了出来，正是藏宝阁的器灵虚大人。

关于林辰获得不死道人空间戒指，以及里面有许多功法武技的事情，虚大人都已经从甄星海那儿得知，见林辰到来，自然知道他的来意。

不等林辰回答，他便继续道：“你想要将那些功法武技换成功绩点，没有问题。

不过我要先提醒你一点。

那不死道人的功法武技，等级自然很高，不过想来应该大多都是死亡属性。

而我太初神山，领悟死亡法则的修道者，极为稀少，或者说，几乎没有。

他的这些功法武技，说句实话，对我太初神山的作用，没有多大，所以能够兑换的功绩点，相应的会少很多。

打个比方，同样级别和威能的武技，火焰属性和死亡属性，对我们太初神山完全是两个概念，后者所能兑换的功绩点，往往只有前者的三分之一，甚至更低。

毕竟我太初神山的人中，领悟火之法则的修道者最多。

丹清宫的所有人和阵器宫的大多数人，所领悟的，都是火之法则。”

关于这一点，林辰早有预料，道：“这些功法武技，我留着也没用处，就算是少一些，我也打算换成功绩点。

再者，功法武技的等级摆在那儿，就算再少，也少不到哪里去吧？”

“那是自然。”

虚大人一笑，“既然如此，那你便将那些功法武技都拿出来给老夫瞧一瞧。

看完后，我会告诉你，能够换多少功绩点，至于最终到底换不换，由你自己决定。”

林辰将不死道人的那些功法武技都拿了出来，至于那些记录着不死道人修炼心得的玉简，他都自己留着，那些玉简对他有些用处。

那些玉简悬浮在虚大人的面前，他仔细查看玉简中的内容，林辰站在一旁，藏宝阁内寂静无声。

过了许久，虚大人才将注意力收回。

他看向林辰道：“这些功法武技中，价值最高的，是那门上品道境功法《寂灭天功》，只可惜这门功法，只有领悟死亡法则的修道者，才可以修炼。

这门功法，我只能给你7亿功绩点。”

7亿功绩点！林辰对于这个兑换价格，已经非常满意，心道，如果是火焰属性的功法，那么价格绝对在20亿功绩点以上！他问道：“其余的那些功法武技呢？

这些功法武技全部加起来，能换成多少功绩点？”

虚大人道：“全部一起加起来的话，我给你一个整数，21亿功绩点，这是我能给出的最好价格了。”

21亿功绩点！别说是太初神山的寻常弟子，就算是长老级别的人物，听到这个数字，也会脑子嗡响，羡慕得眼睛发绿。

要知道，当初林辰获得太初神山终战第一名，也不过是得到了一千万功绩点。

而那种机会，一万年也才一次！现在，林辰却是直接就获得了21亿功绩点。

林辰虽然在听到那《寂灭天功》能换7亿功绩点时，心中已经有些准备，可此时听到这个数字，还是有种被砸蒙了的感觉。

“你打算将这些功法武技，都换成功绩点吗？”

虚大人见林辰愣着不说话，便问道。

“换！当然换！”

林辰回过神来，一脸笑容，连忙点头。

这些功法武技，留着也对他没什么用处，21亿功绩点，却是能够干太多事情。

虚大人点点头，将那些玉简收了起来。

“你打算用这21亿功绩点，换些什么东西？”

虚大人笑着问道，获得这么一笔数额的功绩点，他知道林辰是不可能放在那儿不用的。

林辰想了想，道：“我的武器为中品道境圣器，我打算将它升级一下。

还有，我打算换一门上品星辰武技，额……21亿功绩点，应该足够兑换一门火属性的上品星辰武技吧？

然后剩余的功绩点，我打算换成丹药，用来提升境界。”

“21亿功绩点，换取一门上品星辰武技，自然是够的。

至于将中品道境圣器升级。

若是升级为上品道境圣器，所需要的材料，价值一亿多功绩点。

若是要一口气升级为极品道境圣器，所需要的材料，大概需要十亿功绩点。”

虚大人道：“你打算兑换哪一门上品星辰武技？

你是同时以火焰和死亡两种法则，踏入道境，我倒是知道有一门武技很适合你，你要不要看一看？”

林辰闻言连忙点头，虚大人是藏宝阁的器灵，对于这藏宝阁内的一切物品最为熟悉不过，它所推荐的武技，自然绝不简单。

虚大人笑了笑，平时别人过来这边，他基本上一句话都不会多说，更别提主动推荐了。

这也算是对林辰的特殊照顾，而他所说的那门武技，也是他和甄星海一致认为，最适合林辰的。

他伸手自后方一招，后方的空间再次出现涟漪，如同水面一般晃动，一枚环绕着灰红两色气流的玉简，从涟漪中飞出，悬浮在林辰面前。

“这门《红莲业火印》，为顶级上品星辰武技，称得上是我太初神山的最强武技之一。

它是由我们太初神山的第32任山主阎天所创。

阎山主和你一样，惊才绝艳，以火焰和死亡两种法则踏入道境，更是在他那个时代，打遍天阙无敌手，被称为当时的天阙星第一人。

他所依仗的，便是这门《红莲业火印》。

你自己先看一看吧。”

 