
　　闫曼很快就明白了张成川此前为什么想要阻止陈一闻拍摄商院的大老板刘孟添，因为很快负面效应就来了，商院自刘孟添接受了陈一闻拍摄的消息传开后，就形成了一波舆论潮。

　　在一些学生中间，这个消息带来的反馈并不怎么好，毕竟现在很多学生都有现实的问题，产生出自己的想法，食堂里，学生扎堆吃饭的时候，就有人道，“现在网上有些评价说我们刘孟添校长很能演讲，很会做秀，这不，学生拍个微电影，他也要上去露个脸，这个表现欲可不一般啊，不放过任何一个秀的机会啊！他可不就是影帝吗！”

　　“我本来就说过不要对网红校长有多么期待，他其实本身就是个官员，想要政绩，不就是得运营自己那一套吗！”

　　“我也觉得始终不妥，所以他批准那个得了市赛一等奖的陈一闻成立一个视频艺术队，目的就是为了有这么一天让他进学生电影里？这布局也未免太深了？难道是学校的校内新闻网已经不足以满足他刷存在感了……”

　　而在学校的一些教职员工和中上管理层之中，也引起了一阵簸荡。

　　特别是一贯以来的一些本就在理念上和刘孟添有分歧的教授之间，也对此有强烈的异议。这其中又以吕恕弘为首。

　　吕恕弘直接措辞激烈的写了一封劝诫信，话里藏刀的表明作为一所还算知名大学的校长，应该时刻注意身为校长的地位和形象。信里面很恳切的表明，就算校长要体现关怀学生，体现对竞赛的重视，也不该如此博出位……首先学生微电影的情节据说就很媚俗，商院校长参与其中，传出来，非但不会起到网红宣校的作用，反倒会让外界整体拉低对商院的评价，认为校长没有底线的搞形象工程。

　　吕恕弘本身资历很够格，而且一贯是学校内的反对派，这话一公开，倒是引起了校内很多人的“追捧”，这些人倒未必是真的赞同吕恕弘的话，真的认为刘孟添参与学生微电影拍摄是贪图曝光和形象工程，甚至为了在学生中建立良好形象用力过猛。他们在私下里传阅微聊里吕恕弘发布这篇文章信，其实更多的时候还是对现有的学校体制不满，对自己本身利益相关的不满的，借此机会，又有吕恕弘打头阵，自然在校内串联。

　　刘孟添这些年强势治校，同时牺牲了一些人的利益，管束住了一些人无法展开权力的拳脚，当然会有不少人不满，眼下借着这个机会，很多人就此发泄，削弱刘孟添的威信。

　　闫曼已经感受到这种暗流汹涌带来的冲击了。

　　至少在辅导员群体之中，闫曼已经感觉到了很多人自发的疏远她，她当初担任起陈一闻艺术队的指导老师，虽然身份还是辅导员，但已经在校委会办公室同时担任起了青年志愿者工作，行政级别从副科也变成了正科，这就已经和秦文权这个有副校长舅舅做后台的正科级班主任平起平坐了。

　　因为靠上了陈一闻，闫曼跳过了很多辅导员熬十年才能熬到头的阶段，而且前途可期，当时有不少同事对她都表现出殷勤来。

　　但因为这事的舆论一出，立即就让闫曼感受到了一种冷感。

　　以前她因为手头上有陈一闻，靠上了校委会，甚至直达校长办公室，然而眼下吕恕弘公然跳出来反对，以他的能量和言之凿凿，立即让情势一变。

　　如若真如吕恕弘所言，这件事舆论发酵到一定程度，反过来对刘孟添的声誉和威望形成了损害，那么若是刘校长一怒之下做出切割，那么像是闫曼这样的小角色，最容易受到校长的怒火波及。所以在很多人眼里，闫曼现在就像是定时炸弹，以前能有多好，现在就得有多远离多远，否则一旦爆炸，波及自己得不偿失！

　　其实闫曼倒也并没有对这样的人情世故失望，她也是做了很多年辅导员过来的，也知道大家的不容易，小人物最怕犯错误，因为容错率是很低的，抗风险能力差而决定了他们必须谨小慎微的生活。

　　谁也怪不了谁，以前闫曼那段恋爱经历，不就是她的前男友早早地看清楚了这一点，所以决定选择回到老家，去做一个有后背的，不用像是草芥和蚂蚁那样担心一场风浪就什么都没有了的小人物吗。

　　也许在当年的前男友离开时看自己，眼神里也如她一般带着怜悯的吧。

　　谁对谁错？没有对错。

　　生活会向敢于面对它的勇者挥刀，但活下来的永远是少数，人们似乎只看到迎战凯旋被鲜花包裹的勇者，却看不到生活的深渊里面，从来不缺乏勇敢者的累累白骨。

　　……

　　在商院宽大189的校领导级大平层房子里，秦文权和自己舅舅，商院副校长的田亮喝酒。

　　秦文权搓着花生米丢嘴里，哧溜了一口昂贵的酱香白酒，冲田亮露出笑意，“刘孟添这人就是个嘴炮，说得比唱的好听，当然，我要说他媒介素质也真高！

　　上回校长信箱收到一些学生反馈学校各问题，喏，其中就有反应舅舅你的，他还真的把这些学生召集起来，还让各学院和系上面的头头在场，听学生直接提意见。结果这转头，青山日报和各个本地新媒体就刊登了他全程接待学生开会体现‘校长关怀’的事迹！这可不是形象经营得杠杠的是什么？”

　　“这回这事，也是他自找的！现在不少人都说他是咱们商院的影帝！连一个学生微电影都要上镜！嘿，这里面是不是有舅舅你在背后的功劳？”ŴŴŴ.23sk.com

　　田亮皱起眉头，声音严肃，“说什么呢！？这种话是能说的？”

　　秦文权赶紧道，“是是……这都是他刘孟添自找的，要不是经营自己过了头，也不至于因为这事闹得大得很！”

　　田亮看了自己这个侄子一眼，道，“刘校长也是用心良苦，我理解他想要为商院刷存在感，能够尽可能扩大商院知名度的想法……可惜，商院毕竟还是有现实的掣肘，这里面还有太多人要照顾，要平衡。刘校长想通过扩张的方式压住内部的矛盾，但若是想是这样，有一天反过来反制到了自己，很多弊病就会暴露出来。”

　　“总之，他还算是一个合格的校长吧。等他离职过后，也会成为商院历史的一部分。会有很多人记得他，这点倒是让我很羡慕啊……”

　　秦文权眼睛一亮，“舅舅，你的意思是，刘孟添可能会下课？真的会影响这么大？”

　　田亮看他一眼，道，“谁都可能下课，就是刘校长走了，也轮不到你舅舅我上去，别高兴太早。只是有可能，现在外界已经有一些学术界的人在抨击刘孟添一向治校风格了，刘校长若是一直这么高调下去，很可能也会有被舆论绑架的那一天。”

　　秦文权笑道，“嗨，就算刘孟添有一天要是走了，空降下来一个，新的人，也是铁打的营盘流水的兵，其实向你这样的老资格，才是真正能在商院有根脚的嘛！”

　　田亮不说话，喝了口酒。虽说这个侄子他不是太满意，不过今天最后这话，倒是让他很顺意。

　　……

　　电影节的国赛投稿截止之后，这段时间也一直在忙这事的丁诗媚才有空闲的时间来。他们投稿的纪录片，后期的制作，最后的完善也是一个大工程，引导这些，筹备各方，也让丁诗媚度过了一段暗无天日的日子。

　　罗庆也是丁诗媚纪录片核心的一员，帮忙丁诗媚做完了最后的工作后，罗庆才从长久的伏案中满身酸痛的伸了个懒腰，道，“竞争激烈得很啊！首先首都六大，基本上就能把历来的电影节奖项拿不少，偶尔会有漏网之鱼，但那几乎不可能撼动首都六大高校的地位。我们能从首都六大的手上突围吗？”

　　首都六大高校，是指燕大，华大，中传，京电，华戏，华师六所高校，都是国内金字塔顶尖的学校。同时也是电影节上面历来的六座统治大山。

　　翻看历届电影节竞赛就知道了，这六所大学，包揽了80%的奖项，其他即便偶尔有一些学校作为黑马窜出来，但都只能拿到次一等的奖项，历来最重磅的奖项，都在这六所学校之中。

　　若是六所学校确实实力顶尖，那也就罢了。

　　但实际并非如此。因为这场电影节比赛和评选地都在首都，而这六所学校在首都京圈的势力也是至高无上，首先是大部分受邀的明星圈子名人评委，都和这六所大学有关联，甚至形成了一种默契的平衡。

　　在专家评审上面，虽说保证公平，但若是同样的作品质量下，如果是六大学校的作品，自然就会受评委更多的偏好。

　　另一方面，大赛除了专家评审之外，还有学生评审，学生评审是招揽全国五十多位在校大学生进入组委会参评，虽说这些学生评审都来自全国不同学校，但有一点，学生评委在参与评审之前，会有封闭培训，而这个培训地点，就是六大高校之中轮流选择，作为给这些评委培训的老师，也都是来自六大高校。

　　同时大赛还有一个很重要的评审机制，就是学生大众投票。这个所谓的大众投票，是大赛会在终评阶段，会选择一个学校作为大赛的终评作品滚动放映展评期，一般持续几天。这几天之中，终评作品在参展地点，会像是电影院一般，分时段进行播放不同的作品。而来自首都的大学生会自发前往观看，观看一部电影之前要进行签到扫码，在作品放映完之后进行收尾扫码，便可以给一个作品打分。

　　终评作品很大一部分投票得分，都是来自于这种形式。

　　但有一点。就是这些大众投票团都是首都的大学生，而很容易给本地的参展作品抱团，串联。

　　虽然说投票需要前后扫码全程看完一部影片，限制了一定的投票界限，但不排除有为了刷票，真正真人全程帮忙观影投票的情况。

　　甚至还传出有学校在学生中宣传，强制包团给自家刷票的情况。

　　当然，这在六大之中也是有平衡的，大家都心知肚明，但也彼此克制，倒也形成了一个默契。

　　“而这个默契的问题就在于，一旦有其他学校有出头的可能……那么这个可能性就有很大程度上被六大给安排了……”

　　罗庆的声音传来，跟丁诗媚说着关于首都电影节的那些江湖，叹道，“偏偏电影节又是国内大学生最具影响力的赛事！呵，难怪我们出不了什么好的电影!在大学生基础的选拔阶段，就有弊端！”

　　丁诗媚也不是不知道罗庆说得这些内容，其实她应该比他更早的知道这些弊端。这不是一个谁或者谁说了算的事情，这是自这个大赛成立以来，机制上面就必然会产生出的一些漏洞和钻空子的作为。

　　你若是说改成网络投票，其实历届有做过改革，但闹出过丑闻，是知名评委，一位明星为了给自己母校师弟师妹刷票，花了上百万买票刷票的情况也有出现。所以后续就取消了网络投票，改为学生大众评委要亲自到场看完一场电影后才能打分。但即便如此，漏洞仍然存在。

　　“做好我们自己吧。”丁诗媚道。面对这种情况，她也没有办法，唯有自己足够的优秀，兴许才能突破这层壁垒。

　　窗外一缕残阳，做完最后的工作，罗庆告别。

　　丁诗媚也和他道别，最后独自一人在阳台吹着风，最近一直在忙自己的事，这才醒觉，陈一闻那边也应该完工了。

　　她拿出手机，发了讯息过去，“你们作品提交了没？快截止了噢。”

　　不多时收到了陈一闻的回讯，“已经提交上去了。怎么，你要看吗？”

　　“我说要看的话，你会给我看吗？”

　　“应该不会，我倒是希望你多一点神秘感。就如同我也想在最后看你的作品。”

　　“我也是这么想的，”丁诗媚嘴角勾起笑意，“看来我们想到一处去了。”

　　“这叫什么？两个孤傲的灵魂会看到同一座山峰？两条在泥潭的鱼会呼吸同一个泡？两个一样的人终会遇到彼此……”

　　“你还能说得再离谱一点……这叫天下智谋之士所见略同尔！”

　　“噢，没文化没文化，还是你言简意赅！”

　　“装相！”丁诗媚回复，红彤光线下侧脸艳丽无暇。

　　片刻后，她想了想，发讯，“那天那首歌，你点的很有品位，很好听……谢谢。”

　　发讯过后，她也不知道自己在笑啥。

　　“也没啥，互助互惠，我那之后手机收到好几十条美女要求加微聊的验证消息。都说慕名而来的……”

　　发了好半晌没回应，陈一闻又发讯，“在吗在吗在吗？不要这么震惊嘛，基本操作。”

　　片刻后手机短讯振动。

　　“我在看风景，不想理渣男的疯话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第八十七章 渣男的疯话免费阅读。https://xs.23sk.com 