    第一百五十一章踏雪寻幽、白猿背剑

    一场雪，下了足足有三天三夜，方才慢慢停歇下来。

    不过，天色依旧阴沉，万里冻云如铅，北风渐起，似乎在酝酿着下一场大雪。

    这三天里，少女阿染窝在何长安的小木屋里，蹭吃蹭喝，连门都懒得出。

    她不喜欢阆肥，看见那名妖族少年，就忍不住流露出一丝一缕的杀气，吓得那家伙整日愁眉苦脸，就连吃几口肉也是缩手缩脚。

    如此一来，更增她的怒气。

    于是，何长安适时出言相劝，并吩咐那妖族少年最近不要出门，就躲在他自己的小木屋里，吃饭的时候，何长安会亲手端一盘肉，给那少年送过去。

    少年对此，感激不尽。

    不过，回到他自己的小木屋里，却又恨得要死要活，扒在门缝后，怨毒的盯着何长安木屋的方向，指甲都抠破了。

    他就想要何长安去死，最好是被一只来历不明的打怪兽活活抓死、撕碎，并一口一口的嚼碎、吞下。

    最后，变成一坨屎，被拉下来！

    他就像一头铁笼里的困兽，恨不得自己突然变得厉害起来，能够一巴掌将何长安拍进土里，需要用根棍子才能剜出来的那种。

    那扇小木门板上，留下一道道抓痕，上面血迹斑斑……

    ……

    “那个狼崽子，对你可是充满恶意、杀念，这会儿正在怨毒的诅咒你呢。”少女阿染学着何长安的样子，捧了一卷书，缩在温暖的被窝里，随口说道：

    “要不，我这会儿一剑戳死他算了。”

    “这种忘恩负义之徒，留在世上，简直就是个绝世祸胎！”

    何长安温和笑笑，递过来一只编织粗陋的小篮子，里面盛满松子，道：“看来，另外一个我，还是挺可恶的。”

    阿染闻言，喟然长叹，像个小大人那样长吐一口气，苦笑道：“好吧，随你。”

    “不过，一定不能让他变得比你厉害，否则，你就死定了。”

    何长安微微点头，也不在意，继续翻看着手中一本‘剑气远’，看样子有些心绪不宁。

    阿染察觉他的反常，侧脸问道：“何长安，你有心事？”

    何长安默默点头，却没说什么。

    他突然有一种心悸感，似乎要有什么大事发生。

    那是一种莫名的警兆，以前曾经出现过一次，就是在长安城里，被人刺杀前的一两天里，他就觉得有些烦躁。

    难道，是夜神教余孽来了？

    或者，另有其事？

    有些说不准，总之，这种感觉就让他很不舒服，就想出门去走走，站在山崖之上，对着阴沉着脸的老天爷怒吼几声。

    当然，他不是剑修阿飞，动不动指着老天爷，破口大骂。

    何长安还没那个胆子。

    当然，他心里也很清楚，自己这样一个小人物，就算站在大地上臭骂几天几夜，老天爷估计也听不到。

    所谓的人微言轻，便是如此。

    “要不，出去走走？”阿染放下手中书卷，舒展一下腰身，大咧咧的笑道：“如果觉得不爽快，出去找人打一架，心境就会很平和。”

    “我以前经常这么干，所以，山上的师弟师妹们，都害怕我的很!”

    “师弟师妹？呀，你竟然是大师姐？失敬了。”何长安拱拱手，调笑道。

    阿染小脸一僵，突然有些微红，打个哈哈，笑道：“走吧，本姑娘陪你走一趟，我正好也心情烦躁，咱要不要把那个妖族狼崽子打一顿？”

    何长安笑着点了点阿染的额头，温言说道：“那个妖族少年，我还想要收为开山大弟子呢。”

    阿染一听就头大，赶紧摆手，三下五除二收拾整齐，推开柴门，一步跨出去，站在雪地里使劲呼吸几口。

    “这样活着，太憋闷了！”

    看样子，她还真是厌憎那个妖族少年。

    何长安哈哈一笑，走出小木屋，抬头看一眼天色，略微感受一下风向、空气湿度等，道：“走吧，去山里走走。”

    “再过两三天，又要下雪，得提前猎几只野味回来，要不咱们可就要挨饿受冻了。”

    “好！”

    少女阿染孩子家心性，窝在小木屋里三天，其实早就想出去玩，实在是外面太冷、而屋子里太暖和，让她舍不得出被窝。

    她一步踏上飞剑，作势便要激射而出。

    回头一看何长安，不由的嘴角一撇，嫌弃的说道：“何长安，回头我教你御剑之术，你笨死了，多大的人，还用脚走路！”

    骂完何长安，阿染觉得有些强词夺理，忍不住站在飞剑上哈哈大笑起来。

    何长安微眯着眼，认真看着阿染那娇憨、却又英姿勃发的模样，不禁开口赞叹：“阿染姑娘，你真好看。”

    这句话，说的很是自然而然，就是何长安的心里话。

    阿染听着，都有些不好意思了。

    她从飞剑上跳下来，收起那柄银白色小飞剑，假装看着远处，有些夸张的喊道：“呀，远处那些山峰，咋看着像一群老乌龟呢。”

    何长安忍着笑意，来到妖族少年阆肥的小木屋前，安顿那少年几句，无非是没事别乱跑，屋子里还有些野味，饿了的话，就自己动手去炖……

    唠唠叨叨好一阵子，直到躲在里面的妖族少年似乎都厌烦了，他方才走回来，站在阿染身边，温言说道：“走吧。”

    “你比我师父还唠叨……”阿染跺一跺脚，对何长安的唠叨甚为不满。

    她快步向山下走去。

    不过，很快她就忘了之前的不快，大呼小叫的，在危险的山路上玩的不亦乐乎。

    何长安刚开始还挺担心的，后来转念一想，人家都能踏剑飞行，算是半个陆地神仙，还怕这区区山涧……

    ……

    二人走的很快，不到一个时辰，就翻越好几座山峰，进入一条大峡谷。

    这条峡谷，两面都是陡峭至极的悬崖石壁，犹如刀劈剑斩出来的一般，看的阿染啧啧称奇：“何长安，你看这条峡谷，像不像是被一剑斩开的？”

    何长安一边往前走，一边随口说道：“本来就是被人一剑斩开的。”

    “这条峡谷，名为剑门。”

    “相传，很久很久以前，有一位落魄书生久试不第，心情郁闷之下，便干脆来此地结庐隐居，参悟剑道。”

    “山中岁月，不知寒暑几何。”

    “忽然有一日，那书生忽有所感，于是便走出茅庐，哈哈大笑，拔剑一挥，便劈死一头沉睡千年万载的玄武神兽。”

    “于是，便有了真武山、武当山。世上，便多了一名陆地剑仙。”

    “也就，有了一部剑气近，一部剑气远。”

    ……

    何长安随口讲述，听得阿染心摇神驰，悠然神往不已，瞅着那两片光滑石壁，都忍不住想上去摸一把。

    何长安嘿嘿笑道：“怎么样，这故事可还动听？”

    阿染眼睛一瞪，跺脚斥道：“什么故事！这本来就是真事好不！”

    “我听师娘说过，那名陆地剑仙后来还曾回来过，并在真武山、武当山的石壁上，刻下一部剑气近、一部剑气远……”

    何长安没有应声，像一只笨拙的猿猴那样，攀上一棵高大古木，向着远处石壁张望。

    阿染手脚并用，几个起落，也爬上树来，并排站在何长安身边，作势张望：“何长安，发现什么古怪之处？

    提前说好啊，发现什么仙人遗物、剑法秘笈，咱俩一人一半……”

    何长安低头，瞅着少女认真的样子，笑道：“那、如果是一把绝世好剑呢？”

    “当然归我！”阿染理直气壮的说着，站在粗壮的树干上，踮了踮脚，挺了挺胸，一脸的理所当然：“我是剑仙之姿啊，有了绝世好剑，当然只能归我所有！

    不过，你放心，我得了仙剑，会给你一些补偿的，比如什么绝世剑谱、灵石矿脉、万年灵芝仙草，统统都能给你抢来。”

    “对了，何长安，如果我得了那仙剑，就收你为徒，如何……”

    说着说着，阿染自己都觉得吹过头了，小脸微微一红，哈哈大笑道：“不过，有了真正的仙剑，我便可以去域外了……”

    “域外？”何长安突然问道。

    “是啊，域外，听说那里是法外之地，妖魔横行，怪兽遍地，当然，机缘和宝物应该也不少，”

    少女阿染一脸神往，甚至，还略带一丝女儿家的愁绪，“我爹娘去了域外，从此杳无音信，若我能得一把绝世仙剑，就去域外寻他们去……”

    “如何才能去域外？”何长安问道。

    “我咋知道啊！笨死了！”阿染突然心情不好了，跺着脚，狠狠的瞪着何长安，“给你说的这些话，不准你泄露半个字！”

    “否则，打出你的屎来！”

    说完，阿染祭出飞剑，轻轻跃了上去，便循着大峡谷一路深入而去，竟不再理会何长安。

    何长安苦笑不已，又向山壁上张望几眼，脸色有点古怪。

    他从树上爬下来，认准一个方向，沿着峡谷里的小溪，踏雪而行，穿过一片树林。

    何长安心里早就存疑，这冰天雪地的，为何峡谷中的这条溪流，竟然没有结冰。

    而且，尤其让他好奇的，是在右手的山崖之上，有一道白影，倏忽闪过，便再无踪迹。

    他看的清楚，那是一只浑身白毛的老猿，身上背着一口黑不溜秋的剑鞘。

    有鞘而无剑，本就奇怪。

    最让他动心的，他对那口剑鞘，竟生出一股难以名状的熟悉感，就好像、那剑鞘原本乃是他身体的一部分……

    在那奇怪感觉的吸引下，何长安才能一眼发现那头白猿。

    否则，以他的灵觉、目力，比之少女阿染来说，根本就不够人家看的，又如何能发现山崖上的蹊跷？

    ‘难道，之前的心悸，是一场大机缘？’

    何长安踏着厚厚的积雪，散放出灵识之力，向东南方向的石壁走去。

    一盏茶工夫，他便穿过一大片古木森林，途中还遇到几只顽皮的小猴子，通体浅灰，双臂长过膝盖，几乎都能垂到脚面。

    却是一些通臂猿。

    发现何长安，那些通臂猿发出‘吱吱’的笑声，或扔松塔，或掷雪球，或干脆折下一段树枝疾射而来。

    何长安开始有些迟疑。

    这些通臂猿体型不甚大，但臀力惊人，随随便便扔过来一颗拳头大小的松塔，竟夹杂着一声声尖锐至极的破空之声。

    他大概估摸一下，这些通臂猿的实力，不下人族武夫七品境高手。

    这还怎么玩？

    何长安顿下脚步，开始萌生退意。

    不是他胆怯怕事，而是觉得此地有些古怪，好像有一种他难以抵挡的可怕存在，默默窥视着他。

    让他如芒刺背，极不舒服。

    自从上次离开玲珑小镇，这种威圧感很久都没有出现过了。

    他在自己的小木屋所在的山峰上，曾多次观察过这条大峡谷，虽然不曾亲自下来过，但实际上对这里的地形还是颇为熟悉的。

    就在此时，他听见一声惊呼，却是少女阿染发出的。

    她似乎遇到什么危险。

    何长安毫不犹豫，猛的后退数步，几个起落，便快速向右手方向的那片密林冲去。

    阿染的惊呼声，听起来甚是惶急，而且，距离也不是很远，大约两三百丈的样子。

    然后，穿过那片小树林，何长安就看到一只白毛老猿，高逾一丈左右，蹲坐在雪地上，比他还高出一头。

    老猿佝偻着背，背上一口黑不溜秋的剑鞘，竟是直接插在身体里的，只露出三分之一的半截。

    因为距离不够近，且其一身雪白毛发垂下来，遮住剑鞘与身体的连接部分，何长安一时半会也判断不出，那剑鞘是如何插在老猿背上的。

    但就这情景，也足够诡异了。

    白猿背剑，不是仙人手段，谁又能做到？

    老猿似乎有些迷惑，单手托腮，若有所思的俯视着少女阿染。

    老猿面前的雪地上，阿染满头满身都是雪，一张小脸涨的通红，手提一把银白色小短剑，怒目而视，好像对眼前这个老怪物，根本就不害怕。

    不过，何长安看的仔细，小丫头的额角，隐约有细密汗珠慢慢渗出。

    原来，那股子凶狠之势，竟是强装出来的……

    听到何长安钻出树林，那头白猿缓缓转头，对着他咧嘴一笑，似乎还挺好说话的。

    何长安拱拱手，对着老猿，报之一笑。

    然后，就看到一只磨盘大小的猿爪，兜头拍下，竟是毫不容情！

