    虚空乱流之中，一道寒冰之气急速飞掠。

    某一刻。

    幕猛然显出身形，朝前一望。

    只见那枚命运果实乘着风，在虚空之中不住的翻滚飘飞。

    “还好没跟丢！”

    幕松了口气，连忙赶了上去。

    他和命运果实并排飞行，目光集中在果实上，细细观察。

    此时的他来自后世。

    在那时，他已获得冰封之尸的完整力量之后，实力完全超越了过往。

    ——对于一切的认知，也更甚于以往。

    “原来你怕影响正常的时间线，所以故意出走，专门在虚空之中等我？”幕诧异道。

    那果实悬浮在半空，围绕他转了一圈，忽而腾起一道光焰，显现出重重光影。

    光影之中，显现出过去的某一幕——

    罗德来到命运双树前，舍弃了卡牌“断罪天使之翼”，以此拯救濒死的小夕。

    幕怔怔的看着这一幕，呢喃道：“原来你是为了报答他……”

    果实上下动了动，表示肯定。

    “你想怎么做？”幕问道。

    果实顿了数息，忽然又暴起一团光影。

    只见那片光影之中，顾青山站在一艘虚空飞船的甲板上，用力挥动木质手臂朝虚空一抓——

    顿时，一个男人被抓了出来，倒在飞船上昏迷不醒。

    “啊，是的，他救过我，我们是互救者——所以你也想让我参与进来，做些事情？”

    幕问道。

    果实见他这么说，顿时收起所有光影，化作一道流光疾驰而去。

    幕大声道：“喂，话才刚起了个头，怎么就跑了？”

    他连忙追上去。

    却见果实在虚空之中一边飞行，一边震颤不休，最终扎入一片光芒璀璨的大河之上。

    ——时光之河！

    “想不到你还会穿梭时间！”

    幕身形一震，爆开无数秘密符文。

    这些符文撑开了时光屏障，让他也钻入时光长河之上，紧紧跟着果实一起飞翔。

    也不知过了多久，果实的速度徐徐减缓，朝着某一片历史残影飞落下去。

    幕看了看，吃惊道：

    “这是……那个时代的末尾……是那场梦！”

    他脸上多了几分慎重之色。

    一人一果实，徐徐下落。

    他们很快进入到那个具体的历史片段之中。

    ……

    一条大河，江上数峰。

    幕和果实站在一边，身上缭绕着两种截然不同的奥秘符文。

    ——这会让任何人都无法察觉到他们的存在。

    在不远处。

    谢孤鸿正在与顾青山话别。

    “梦要醒了，可惜我等不到她。”

    谢孤鸿长叹一声，洒脱的语气之中，第一次带上了些许遗憾。

    顾青山道：“放心，后来她过很好，还收了几个徒弟，她跟我们这些徒弟在一起就像一家人。”

    谢孤鸿笑了笑，脸上多少有了些安慰。

    “那就好。”

    说完这句话，他彻底从顾青山面前消失。

    那果实忽然一震，穿破虚空而去。

    幕立刻跟上。

    只见虚空中，果实紧紧跟着一道残影。

    ——谢孤鸿！

    幕心中有些讶异。

    他曾听顾青山说过这段往事，也亲自见识过这段历史，甚至在这段历史之中，与蕾妮朵尔做了诀别与了断。

    所以他从来不知道，谢孤鸿竟然还活着！

    飞行。

    不断的飞行。

    他们穿过一片黑暗，又穿过明灭不断的时光，在无数碎片一样的世界之中不停飞驰。

    终于——

    果实慢了下来。

    幕跟着停住。

    眼前出现了一个彻底由昏黄江水组成的世界。

    ——六道破碎世界。

    没有任何人族繁衍的痕迹。

    世界之中蕴含了许多灵气，但更多的是死亡与衰败的气息。

    黄泉！

    这是一个黄泉碎片世界！

    幕跟着果实轻轻落下去，只见整个世界就是一望无际的浩渺江水。

    在江水的中间，有着一处孤山。

    这座山几乎已完全被淹没，唯有山顶的一片空地依然露出江面。

    果实盘旋了一阵，朝那座孤山上落去。

    它落在山顶空地的一张石桌上，就不动了。

    一息。

    两息。

    三息。

    果实被一只手拿起来。

    谢孤鸿。

    他出神的望着这枚果实，目光渐渐前移，落在幕身上。

    “这枚果实上有顾青山的气息。”谢孤鸿道。

    “是的，它所在的那颗树记录了顾青山的气息，树为了报恩，结下了这枚果实，带着我来带你这里。”幕说道。

    ——为了避免误会，他以最简短的方式把事情都交代清楚了。

    谢孤鸿听完，一时没有说话，脸上也没有任何表情。

    幕清了清嗓子，问道：“你是——是顾青山的师父？”

    “是。”谢孤鸿道。

    “但是，你究竟是谁？”幕又问。

    谢孤鸿目光一空，低声道：“我也不知道自己是谁，忘记了，全忘了，什么也想不起来。”

    他放下果实，从石桌上端起一个杯子，将里面的水喝干。

    幕眼神微微眯起，轻声道：“这是忘川水……”

    他细细打量谢孤鸿，只见谢孤鸿身上笼着一根根铁索，铁索上蚀刻着细密的符文，将他的气息彻底隔绝。

    谢孤鸿。

    ——就这样一直被铁索锁在这忘川大江的江心上。

    “对，每间隔一个时辰，我就要喝一杯忘川水，用来避免被邪魔的特殊法门找到。”谢孤鸿道。

    “可是你一直知道自己有一个徒弟，名为顾青山，甚至你还记得他的气息。”幕道。

    “是的，天地双剑那个时代的事，我都记得。”谢孤鸿承认道。

    “那么你究竟忘记了什么？”幕问。

    “当然是必须要忘记的事情。”谢孤鸿道。

    幕垂下双目，想了数息，缓缓说道：“诸界之中的事情……我见过太多，唯有极其关键的秘密，才值得如此守护。”

    “你觉得我在保守什么秘密？”谢孤鸿问。

    “天地双剑这个时代……还有秘密？”幕试探着说道。

    谢孤鸿笑起来，说道：“天地双剑是你的秘密，不是我的。”

    “那么，既然果实已经抵达了你这里，或许会为一切带来些许改变？”幕继续试探着说。

    谢孤鸿望向手中果实，沉吟数息，问道：“现在是什么情况？”

    幕就把未来发生的事情都说了一遍。

    谢孤鸿静静听了，轻声道：“是吗？六道轮回的六圣已经齐了，邪魔也已经准备进行决战……”

    “对，你是顾青山的师父，我尊你一声阁下——阁下，我不知道自己来此的理由，但果实引领我来到此地，想必是要告诉我什么，阁下有什么事情跟我说吗？”幕问道。

    谢孤鸿道：“这个果实想让我回忆起过去，回忆起我所守护的秘密……但其实它不必多此一举，因为那个时机还没到。”

    “什么时机？”幕问道。

    “现在说这些还不是时候。”谢孤鸿道。

    “那——我这算是白跑一趟了？”幕问。

    谢孤鸿想了想，从怀中取出一张灰色的符箓，连同果实一起放在石桌上。

    幕朝那石桌望去，只见石桌通体由灵气杳杳的仙玉雕琢而成，上面满是各种奇花异草，在这些花草的中央，一朵绝世出尘的花朵怒放盛开，显露出花蕊中的宝座。

    不知为何，幕总觉得自己在哪儿听说过这样的雕饰。

    谢孤鸿抬起手，伸出三根手指。

    “我守护着三个秘密，其中两个还不到说的时候，甚至有一个永远都不能说。”他开口道。

    “三个秘密——两个不能说，还剩一个。”幕道。

    “对。”谢孤鸿道。

    “阁下，请把那剩下的一个告诉我。”幕恭敬道。

    他拿起那颗果实，双手捧到谢孤鸿面前。

    果实上散发出阵阵奇异香味，仿佛发出了某种信号。

    谢孤鸿叹了口气，终究还是接了果实，一口一口将之吃下去。

    须臾。

    他眼神中浮现出回忆之色，轻声道：“那个可以说的秘密……我想起来了，它与我的身份有关。”

    “敢问阁下究竟何人？”幕立刻问道。

    谢孤鸿拈起那张灰色符箓，轻轻放在幕的手中，说：

    “在洪荒时代，众生与邪魔都这样称呼我——”

    “七剑之圣。”

    话音落下，那张灰色符箓猛然亮了起来，爆发出穿云破石的剑鸣声。

