    第514章噩耗

    杨保打开一看，醒目的名字，如重锤敲打在内心。

    复又安慰自己，只要一日不接到解除对李家人的保护，就说明小玉儿一日没有解除危机。

    为了更逼真、更形象，他必须装着什么都不知道，还得配合演戏。

    “怎么会这样？我不相信！”

    “我也不相信，可事实就在眼前，我们只得接受现实。

    一会儿我真不知道该怎么和四舅说，怕家里的老人受不了打击。”

    李卫国很为难，一家子加上后来的袁叔，就有五位老人。

    外公可是常将小玉儿含叨，就盼着她能早点回来，可如今……

    “尽早说吧，终竟是要经历这一天的。”

    两人各自沉思一会儿要做的事，前院传来喊吃饭的声音。

    李卫国将两个孩子提溜着去洗手，他准备吃完饭再说。

    如果在饭前说出来，怕是没一人能好好地吃饭。

    几位老人满怀兴奋地准备出来的饭菜，不能浪费，至少要让他们填饱肚子再说。

    十三口人围坐在一起，热闹非凡，吃了一顿欢声笑语的腊肉闷饭，在这个季节能吃到腊肉的人家可不多。

    家里没了李小玉的补贴，李家吃肉比普通人家要好一点，至少还有鸡和兔子的补充。

    只要一有好吃的，全家人都会想起没在家的三个孩子，而李爷爷含叨得最多的非李小玉莫属。

    因为他的烟叶全是小孙女给供应的，现在抽的是四月份收到的，最多能支撑到十月份。

    这还是在比较节约的情况下，才会支撑到十月份。

    家里四个老头，除了袁经略外，三个人都抽烟叶，这一天天的量就有点大。

    量大自然消耗得也快，这也是李爷爷念叨李小玉的主要原因之一。

    还有一点就是真的会想，出门在外的孙子和孙女。

    饭后，一桌子人正准备散去，李卫国出声阻止了他们的脚步。

    “等一下，我有事说，需要你们全部在场。”

    众人都好奇地看着李卫国，是什么大事需要他们全部在场，以他们的脑容量是真的想不出来。

    李卫国打开吃饭都没离身的公文包，抽出文件袋打开，拿出里面的通知单，推到李炎阳的面前，紧闭着嘴不言语。

    因为他无法用语言来述说这件事，身边熟悉的人和陌生的人，完全是两种感受。

    换了别的人死亡，他能坦然接受，可这是小玉儿，那是个活生生的人。

    李炎阳笑着拿起桌上的纸，呆呆地看着上面的字。

    每个字分开来的意思他都懂，但组合在一起是什么意思，他完全无法理解。

    更无法明白这是什么意思，李炎阳将纸退还给李卫国，道。

    “你这是什么意思，我不懂，还有这个玩笑一点也不好笑，别拿我家孩子开玩笑。”

    “四舅，是真的，你仔细看看！”

    “不，那只是名字相同的人，跟我家孩子没有一点关系，请你不要乱说。”

    李炎阳狠狠地将通知单扔在地上，一脚踢得远远的。

    薄薄的纸随着力道，轻轻地落在李爷爷的脚边。

    李爷爷弯腰捡起纸，呆呆地看着纸上的字，手抖得捏不住一张薄薄的纸，仿佛重若千斤。

    几欲张嘴，却无法说出一个字，力竭般地软倒在地。

    他知道这是公家出的通知，肯定不会有假。

    没人会开这种玩笑，可那是自家的小孙女啊！怎么会没了呢？

    掉落的纸被人捡起，在几个人之间传递，每一个看到的人都心痛如刀绞。

    几个女人嚎哭出声，两个小家伙也跟着一起哭，现在的他们已经明白什么是死。

    悲伤的情绪瞬间飘荡在李家大院上空，外面路过的人皆闻者叹息。

    这一家人怕是有人不在了，哭得这么伤心肯定是至亲之人。

    袁经略给李爷爷作急救，现在指望李炎阳已经是不可能的，他整个人都是呆呆地。

    杜外公不识字，听颜老头说是李小玉死了，他感觉自己所有的期望都落空了，这辈子怕是再没了期盼。

    听着耳边的哭声，李炎阳红着眼眶抱头慢慢蹲下，泪如雨下，如失去幼崽的猛兽般嚎叫出声。

    “嗷……”

    李炎阳自责加痛苦，他该早点去找孩子的。

    六月份感觉不对劲的时候就去找，或许孩子就不会出事，他怎么这么混呢？

    李炎阳不停地拍打着胸口，心脏的疼让他无法呼吸。

    一想到自己的孩子冰冷地躺在异乡，犹如万箭穿心般地痛。

    “李炎阳，你给我冷静点！你再怎么伤害自己，能换回孩子吗？”

    袁经略看不下去李炎阳的自残，他这是想将他自己给打死才甘心吗？

    “炎阳，你冷静点，我去给你查小玉的事，孩子不可能就这么无声无息地没了，一定会有个说法的。”

    “对，爸，你冷静点，也许事情没你想的那么糟糕，说不定是京城那边弄错了。”

    “真的是他们弄错了吗？师傅我要去找回我的孩子！我不相信她就这么没了！”

    痛苦后的李炎阳，彻底冷静下来，闭上眼任由泪水滑落，他仔细地想小玉儿的事。

    一半脑子在推翻眼前的事实，一半脑子在肯定地告诉他这就是事实。

    想到小女儿一身的神奇本事，理智最终占了上风。

    他的小玉儿肯定没死，一定是被困在什么地方了。

    极大的可能就是她的神奇暴露了，正处于危险中，收到死亡通知单是在警告他们一家。

    杨保手足无措地看着悲伤的一家人，只能在心中暗暗祈祷：小妹，你可要快点回来啊！不然你可要后悔终身的！

    王铁牛听到隔壁的哭声，静静地靠在中间的院墙上听着。

    他对李家的人有了全面的认识，知道他们都是善良正直的人，而且家人都很想念小妹。

    现在来这么一出，怕是家里的老人承受不住，要是有个好歹怕是小妹难以接受。

    只希望他们能撑过这段时间，等着小妹的回归。

    李妈哭晕厥过去，醒来又是一阵伤心地大哭，她不相信那个还没有好好疼爱的孩子没了。

    她悔恨自己的大意，可现在孩子没了，一切都晚了！

    (本章完)

