    “服用两份超凡特性？”苏南皱眉。

    想要继续提升，服用超凡特性是必然的过程，这一点他毫不意外。

    他也有过猜测，二阶晋升三阶，很有可能需要服用更高序列的超凡特性，这一点与一号的信息吻合。

    真正让他没有想到的是，想要晋升三阶，竟然要服用两份二阶段超凡特性！

    这就让人很难理解了。

    要知道，对于已经服用过一份超凡特性的超凡者来说，超凡特性就是毒药。

    服用第二份一阶段超凡特性，都极大概率会当场失控，更不要说服用二阶段超凡特性了，而且还是两份！

    这完全是找死！

    “为什么要服用两份？”苏南问道。

    一号道：“具体的原因我也不知道，我只知道超凡的提升就是一个质变引起量变的过程。”

    质变引起量变！

    苏南目光微动，心中若有所思。

    他认可了这个说法。

    不管是在什么小说中，变强的过程一定是一个不断积累不断突破的过程，在这个过程中汲取更多更高的能量是必不可少的。

    一阶晋升二阶是如此，二阶晋升三阶亦是如此。

    可以想象得出，三阶之后，想要继续提升，也必然要服用更高更多的超凡特性。

    只是，这个过程完全是在走钢丝，而且是越走越细的那种！

    苏南道：“你只知道这些？除此之外就没有其它的信息了吗？”

    一号道：“我只知道这些，具体的方法在我们组织中也只有极少几人知道，你想要全部得到，就必须等我们合作成功之后才能给你！”

    “不要跟我说事成之后，仅仅是你说的这些可不够！”苏南摇头。

    见他这副模样，一号怒了：“你还想怎么样？你不要得寸进尺！”

    苏南淡淡道：“不是我要得寸进尺，是你的信息给得太少了！我还需要其它信息！”

    “你不用想了，关于三阶段的信息我只知道这么多！”

    苏南早知道一号会这么说，道：“没有剩下的信息，你也可以拿其它方面的信息来凑。”

    “你还想知道什么？”一号眼中露出怒意，现在他已经没有刚才的好脸色了。

    他已经打定主意，如果苏南继续提出过分的要求，那他只能放弃这次合作了。

    “我想要知道如何才能避免精神被侵蚀！”苏南盯着一号，不急不缓道。

    这才是他真正需要的！

    什么晋升三阶段的方法，在苏南看来都是空中楼阁，不切实际。

    如果连眼下的问题都解决不了，就算知道晋升的方法又能怎么样。

    一号冷笑道：“你想知道，我也想知道！”

    “精神侵蚀是所有超凡者都无法避免的问题，不要说是你，就连三阶段的超凡者都无法解决！”

    “如果能避免精神侵蚀，那又怎么会还有那么多人失控？”

    “没有？”苏南心中一沉。

    这是他最不想听到的答案。

    他不死心，继续问道：“那超凡物品呢？有没有相关能力的超凡物品。”

    一号没有隐瞒，直接道：“有！可惜那件东西在大地教会一名强者手中，你得不到！”

    “大地教会？”苏南眼中闪过异色。

    他不怕东西弄不到，就怕根本没有。

    只要这种类型的东西真的存在，他就有弄到的可能。

    苏南摇头道：“说实话，你们给出的价格我并不满意，我要做出的牺牲太大，风险与收益并不成正比！”

    “这个价格我只能出手一次，而且我需要保证自身安全的前提下！如果在这个过程中出现意外，我有权随时终止合作。”

    “一次？”一号神色难看。

    四块替死铭牌和晋升三阶段超凡的信息，只换来一次出手，这样的交易无疑是巨亏！

    若是在其它时候，他绝对会毫不犹豫拒绝。

    最终，一号没有再说什么，点头道：“好，一次就一次，”

    说着，他拿出一部手机道：“替死铭牌很快就会有人给你送来，这是经过特殊加密的手机，动手的时候我们会提前通知你。”

    苏南接过手机：“合作愉快！”

    一号没再说什么，直接转身离开。

    待到一号的身影消失，苏南低语道：“想要利用我来对付驱暗人，这些人倒是打的好算盘。”

    他哪里不明白一号的目的，就是为了将他拉下水，让他不得不站在新纪元这一边。

    现在乱象刚起，七大教会仍旧是毫无争议的统治者，新纪元想要推翻教会的统治，一时半会根本做不到。

    眼下还远远没到彻底与教会闹翻的地步。

    他之所以会答应，不仅是因为一号给出的报酬，更多的还是想要看看一号等人到底要干什么。

    新纪元要推翻曙光教会的统治，这点他不怀疑。

    但他可不认为，一号等人来东临市的目的仅仅是对付驱暗人那么简单。

    如果一号等人都是一阶超凡者，那么眼下费尽心思拉拢自己很正常。

    问题是，他们中有一号这样的二阶段超凡者存在。

    他们如果真的想要对付驱暗人，早就可以动手了，又何必浪费力气来找他合作。

    苏南打算静观其变，到时候动不动手还不是他自己说的算？

    另一边。

    听完一号的讲述，其他几名新纪元的成员脸色难看。

    二号道：“你就这样答应他了？到时万一他随便找个借口不出手怎么办？”

    几人看着一号，他们都想到了这个可能。

    一号淡淡道：“他出不出手并不重要，只要他安稳一些，不影响到我们的计划就行了！”

    “而且他只是个意外，为了这次行动，我们做了大量准备，又怎么可能会在这最后关头出现问题。”

    “等着吧，要不了多久组织就会派人过来。”

    “到时候，就算那个苏南不配合，也由不得他了！”

    ……

    一号离开后半个时辰。

    张天渊找急匆匆找到了苏南。

    “南兄不好了，出大事了！”

    “什么事慌慌张张的？”

