    俱乐部是打开门做生意的，被保镖们这么一番折腾，流失了不少收入。

    负责人非常不满，带着保安出来，兴师问罪。

    陆远坐在大厅的真皮沙发上，装模作样地点燃了一支烟，却没有抽。

    “远哥，人来了。”

    陆远掐灭烟头，和平常的嘻嘻哈哈不同，此刻，他目光透着几分狠劲儿，随时都要和人打起来似的。

    “来得正好，省得我们跑一趟了。”

    总裁一定是在这家俱乐部被人下了药，今天必须得查清楚，否则他也没脸继续待在总裁身边了。

    负责人一肚子火，但知道陆远是霍云霆的人，真到他面前，态度瞬间转变得客客气气。

    霍云霆是什么人？

    他可是这家俱乐部的大股东。

    换句话说，霍总是俱乐部的老板之一。

    得罪老板的人，相当于得罪老板。

    他可没这么笨，傻呵呵地自断前程。

    “陆远，大清早的，你有什么事直接找我谈，没必要把动静搞这么大。你说呢？”

    陆远斜睨了负责人一眼，命令道。

    “废话少说，把你们俱乐部的工作人员集合起来，我们要查人。”

    “到底出什么事了，这是要查什么人啊？”负责人十分诧异，试探性地询问。

    估计是出大事儿了，否则陆远不可能搞这一出。

    陆远镇定地站起身，走到负责人面前，压低了声音道。

    “昨晚，我们总裁在你们这儿喝了不干净的东西，你们整个俱乐部，难辞其咎。”

    负责人一听，脸色大变。

    “竟有这种事！！”

    霍总身份尊贵，但凡有个什么差池，他这个负责人肯定要引咎辞职的。

    他立即命令助理：“马上召集所有员工！”

    陆远招了招手，旁边的保镖上前一步。

    “远哥，有事儿尽管吩咐。”

    陆远神情严肃，“把人全都叫进来。”

    他怀疑，保镖之中，有叛徒。

    俱乐部的监控，他昨晚连夜看过，找不到任何的蛛丝马迹。

    有时候，人比监控好用。

    他让负责人召集所有员工，就是要让员工好好认认这些保镖。

    昨晚不在自己岗位上的，不管多久，都有重大嫌疑。

    他就不信，那小子躲得过监控，还能躲得过这么多双眼睛。

    昨晚那一夜，对于有些人来说，平平淡淡的就过去了。

    但对于另一些人而言，人生遭遇了翻天覆地的变化。

    沈月茹一晚上没有联系到女儿霍嘉琦，急得差点报警。

    一大早，她就急急忙忙地赶到出租屋。

    房东太太从隔壁探出头来，非常热心地提醒道。

    “门关着，她好像一直没回来。”

    闻言，沈月茹越发焦虑。

    “怎么会这样？嘉琦这孩子从来不会彻夜不归的……”

    她自言自语地嘀咕着，不断拨打霍嘉琦的手机，却没人接听。

    然后，她又打给林佳佳。

    林佳佳是嘉琦最亲近的朋友，说不定，昨晚嘉琦在林家留宿了。

    然而，林佳佳被看管在警局里，根本没法接电话。

    林父林母昨天半夜就带着律师赶到了警局，现在还在协调。

    “警官，我女儿肯定是冤枉的，24小时一到，你们再找不到确切证据，必须放人！”林泉心疼女儿，不忍心她在里面受罪。

    警察局哪里是人待的地方啊。

    这里关押着犯事儿的，个个穷凶极恶。

    万一，佳佳被欺负了怎么办？

    警方的态度非常明确。

    “林先生，我们通过连夜审讯，已经确定，您女儿林佳佳指使嫌疑人绑架、威胁、伤害同校学生。你们想要保释，不合规矩。”

    “我女儿还这么小，她怎么可能干出这种事！警官，依我看，你们一定是搞错了。是不是同名同姓，抓错人了？整个华国，叫‘林佳佳’这个名字的人不在少数……”

    身穿制服的警察打断他的话，讽刺了声。

    “令千金已经23岁，还小么？

    “她已经成年，就该对自己的行为负责。

    “昨晚，要不是我们及时赶到，这件事会闹得更大。

    “林先生，我劝你们，好好跟受害者一家沟通沟通，争取他们的原谅。”

    林泉擦了擦额头上的汗，急得如同热锅上的蚂蚁。

    他在京都好歹也是有头有脸的人物，如今，却要为了女儿的事在这儿低声下气，简直可气！

    都怪他那个小女儿不争气！

    年纪轻轻的，有什么矛盾不能好好解决，偏偏选了个最危险的途径。

    现在好了，没把对方弄死，倒把自己送警局来了。

    林泉恨铁不成钢，气得直咬牙。

    “老公，警察怎么说，佳佳什么时候能出来啊？”林母一脸担心，眼睛都急红了。

    林泉叹了口气，实话实说：“事儿有点麻烦。”

    另一边，沈月茹联系不上霍嘉琦，直接找去了南大。

    学校里也没有她的身影，这使得沈月茹越发担心。

    直到，手机响起，医院的工作人员联系了她。

    “你好，请问是沈女士吗？”

    “是，我是。你们有什么事吗？”

    “我是中心医院的护士，您女儿今天凌晨被人送到了我们医院，现在情况非常不稳定……”

    得知霍嘉琦的下落，沈月茹激动不已。

    “嘉琦怎么了！”

    为什么会在医院，她到底出什么事了！

    沈月茹马上赶到医院。

    病床上，霍嘉琦面容憔悴，身体虚弱不堪。

    “护士，你跟我说实话，我女儿她……”

    “沈女士，你别激动。病人能保住一条命，已经是万幸了。现在只要好好休养，还是能够恢复的。”

    “是谁！是谁伤害了我的女儿！”沈月茹没法冷静，抓着小护士的手，眼神格外凶狠。

    她一定要那人付出代价！

    “我们也不知道是谁干的，霍小姐被送过来的时候，体内含有大量催青药物。”

    沈月茹一听这话，情绪更加激动。

    “什么！那种药？那我女儿岂不是被人欺负了！不行，我要报案！我要那个畜生把牢底坐穿！！”

    她的声音很大，霍嘉琦睁开眼，带着哭腔唤了声：“妈……”

    沈月茹立马调整情绪，坐在床边安抚。

    “妈妈在呢，嘉琦，我的乖女儿，没事儿了。现在没事儿了。你告诉妈妈，到底是谁，是谁害的你！”

    霍嘉琦紧抿着双唇，不敢说。

    一切，都是她自找的。

    她张了张嘴，开口道：“妈，我好累，你让我休息会儿吧。”

    “不行！你必须得说出来，我们要报警！”

    沈月茹的态度非常坚定，怒其不争。

    “妈，我不想把事请闹大，不想让所有人都知道。求求你，就这么算了吧。”

    “怎么能就这么算了！嘉琦，你到底在害怕什么？霍家财大势大，不会让你受委屈的。你倒是跟妈说实话啊！”

    “我就是不想说！”霍嘉琦突然暴走，眼眶一片猩红，“你别再逼我了，行吗！！”

    护士见状，赶紧劝道。

    “沈女士，病人的情绪不能太激动，还是先让她休息吧。”

    沈月茹气得没话说，直接摔门出去。

    她就想不通了，有什么不能说的。

    休息了几个小时后，霍嘉琦拿起手机，想打给林佳佳。

    然而，连着好几个电话，对方都没有接。

    她只能打给其他人。

    “你说佳佳啊？她今天请假了，没来学校。”

    “她为什么请假，家里出事了吗？”

    “这我就不知道了。嘉琦，你找她有事？”

    “没什么，随便问问。”霍嘉琦心不在焉地挂断电话，神情落寞。

    午饭时间，宋明特意来到南大，给了宋清一个大惊喜。

    “难得啊，你怎么会过来？”

    宋明的目光在凌冉身上，斯文有礼地开口。

    “我在餐厅定了个位置，顺道请你们吃饭。”

    “好啊好啊。安然，难得我哥请客，我们趁机宰他一顿！”

    宋清拉着凌冉，同时，对着宋明使了个眼色。

    好样的，知道主动出击了啊。

    有进步！

    宋明一脸期待地等着凌冉点头。

    凌冉刚要开口，萍姐却来了电话。

    “太太，家里出事儿了，您现在方便回来吗？”

