    滴……

    滴答……

    这是一间宿舍，空气中充斥着浓郁的血腥味。

    地面上渗满了大片血迹。

    猩红且又狰狞。

    几具尸体被床单蒙上，拧成了麻花，全都悬挂在屋顶。

    当信封赶到现场的时候。

    这间宿舍里的人都已经死了。

    地上还掉着一个智能手机，手机屏幕停留在短信发送页面。

    未发送的短信内容则是。

    【亲爱的，我要给你看点恐怖的图片，保证你会吓一跳。】

    当信封赶到的时候。

    现场已经变成了这样。

    它觉得很尴尬。

    【这杀人手法，肯定是那个假的黑影哥，但为什么这么快？我明明就在后面跟着呀。】

    整个宿舍的情况非常诡异。

    而且，信封发现，它失去了假黑影的踪迹。

    这该怎么办？

    人类的悲欢并不相同，而信封作为杜维的忠心下属，作为一个邪灵，它自然不可能有什么同理心。

    它只想完成杜维布置的任务。

    找到那个假黑影。

    于是，信封开始了回溯。

    信封的回溯能力早已不是之前区区十分钟，它从快枪手变成了一个狙击手。

    不动则以，动则就会回溯全部。

    当回溯的能力发动以后。

    在这间宿舍发生的信息，全都被信封得知。

    只是。

    让它感觉奇怪的是，回溯出来的异变最早时间，竟然是很久之前。

    它看到……

    在很久之前。

    大概是它的上一任主人，汉尼拔死了以后的时间。

    在这间宿舍中。

    有一名女学生，在夜里的时候，打开电脑上网，进入了某个论坛之中。

    论坛里全是一些诡异可怕的事件和图片分享，只是真假就耐人寻味了。

    而这一天。

    那女学生点进了一个帖子。

    标题是震惊：午夜男女携手狂奔，大尺度，绝对暴露。

    帖子已经盖了上千楼。

    而整个帖子只放了一张图片。

    然而，点进去以后，却是一个抓拍照片，一男一女带着一个光溜溜的婴儿从家往外跑，背景十分昏暗。

    十分诡异的是，照片中的房子和昏暗的背景融合在一起，只能看到一个大体的轮廓，唯一算是清晰的就是房子敞开的木门。

    这间房子看起来十分老旧，门口是三层台阶，大概有五公分高的样子，木门被拉开，里面的景象也是模模糊糊，但隐约间又好像有什么东西在门内似得。

    而帖子下方的回复，则都很惊悚。

    “看那个门后，好像能看到一个人。”

    “你们有没有被盯上的感觉，心里慌慌的。”

    “我也有这种感觉。”

    “上帝啊，难道是恶灵发的帖子？”

    “嘿，怎么可能，都是网图而已，根本没什么大不了。”

    猛地……

    那女学生打了个寒颤，也不知道是不是错觉，她看到，在那木门后似乎真的有一个人站在暗处，也在凑着脑袋看着门外。

    她看着图片里的门。

    门里的人透过图片看着她。

    然后，她就随手把这个帖子分享给了那名叫卢莎的舍友。

    后者直接点开。

    ……

    当天夜里。

    那叫卢莎的女孩去了酒吧，宿醉一夜。

    然后第二天回到了宿舍大睡。

    她的舍友便走上来，询问：“嘿……卢莎，你是又去酒吧宿醉了吗……”

    回溯出来的信息到这里，就出现了断层。

    紧接着，就是一屋的尸体。

    信封就懵了。

    【什么情况？】

    【这些人很久之前就死了？】

    【还有那个帖子，那帖子里的是黑影哥吧！】

    【要是这些人之前就死了，我今天追踪的又是什么玩意？】

    回溯的能力还在继续。

    可之后。

    信封更懵逼。

    因为它发现，自己回溯出来的信息，从开始到今天，这宿舍里的几个人中发生的事，完全一模一样。

    换句话说。

    卢莎等人，在很长的时间里，一直在重复着看帖，去酒吧，被叫醒，然后死亡。

    莫名的。

    信封心里很没底。

    它发现，这件事好像超出了它的理解范畴。

    它本就贫瘠的智商，俨然变成了一片荒漠。

    【不要慌，信封你可是主人的恶灵军团头号智囊，你可不是黑影那个白痴，你冷静分析一下，肯定能分析出来一些线索。】

    【想一想，主人多阴，都坏的流水，你信封作为主人的走狗，耳濡目染，你还能被这种小事难住？】

    信封开始冷静分析。

    它利用回溯的能力，不肯放过任何一丝蛛丝马迹。

    别说。

    还真被它看出了一点不对劲的地方。

    【这尸体不对啊！怎么少了卢莎的？】

    而就在这时。

    突然……

    宿舍的门被推开。

    信封在宿舍内正悬浮着，冷不丁的门被推开，它立马看向了过去。

    而这一看。

    让它更加懵逼。

    门口站着的，竟然是那个叫卢莎的不良女学生。

    这他妈……

    再一回头。

    宿舍里的尸体和血迹全都消失不见。

    信封虽然智商堪忧。

    但它跟了杜维那么久，多少还是学到了一些东西。

    先下手为强。

    反正这些人看着好像都死了。

    就算全弄死，主人肯定也不会说什么。

    一群渣渣。

    信封当机立断。

    纸张上立马浮现出了一行文字。

    【安静】

    那站在门口，拉开宿舍门的卢莎本来正要尖叫，可却诡异的定了下来。

    整个宿舍里外，除了信封以外的所有存在，全都像是被按下了暂停键。

    解除限制以后的信封，比之前要可怕的多。

    颇有种言出法随的感觉。

    只是，这也得看对谁，要是对上黑影，估摸着上来就是两刀。

    要是对上杜维。

    还是算了吧……

    它可不想混个生孩子套餐。

    不过信封的这一举动，却引发了异变。

    就在这时。

    整个宿舍的光线瞬间阴暗了下来，就好像是瞬间到了夜晚。

    黑暗中，噗通……

    轰……

    像是门口的卢莎栽进了宿舍内，而门则重重关上。

    一把尖刀，直接将信封刺穿。

    一双布满血丝的眼睛，悄然在信封身后浮现。

    恍然间……

    信封有所明悟。

    【fuck！原来目标是我……】

    ……

    十多分钟后。

    一张泛黄且破烂不堪的信封，从这间宿舍的门缝里钻了出来。

    它寻着一个方向，快速的赶去。

    咿呀……

    宿舍门被打开。

    在里面，以卢莎为首的几名学生，纷纷对坐着，脑袋蒙上洁白的床单，隐隐传来一阵浓郁的尸臭。

