    第42章 千灵棋谱

    不多时。

    一道来自大韩民国的战帖发往华国。

    顿时在网络上掀起轩然大波，引发无数网友的热议！

    “卧槽，是崔泽元！”

    “崔泽元竟然向叶爷爷下战书，三日后来一场围棋大赛！”

    “不懂就问，崔泽元谁啊！他下围棋厉害吗？”

    “挺厉害的，崔泽元是目前韩国最厉害的围棋手，和离柯一样，都是拿过世界冠军的！”

    “不是吧，这个棒子真这么强？”

    “是啊，而且如今世界围棋战力榜上，离柯只能排第二，第一的就是崔泽元。”

    “这么说来，崔泽元是公认的世界围棋最强者咯？”

    “可以这样理解吧！”

    不得不说，网友的评价还是很客观的。

    并没有因为崔泽元的韩棒子，就对他的实力置之不屑。

    相反还一定程度上十分尊重。

    但，网友们的疑惑又来了。

    “崔泽元这么厉害，你们说老爷子会答应这场对决吗？”

    ……

    小木屋。

    北派山叔拿起手机，就看到一条爆炸性新闻。

    “老爷，出大事了！”

    北派山叔火急火燎道：“大韩民国棋皇崔泽元，给您下发了战帖！”

    在场所有人皆是为之一愣。

    尤其是黄老师，何老师等人。

    对于崔泽元这个名字，他们可谓十分耳熟。

    “卧槽，是真的吗！”

    “崔泽元三日后要来桃源村，和老爷子老一场围棋较量？”

    所有人点开时实新闻软件查看，发现居然是真的！

    崔泽元：“听闻华国出了一位绝世棋圣，本人九段围棋手崔泽元，三日后，我将亲临华国桃源村，如果可以的话，我想和老爷子来一场公平瞩目的围棋对决！”

    “请网友们帮忙转发或者传递一下消息，希望能够得到叶老爷子的回应。”

    ps：“如果叶玄老爷子不敢应战的话，那么此挑战贴作废。”

    崔泽元这个微博账号的粉丝足足有两百多万。

    在很多自媒体煽风点火的情况下。

    导致声势异常的浩大。

    挑战贴发出来不到半个小时，就有了上万条条评论，数十万人点赞。

    无数的网友，都在这条微博评论下艾特了叶玄。

    “@叶玄：叶爷爷，有人找你挑战。”

    “@叶玄：老爷子，您看到了吗！”

    “@叶玄：希望老爷子应战，让这个棒子见识一下，我们华国围棋的厉害！”

    ……

    黄老师浏览完挑战贴。

    尤其是崔泽元最后一句话。

    这是想要利用激将法来让老爷子应战啊！

    彭彭：“这个崔泽元是谁，感觉很狂啊！”

    何老师：“我几年前主持过一档节目，采访过崔泽元，是大韩民国围棋界的明星，绰号棋皇！”

    棋皇！

    围棋界的皇者！

    众人眼神微微一凛。

    能被冠以棋皇的称号，实力自然不用多说。

    “老爷子，你要接受挑战吗？”

    黄老师望着一旁正在喝茶的叶玄，忍不住问道。

    叶玄放下茶杯：“怎么，有人想要跟我这个老头子下棋？”

    “是的，老爷子。”

    北派山叔表情严肃。

    “挑战者是大韩民国的九段围棋手，去年的世界冠军，就是他拿的。”

    北派山叔介绍着崔泽元。

    “哦，可以啊。”

    叶玄淡笑道：“那你让他来吧。”

    “老爷子，你…真的不考虑一下？”

    “或者说，先了解一下你的对手？？”

    黄老师有些担忧。

    他刚刚查出来崔泽元的词条，围棋实在强的离谱。

    大家其实都很担心…

    “没必要。”

    叶玄一脸平静：“我爱下围棋，也愿意接受别人的挑战。”

    “无论来自哪里，什么身份，只要是找我下围棋的，通通来者不拒！”

    全场一片哗然。

    直播间的水友们，也是十分唏嘘。

    “看来，老爷子是真的很爱下围棋啊！”

    叶玄接受崔泽元挑战的消息，很快就传回了大韩民国。

    尤其是韩网上，十个棒子九个喷。

    “竟然接受了泽元的挑战，这是我没有想到的。”

    “这个叫叶玄的老头子输定了！”

    “你们猜，他能在泽园手上撑几个回合？”

    “不要轻敌，据说这个老头来历不简单，是一个神仙。”

    “尼玛，你但凡读个小学，都不会相信神仙这种东西。”

    “估计什么神仙不过是华国炒作的噱头罢了，你们也知道，华国这帮人吃的没事干就喜欢炒作。”

    “是的，我也这样觉得！”

    “反正，遇到了泽元，这个老头不可能会赢。”

    ……

    而崔泽元本人，在得知叶玄接受挑战后，同样非常开心。

    因为，这意味着大展身手的机会又来了！

    “好，非常好！可悲的华国人，你们很快就会知道，和我大韩民国的围棋差距了！”

    崔泽元的脸上，写满了得意和自信。

    随后，他拿出手机，定了一张前往华国的机票。

    ……

    桃源村这边。

    三叔吃过晚饭之后，就离开了小木屋。

    “老爷子，你听说过千灵棋谱吗？”

    黄老师在叶玄身边坐下后，突然问了一句。

    叶玄轻笑道：“知道啊，怎么了？”

    不仅叶玄，很多水友也都听过。

    相传，千灵棋谱是一位上古大能编写的，距今已有几千年的历史。

    而流传了这么多年，千灵棋谱只传下来了一部分残篇。

    至于完整版的千灵棋谱，根本没有人看过。

    “千灵棋谱？是号称围棋宝鉴的那个吗？”

    “我听说，千灵棋谱中记载了一千多种破解围棋的残局，非常的牛逼。”

    “据说看过千里棋谱的人，现在围棋水平最少都九段以上！”

    “真的有你们说的这么神奇吗？”

    在网友议论时，

    忽然‘离柯’的发言引爆了弹幕。

    离柯：“我十五岁的时候，看过千灵棋谱残篇，然后第二年，我就拿了世界冠军！”

    看到这句话，水友们顿时惊讶了！

    “原来，离柯能拿到世界围棋大赛冠军，是因为看过千灵棋谱啊！”

    一直以来。

    千灵棋谱这玩意儿，

    就跟国宝文物一个性质。

    很多人只听说名字。

    但却并未亲眼看到过！

    离柯：“说来惭愧，虽然只是残篇，但里面的内容实在太深奥了，我几乎花费了一年的时间，也只学会了一点皮毛而已。”

    这句话，无疑又是一发深水炸弹，在直播炸响！

    “仅仅是一部分残篇，就成就了一位世界围棋冠军！？”

    “天啊，这也太恐怖了吧！”

    “要是能学会完整的千灵棋谱，岂不是意味能世间无敌？”

    “为什么你大家的重点都在千灵棋谱上啊！”

    “最可怕的难道不应该是，创造棋谱的人吗？”

    “我也很好奇，创造棋谱的，究竟是何方神圣？”

    “据说是一个上古大能编写的！”

    ……

    水友们在直播间聊得热火朝天。

    黄老师：“叶爷爷，我正好认识一位江湖朋友，他正好收藏了一份千灵棋谱残篇！”

    “然后呢？”

    叶玄的笑容似笑非笑。

    黄老师嘿嘿笑道：“三天后，你不是就要跟那个崔泽元决斗了嘛。”

    “如果你需要的话，我可以把千灵棋谱借过来，给老爷子你看两天！”

    听完黄老师的话。

    叶玄又是淡淡一笑：“你觉得，我需要借助那玩意，击败对手？”

    黄老师尴尬说道：“老爷子，话可不是这么说，多一分准备，就多一分胜算嘛！”

    闻言，在场的其他人也点了点头。

    显然都是十分赞同黄老师说的。

    彭彭：“老爷子啊，我觉得黄老师说的很有道理。”

    何老师：“不如，就让黄老师向那个朋友将棋谱借过来看两天呗？”

    导演：“老爷子啊，围棋决战的事情闹得这么大，如今更是上升到了国家层面。”

    “你要是不赢下来的话，怕是很难收场啊！”

    叶玄淡笑道：“谢谢你们这么看得起千灵棋谱，这么看的起我。”

    ？？

    ？？

    “老爷子在说什么？”

    所有人都蒙圈了。

    但就在下一刻。

    只见叶玄抬起手，对着虚空一抓！

    一叠类似卷轴的东西破开橱窗，飞在了出来，落在了叶玄手上。

    “这是什么东西？？”

    “上面密密麻麻的文字，有没有吊大的翻译一下啊？”

    “你问我有什么用，我也看不懂啊！”

    “这个字体，感觉很像汉字又不像，难道是火星体？”

    ……

    突然间，离柯瞪大着双眼，神情难以置信！

    离柯：“这…这是千灵棋谱完整版？”

    “啥，你说老爷子手上拿的是，千灵棋谱完整版？”

    “我去，老爷子怎么啥宝物都有啊！刚聊到千灵棋谱，千灵棋谱就在老爷子手上出现了。”

    “这就挺离谱的…”

    “离柯大师，你有没有看错啊？”

    离柯：“我好歹也是看过千灵棋谱残篇的，所以我不可能会看错！”

    话音落下。

    水友们都傻眼了！

    来自华国棋王离柯的实锤！

    “老爷子，你这是……”

    向往的所有人，每个人的双眼，都盯着卷轴发憷。

    “这就是你们口中的千灵棋谱啊！”

    叶玄莞尔一笑。

    “我知道，你们肯定又要问，为什么我会有千灵棋谱。”

    “答案很简单，因为千灵棋谱就是我编写的。”

    “至于如今流传在世间的棋谱残卷，这个说来话长…咳咳，纯属意外！”

    叶玄说到这里，脸上竟然有几分尴尬之色。

    大家认识叶玄这么久以来，

    还是第一次在叶玄脸上看到这种情绪。

    “嘿嘿，叶爷爷不说，我偏要问！”

    子枫妹妹仿佛要打破砂锅问到底一般。

    “叶爷爷，你快说一下嘛。”

    子枫妹妹摇晃着叶玄的双手，不依不饶。

    黄老师：“哈哈哈，老爷子不太想说，我觉得里面一定有猫腻！”

    叶玄轻叹道：“哎，其实也没什么…”

    “就是有一次，我吃完烧烤，发现没纸擦嘴巴。”

    “于是，我就千灵棋谱的两页撕了下来擦嘴了…用完后揉成一团扔在了路边。”

    “结果不知道被谁给捡到了！然后，千灵棋谱残卷开始在世间流传了…”

    叶玄说完。

    无论是在场的人，还是屏幕前的观众。

    全部呆愣着表情，久久没缓过神！

    离柯：“我没听错吧…

    千灵棋谱残卷…竟然是老爷子擦过嘴巴的卫生纸？？？”

    离柯人都傻了！

    “哈哈哈，我可以证明你没有听错！”

    “将棋谱拿来当卫生纸擦嘴巴，估计也就老爷子能干出这种事来了！”

    “哈哈，为什么我感觉离柯大师很惨~”

    “惨什么惨，这可是千灵棋谱的残卷啊。”

    “对啊，擦过一下嘴巴又怎么了？？”

    水友们不断在直播间讨论和争论。

    “老爷子，你是真滴牛批啊！”

    彭彭真的不知道说什么。

    包括整个向往剧组，都是一片懵逼。

    因为千灵棋谱的秘密被曝光。

    网上关于叶玄的讨论，再次闹得沸沸扬扬。

    不过，却是欣喜和欢呼的声音。

    “稳了稳了，老爷子连千灵棋谱都能编写出来，这次对决稳赢了！”

    “我早就说了老爷子秘密深不可测，竟然有人不信我？”

    “韩网的那帮喷子实在太嚣张了，坐等三天后老爷子打他们的脸！”

    “是的，我只不过在评论区说了一句，输赢不一定是谁，结果就被一群韩棒子追着咬！”

    “妈的，等老爷子赢下比赛，我一定要理直气壮喷回去。”

    很显然。

    因为叶玄千灵棋谱创造者的身份，被大家皆知。

    大家对他的声望又高了几分…

    现在，大家只期待三天后的对决了…

    ……

    很快，三天时间过去。

    这一天，崔泽元的乘坐的飞机顺利抵达华国。

    不多时，

    桃源村。

    崔泽元和一个长相英俊的西装男子并排走在路上。

    西装男子名为李世石！

    是大韩民国围棋的先驱者，也是最先在围棋这个领域夺得世界冠军的男人！

    当然，随着年纪越大，李世石如今也退出了棋坛。

    “泽元啊，为师今天亲自来这鸟不拉屎的地方为你助阵，你可不能让为师丢脸啊。”

    李世石淡淡的说道。

    崔泽元：“师傅放心，我今天一定会击败对手，让华国人知道，我们有多强大！”

    李世石头：“嗯！有自信是好事，但待会的对决中，万万不可松懈大意，知道吗。”

    “徒儿知道！”

    崔泽元嘴角噙着冷峻的笑容，

    随后，

    两人的身影。

    慢慢出现在了导演的镜头之下！

    这一刻，无数水友们欢呼起来。

    因为期待的对决，终于来了！

    (本章完)

