    夕阳西下。

    初城外，明军大营里。

    蓝玉高坐在主帅位上。

    朱棣，朱桂，朱植，朱权，还有后来的宋晟都齐聚在了蓝玉的帅帐之内。

    白天的事情，朱棣等人都已经听说了，就是后来的宋晟，也有所耳闻。

    宋晟对于初城的变化，可以说是震惊的，说不出话来。

    在听闻，白天蓝玉的遭遇之后，他就决定初城已经不是当初那个城池了。

    一百台轒轀车，一千多重步兵，就在顷刻之间覆灭了。

    而初城方面，毫发无损。

    这足以说明了，初城到底有多么难攻。

    朱棣，朱桂，朱权，朱植心中同样震惊。

    在场所有人的面色都非常凝重。

    蓝玉看了众人一眼，沉默了一会开口道：

    “诸位王爷，还有宋将军，已经有所耳闻。”

    “白天是我的一次试探，目的其实就是想要摸清楚我们到底应该使用怎么样的方法才是最合适的攻城方法。”

    “我的目的是达到了，可惜也造成不小的损失。”

    “不过这些都不重要，经过白天的事情，我对于如何攻城，大概有了一些想法。”

    蓝玉此话一出，所有人的目光都齐刷刷的看向了他。

    无论是初城的规模，还是实力，都可以说是非常恐怖。

    所有人心中都没有什么合适的方法，来应对这样的事情。

    却没想到，蓝玉居然在经历了白天的一场小败之后，心里就有想法。

    蓝玉也没藏着掖着，直接道：

    “想必你们也听说了，宋晟你更是见识过，初城的弩阵到底有多么的可怕，而现在这个阵法再一次升级，所以却很难攻。”

    “连轒轀车都无法抵挡。”

    “不过，通过白天损失的千人重步兵，我大概可以估计出一件事情。”

    “那就是他们的弩阵，没有办法击穿我们的铁盾。”

    “所以，我们需要大量的铁盾，来防御对方弩阵，这样子，我们的威胁就会减少一些！”

    “以我现在手中不到五万的盾手，目前来说根本就不可能抵挡。”

    “就从白天，观察的情况来说，这初城内守军的总数接近四六十万。”

    “经过这么几次短暂的交锋。”

    “城内的弩机数量远超我们的想象，可有可能守军的数量还会更多。”

    “因此，几位王爷，我需要你们麾下的所有盾手，如果人数不够的话，还需要你们从你们的领地调一些盾手过来，如果铁盾不够，还需要你们多带一些铁盾。”

    “这件事，我也会及时汇报给陛下的。”

    朱棣，朱桂，朱权，朱植四人听完蓝玉的话之后，依旧是不敢置信。

    朱棣有些不敢置信的道：

    “大将军，你确定吗？这初城内怎么会有那么多守军？”

    蓝玉肯定的道：

    “八九不离十。”

    朱桂，朱权，朱植三人相互对望了一眼，彼此的眼睛里都是惊讶。

    朱权震惊的道：

    “这初城里倒地是什么人，他们什么时候出现的，为什么，我们以前都没有听说过这个势力？”

    朱权三人，包括朱棣在内，都是塞王，他们都要时不时的和蒙古人打仗。

    所以对于这片草原上的势力，基本上是了如指掌。

    但是从来都没有听说过这初城。

    一个能拥有几十万大军的势力，突然盘踞在草原，他们作为塞王，怎么会点风声都没有听到？

    无疑让他们心中感觉到不解。

    蓝玉闻言，轻叹道：

    “别说你们无法想象，我和宋将军当初第一次看到的时候，也觉得不敢相信，甚至感觉是眼睛花了。”

    “如果你们知道这初城在短短几个月当中，到底发生了多大的变化，你们就感觉自己身处在话本当中。”

    “但是，不管如何，这初城出现了，他们的实力也足以威胁到我大明了，你们现在做的最主要的事情就是将这个威胁清楚，来保证我们大明的安全。”

    朱棣四人闻言。

    都没有人反对，因为大明的安全的确要放在第一位。

    朱棣首先说道：

    “大将军放心，今晚我就让人书信去北平，让人从北平城先运送来一批大盾，同时我会让所有人抓紧时间赶制这批盾牌。”

    朱棣是四兄弟之首，其他的四个人听到做哥哥的人，已经当了表率，他们也就没有什么拒绝的理由。

    出力也许要斟酌一下，但是做东西这件事情就没有问题。

    毕竟都是大明塞王，每个人心中都有自己的小算盘。但是他们的目标都是保卫大明。

    也就在这时，宋晟拱手道：

    “大将军，西北那边我也会让人，赶制一批铁盾，我会尽快的将其送来。”

    “不过，再次之前，我建议大将军，最好是撤军！”

    蓝玉闻言，眉头一皱道：

    “撤军？为何？”

    宋晟斟酌了一下，说道：

    “若是这初城，真都像大将军所言，有几十万大军，而且还人手都有那种弩机，那么我们驻扎在这个地方，就很可能会遭遇偷袭的风险。”

    “初城的弩阵威力大将军也见识过，在下认为不应该冒着这样的风险，我们要把这些万一的情况全部抹灭。”

    “以对方弩阵的威力和弩阵的射程，要是对方，如果我们的周围布下了那个大军，我们到时候会有多惨烈，不知您是否想过？”

    “那可是能够在三百步外，将轒轀车都射穿的弩机啊！”

    宋晟这话刚刚说完，让朱棣等四人面色都变了。

    万一遇到这种情况，估计就要全军覆没了。

    一旦初城的人前来进攻。

    他们都不需要被斥候察觉。

    只需要在他们大营的几百米外，对他们大营进行射击，并且还会让他们损失惨重，这是最要命的事情啊！

    朱棣第一时间起身，看向了蓝玉，说道：

    “大将军，宋将军说的不无道理，本王也非常赞同，希望大将军好好思虑三分。”

    朱桂，朱权，朱植三人也起身，看向了蓝玉道：

    “大将军，我们也觉得，这里实在不适合进行驻扎，我们要冒的风险实在是太大。”

    蓝玉看着四位起身的藩王，淡淡一笑，说道：

    “极为王爷，稍安勿躁，宋将军所考虑的问题，也正是我忧心的问题，所以本将军早就派人将这方圆百里仔细的搜查了一遍，没有发现一个弩手的身影。”

    “你们放心，初城方圆两百里内，没有任何埋伏，是我可以断定的事情。”

    “同时，我也在初城周围也布下了无数暗哨，初城一旦有风吹草动，都会立刻向我禀报。”

