    　　听见我的话，刘成满脸疑惑的转过头来：“姜晨师弟，我本身也没有看得起这个废物啊……”

    　　郑龙冷哼到：“哼！我何须你这种废物看得起，一千人的战队都被你弄得全军覆没了，你还有脸在这里和我嚣张。

    　　如果我是你，我早就自杀死了！”

    　　“你！”

    　　刘成被郑龙一句话怼的说不出话来。

    　　我微笑道：“刘成师兄稍安勿躁，这郑龙统领身为暗卫的统领，自然有他值得嚣张的本钱了。

    　　再说了，我刚刚说的看不起他，可是不是你们理解的意思！”

    　　刘成奇怪到：“那你是什么意思？”

    　　看着郑龙那冰冷切嚣张的目光，我淡淡说到：“郑龙统领身为暗卫的统领，你这些普通刑法，他怎么会怕呢？

    　　依我看，还是让我来给刘成师兄你演示几招吧！”

    　　“嗯！？姜晨师弟你还会这个！？”

    　　刘成一脸欣喜，他刚刚被郑龙怼的太难受了，现在听说我要收拾郑龙，他恨不得我立刻动手呢！

    　　郑龙一脸不屑到：“来吧，我倒要看看你们有什么本事！”

    　　我没有理他，而是对着刘成说到：“还请刘成师兄让您的护卫去给师弟我找一根柱子，还有一柄小刀过来，对了还要渔网，越细密的渔网越好！”

    　　刘成满脸不解：“姜晨师弟，你……这是要去打鱼啊？”

    　　我冷冰冰的说到：“自然不是了！

    　　师兄你听我给你说，我刚刚说的这几样东西，可都是好东西啊！

    　　首先是那竹子，你把他拿回来之后，用小刀一点点把竹子劈开，一直到最后只是一个窄窄的小片。

    　　这小片做什么您知道吗？”

    　　刘成呆呆的摇了摇头。

    　　我冷笑道：“十指连心这话您听说过吗？

    　　一会儿你让人把郑龙的手指脚趾都给按住，我要把这竹子片一片片的顺着他的指甲和手指的缝隙插进去，直到插满他双手双脚为止！”

    　　“嘶！”

    　　刘成和他的几个护卫同时倒吸了一口冷气。

    　　他们看向我的眼神之中，充满了恐惧！

    　　原本嚣的郑龙，此时已经下的说不出话了。

    　　他的脸色被吓的铁青，双目不断的颤抖。

    　　这些九州上的人，根本想不到这么残忍的酷刑，这一下我就把他吓到了。

    　　刘成艰难的咽了一口口水；“姜……姜晨师弟，你……你这也太狠了吧！”

    　　看着满眼恐惧的刘成，我阴寒这笑到：“呵呵，这算什么！那渔网才是我最喜欢的呢！”

    　　“渔网！？那个……哪有什么用？”

    　　看着几人那又怕又期待的样子，我语气冰冷的说到：“一会儿插完竹片之后，你让人把郑龙的衣服脱光，然后用渔网把他裹上！”

    　　刘成眼神一阵恶寒，他悄悄的靠近我的耳边小声问到：“师弟，你……你还有这是特殊癖好？”

    　　我无语的瞪了他一眼，我刚刚煽动起来的恐怖气氛，就这么被他给破坏了！？

    　　我沉声说到：“师兄误会了，我的意思是，在用渔网把他困住之后，他的身体会因为渔网太过紧致，而导致身体被勒的一小块一小块的，到时候我再拿小刀顺着他的那些凸起一点点的把他的肉割下来！”

    　　“唔！”

    　　还不等我说完，刘成和他的那几个护卫就捂着嘴跑出去了。

    　　我看了几人一眼，随后缓缓朝着郑龙走了过去。

    　　这时候，郑龙再也没有了刚开始的那股嚣张样子。

    　　他看见我靠近之后，身体不断的颤抖。

    　　我看着他铁青的脸色笑到：“郑龙统领，还是您比较厉害，你看看，那些虎魔宫的弟子这就受不了了，我还有最关键的一部没说呢！”

    　　郑龙紧紧的咬着牙，不敢开口。

    　　我凑近他的耳边小声说到：“这里面，最关键的一步，就是不能让你死！”

