    任盈盈，日月神教前教主任我行的独女，在东方不败夺权后，被教中其他人尊称为‘圣姑’。

    容貌绝色，如仙人白玉，秀丽绝伦，明艳绝伦，娇美不可方物，冰雪聪明，足智多谋，玲珑心，智计巧，算无遗策。

    其御下时，恩威并施，临敌处，果断狠辣，聪慧沉静。

    原著中，曾为令狐冲，自愿困在少林寺中，也算是一位不可多得的痴情之人。

    说实话，林平之曾经也算是挺喜欢她的。

    不过自从陈乔恩版的东方不败出来后，林平之便觉得任盈盈这个小三太可恶了。

    听到林平之大言不惭的话，任盈盈不屑一笑。

    区区一个无名之辈，竟然也敢在他面前大放厥词！

    想她任盈盈在神教之中，一人之下，万人之上，教中弟子见她无不俯首帖耳，即便是正道中人，听闻她的名字也无不色变。

    “嗬，胆子不小啊！”

    唰！

    脚尖连点，几个闪身便来到了林平之身前，手中长剑带着锐利的呼啸风声，横切向林平之的眼睛。

    既然不长眼，那就别留着了！

    “圣姑，手下留情！”

    “林哥哥，小心...”

    站在林平之身后的祖孙二人，见任盈盈怒气冲冲的模样，当即提醒道。

    随后便见林平之身体不动，眼皮合拢。

    见到林平之的动作，任盈盈手中长剑动作不减，心中冷笑道：“还以为是个人物，结果就是来找死的！”

    叮！

    剑尖刺在林平之的眼皮上，发出清脆的响声，好似刺在一块精钢上，纹丝不动。

    微微一愣，还没来得及动作，便被林平之飞起一脚，横踢了出去。

    咚！

    长剑脱手，身体一路横飞，直到撞塌了一间茅草房后，才勉强停下。

    “噗！”

    张嘴吐出一大口鲜血，捂着胸口，一阵猛咳。

    “......”

    身后的祖孙二人，仿佛被人施展了定身咒，定住了身体，目瞪口呆地看着林平之大发神威，将先前追得他们上天下地、求救无门的圣姑轻松击败。

    “林哥哥，你怎么这么厉害！”

    曲非烟眼中闪耀着布灵布灵的光芒，崇拜地看着林平之。

    “嘿嘿，那必须的，也不看看我是谁！”

    林平之也不客气的接下了这句夸赞。

    说实在的，一个可爱的小姑娘对你说：‘你好厉害啊！’

    这种感觉还真不错。

    一旁的曲洋，神色惊诧地看着林平之。

    他万万没想到，自家孙女路上认识的一个小年轻，竟然能有这么高的武功。

    就连圣姑都不是他的对手！

    “可恶！这家伙到底是谁，这一身横炼武功！”

    任盈盈挣扎着爬起身，一脸骇然地盯着林平之，丝毫不顾脸上掉落的面纱。

    虽然也曾见识过东方不败的厉害，但被同龄人，甚至比她还小的人，这般干脆利落的一招击败，还是让她一时有些接受不了。

    “你到底是谁？”

    江湖中能胜过她的高手有不少，但同龄人中，能够胜过她的，任盈盈还是第一次遇见，她绝不相信，随意碰上一人便能有如此武功。

    “横炼武功，难道你是少林的人？”

    少林的金刚不坏神功，天下闻名！

    能让林平之在这等年纪便达到如此程度，一定是金刚不坏神功，只有这种解释才能让她的心里稍稍舒服点。

    “嗤！”

    林平之嗤笑一声，没有理会她。

    “噗！”

    任盈盈又是一口鲜血喷出，林平之的眼神实在太气人了！

    “林哥哥，你就别欺负圣姑姐姐了。”

    一旁的曲非烟见任盈盈衣衫染血，心有不忍，急忙上前拉了拉林平之的衣袖，示意他别再刺激她了。

    “行吧！”

    见曲非烟和曲洋这俩受害者都发话了，那他自然不会再枉做小人。

    曲洋神色复杂地望着任盈盈。

    就算是圣姑又能如何，就算在教中身份再尊贵，万人追捧又能如何？

    面对真正的高手，依旧是不堪一击。

    神教自东方教主继任以来，虽然势力一直在膨胀，但教众弟子的凝聚力，向心力却是与日俱减。

    现在东方教主正值千秋鼎盛时期，还能压服教众。

    万一教主出了什么变故，恐怕神教分崩离析之日，就要近在眼前了。

    任盈盈的身体微微有些颤抖。

    自出道以来，她还从未受过如此伤势，内脏受创，肋骨也断了几根，索性对方的真气并不强，否则真气入体，她现在就算不死也是半残。

    “你想怎么样？”

    见林平之一直不说话，也不搭理她，任盈盈忍不住低声吼道。

    望着任盈盈愤愤不平的眼神，林平之不禁耸了耸肩。

    说实话，他还真不知道怎么处理任盈盈。

    虽然不太喜欢和东方不败抢男人的任盈盈，但现在她还是个黄花大闺女呢，也还没认识令狐冲。

    再者说。

    到底任盈盈还是日月神教的圣姑，真要把她杀了，天知道会不会引来东方不败。

    虽然他自己并不畏惧东方不败，但林震南他们怕啊，他总不能二十四小时给他们当贴身保姆吧。

    但就这么放了吧，林平之也有些不甘心。

    毕竟任盈盈追杀曲非烟在先，对他动手在后，总不能就这么放了吧？

    我林平之不要面子哒！？

    眼睛转了转，林平之忽然想到了一个好主意。

    嘴角挂着坏坏的笑容，林平之晃悠着走到任盈盈身前。

    “看什么看！要杀要剐，悉听尊便！我任盈盈要是皱一皱眉头，就不是神教圣姑！”

    被林平之的眼神看得有些不爽，任盈盈直接强硬道。

    “但我告诉你，我就算是死，也绝不会让你得逞的！”

    ？？？

    “就你这身材也配我惦记？有缸粗没缸高，除了屁股全是腰！”

    一通怒怼。

    这种女人就是不能太给她脸面，三分颜色就开染坊。

    现在还是阶下囚呢，还敢这么嘚瑟。

    “你！”

    任盈盈何曾被人这般欺辱过，如果不是打不过，她一定冲上去，把林平之这家伙大卸十八块！

    “你什么你，以为家里有座飞机场就很了不起是吧。”

    虽然听不懂飞机场是什么场，但光看林平之的表情便知道，这绝对不是什么好话。

    “嗬哧！嗬哧！”

    深呼吸，强忍着冷静下来。

    “你到底想怎么样！？”

    她现在已经清醒过来了。

    现在人方为刀俎，我为鱼肉，就算受些羞辱又能如何，如果将来有机会，她发誓，一定百倍奉还！

    林平之何尝没有看出任盈盈的想法，但他根本不在意，

    区区一个任盈盈罢了，能掀得起什么风浪。

    捏着她的下巴，让她死死得看着自己。

    “记住这张脸，站在你面前的这个人叫做林平之。”

    说着，俯下身去，唇瓣相交。

    任盈盈顿时瞪大了眼睛。

