    第627章此处险要，须驻军

    雷耀天与莫妮卡二人来到了悬崖顶峰，查看了一下哪里的地势。s8飞速更新

    “唔，这里还是很宽敞的。驻扎个二三百人一点问题都没有呢，好在被你提醒了一下，要不然被敌人抢先占据对我们来说就很麻烦了。”

    悬崖的顶峰，差不多有一个篮球场大小，并且地势平坦完全可以驻军。

    并且，在这里驻军的话还有一个好处，那就是可以对悬崖产生威胁，使得进攻人字关的叛军更加的危险。

    莫妮卡也打量了一下悬崖顶峰的地势，点了点头说：“不错，调来三百名士兵就足够了。要是在给他们足够的弩箭，那么叛军不用抵达人字关前，就能被消灭好多了。”

    “这里地势险要，绝对是一个易守难攻的地方，正所谓一夫当关万夫莫开所指的‘关’就是这样的关隘啊。”

    雷耀天踢了踢脚下的小石块。

    “准备一下，我们看看怎么才能将军士们送上来。”

    是的，那些普通的军士可不是莫妮卡与雷耀天，他们可没有那么强大的武功。可以轻松的登上这数十米高的悬崖来到顶峰，所以这些问题还是需要好好考虑一下的。

    “少爷，我们手中有一千名基因人锦衣卫。以他们的力量来说，是可以轻松登上两侧的悬崖顶峰的。”，莫妮卡提醒雷耀天道。“所以我琢磨着，还是不要让那些普通的士兵上来罢了。”

    听了莫妮卡的话后，雷耀天想了想。

    “恩，你说的不错。我们有一千名基因人锦衣卫，的确是不用麻烦这些普通军士们了。”，雷耀天一边说一边缓缓的点头。“而且我觉得，等到叛军前来之后，悬崖两侧的山顶要地，必定会成为他们的必争之地。”

    说着，雷耀天抬手指了指下方，只见下方的人字关内火光点点，犹如繁星。

    “叛军要是占据了悬崖两侧，安置数百军士，齐备弩箭落石，那么我们必定会退出人字关的。”，雷耀天马上就看出了其中的关键来。

    可以说，悬崖两侧的顶峰处，是非常重要的地方。

    “还好了少爷，悬崖两侧只有这两处地方可以驻兵。剩下的那些地方，你看一点都不成呢。”，莫妮卡的目光放到了人字关前那蜿蜒的悬崖顶。

    是的，在这处山脉之中，只有人字关两侧的山顶可以驻兵。而人字关前那两条蜿蜒小路一侧悬崖之上的顶峰，根本就没有可以驻军的地方。

    因为这上面的顶峰，除了没有立足之地外，还非常的陡峭险要，不要说数百士兵了，就算是一个士兵都不见得能够站得住呢。

    并且这样的地势，一直蜿蜒延伸到了远处。

    “就按照你说的办，以前基因人分出来，一边三百人，留下四百人作为后备力量每人携带弩箭，给我驻守顶峰。”

    想了想后，雷耀天又补充道：“你和狂屠一人守一侧，我想叛军中必定有归顺在庆亲王的高手存在，到时候这些人肯定是攻击的主力了。而你们二人所驻守的这两侧山顶，也必定是他们主攻之地。”

    雷耀天很是认真的对莫妮卡说道。

    “叛军中的将领不可能是笨蛋，这样对人字关关隘可以产生威胁的两处地方，他不可能看不到的，到时候我们下面的安全，就看你们的了。”

    莫妮卡神严肃的看着雷耀天，“少爷放心，我保证守住这处山峰，狂屠那边您也不用担心。您可不要忘记了，驻守这里的可不是那些普通军士，而是基因人锦衣卫呢。”

    莫妮卡倒是对此信心十足。

    听了莫妮卡的话后，雷耀天倒是点了点头。

    “不错，这些基因人锦衣卫们的力量，可是比那些普通的原住民士兵们强多了，。而有他们在这里驻守，在加上你和狂屠，想来叛军就算想要争夺这里也不是那么容易的呢。”

    莫妮卡笑了笑：“少爷，你就放心好了。一切都有我和狂屠在，而且不是还有封不平和那个便宜老爹在呢吗。”

    又聊了一会儿，二人纵身从悬崖上跃了下来。

    雷耀天叫过了狂屠，让他挑选三百名基因人锦衣卫，马上准备一番登上了右侧的悬崖顶峰驻扎。

    而莫妮卡则带了三百基因人锦衣卫，登上了左侧的顶峰驻扎。

    并且这些基因人锦衣卫们，还携带了大量的弩箭。

    至此，在人字关前，形成了一个品字形的防御阵地，并且有两处还是在高处，可以说能够给予叛军极大的杀伤。

    与此同时，叛军的六万前锋，去抵达了这片山谷的入口。

    “将军，前方小路满是逃难的难民，我军根本就不能继续推进，请示下。”

    一个身穿金鱼鳞铠甲，手提一柄宣斧，年纪在三十岁左右，长的非常凶悍的武将，听了这名士兵的禀报后，脸上狰狞的笑了笑。

    “阻挡大军前进都该死，这些还用我说吗，给我杀！杀！杀！，将这些贱民都杀掉，路不就有了吗。”

    “遵命！”

    士兵领命转身离去，一路高声叫喊。

    “将军有令，将那些贱民都杀掉，不要让他们挡住了大军的去路。”

    有了将领一切就很好办了，那些士兵们出了手中的腰刀，开始四人一组举着盾牌慢慢的推了上去。

    在这些刀牌兵的身后，还分别站立了四个长枪兵，而长枪兵的身后还有两名弩兵。

    “大家快跑啊！叛军杀过来啦！”

    难民们见叛军向自己这边缓缓压来的时候，纷纷推挤起来，并且高声的呼喝着。

    但是，在两条完全崎岖的小路上，他们这些人又能往哪儿跑呢。

    一侧是冰冷的峭壁，一侧是万丈的深渊。

    他们只能向前走，但前方已经有很多人了，他们后面的人不等前方的人走，他们自己是根本走不动的。

    再加上这两条‘八’字形的小路非常的狭窄，并排才能容纳五个人而已，这让难民们的速度怎么能够快起来呢。

    同时，这些难民们都是拖家带口的，甚至手里背上，都还背着家里的锅碗瓢盆什么的，更有甚者还牵着一头牛。

    在这样的情况下，这些难民们根本就快不起来。

    更何况，在人字关前，雷耀天为了防止细作进来，设置了关卡检查难民，这些更是让难民们的前进速度慢下来的原因。

    看着身后那些叛军们一步一步的了上来，他们盾牌后的钢刀闪烁着寒芒，只让人牙酸。

    “大家快点啊，他们就要过来了。”

    排在最后的难民们，此刻都有了哭腔了。

    但是大堆大堆的难民们拥挤在小道上，根本就不能前进，反而还更加的堵塞的道路。

    “别挤！啊~~”

    一个青年不知道被谁给挤下了深渊，但是那些难民们根本就没有谁去理会，还是不停的向前挤着。

    此时，人的丑恶都爆发了出来。

    “都给我死！让老子过去！”

    眼看那些叛军们就要来到自己身后了，一名粗壮的汉子暴喝了一声，然后双手开始胡的拨起来，将他面前的几名老和孩童都拨的身体一个踉跄。

    哗啦啦！

    小道的一边，又没有什么防护措施，一名老脚下一滑踩了个空，顺势也向深渊滑落。

    就在这个时候，这名老伸手抓住了身旁的一名呃一角，想要控制住自己的身体。这也是人的一个本能反应，但是她却不知道自己这名一抓，可是坏了事儿了。

    她抓住这名的一角后，这名被她一带，也是一个踉跄向深渊哪里栽去，而她也伸手拽住了一旁的一个汉子的衣襟。

    就这样的，一个人拉着一个人，一连串的被惯带入了深渊十好几个人。

    而那名粗壮的汉子，也被人死死的抱住了腰间，一起带着跌了下去。

    原本想要保命，但是怎么也想不到最后还是难逃一死。

    此时，小道上的像越发的严重了。

    随着叛军的步步近，难民们就像是被狼群惊到了的绵羊一样，是那么的惶恐，那么的无助。

    不大一会的功夫，叛军们就到了难民们的面前。

    “起！”

    随着后方一名伍长的号令，刀牌手们举起了手中的钢刀，后方的枪兵们也做出了枪的姿势，弩兵更是将手中的弩箭对准了那些颤抖着的难民们。

    “杀！”

    嗖！嗖！

    两柄了出来，枪兵的长枪也刺到眼前，刀牌兵手中的钢刀划过了虚空，狠狠的劈砍在了挡在前方道路上的难民们的身体中，发出了一声声沉闷的声音。

    唔！啊！

    靠着手中的钢刀劈砍，还有盾牌的推挤，以及后方长枪的挑，那些难民们不断的被砍翻在地，然后被踢到悬崖之下，或者是直接就被长枪挑了下去。

    此处，距离人字关关隘之前还有一里之遥，说长不长，说短不短。

    “将军，以这样的速度，想来再有一个时辰，咱们就能抵达人字关了。”，一个副将策马来在那名将军的身前，对他小声的说道。

    这名将军抬头看了看天，随后道：“大军先在这里安营扎寨，如今天以晚，只要解决了那些阻路的难民们就是了。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">