    “卡祖弩、曼祖弩、兹斯特、利斯特，你们在这里干什么？”波尔波特皱起了眉头，不快的看着这些人：“如果我没记错，你们现在应该在神殿接受祭祀的教育。现在是你们的学习时间，你们不应该到处闲逛。”

    几个高大英俊、容貌灿烂宛如太阳神的青年同时朝波尔波特微微鞠躬行礼，其中一名长发最为金光灿烂的青年，也就是波尔波特年龄最大的兄弟卡祖弩笑道：“亲爱的兄长，我们只是想要给您帮帮忙，分担一点您肩膀上的压力。”

    卡祖弩同母的胞弟曼祖弩把玩着一块拳头大小的红宝石，慢条斯理的说道：“您是兄长，您现在大名远播，而我们呢？还要和那些没成年的孩子一样，在神殿里接受祭祀们的教育。这让我们觉得很不公平哪，我的兄长。”

    兹斯特和利斯特也纷纷表示波尔波特自己飞黄腾达了，却不帮自己的兄弟一把。第一罗曼王国的九大选帝家族已经确立，除了排名第一的霍尔挲姆家族，其他八大家族也是罗曼人中有名有姓的大家族，其中就有以前的罗曼九大选帝家族中的六个大家族。这些选帝家族已经开始均分第一罗曼王国的权力，从军事到行政到财政再到其他的方方面面，眼看第一罗曼王国政治版图上可供分割的蛋糕所剩无几。

    “我们需要一个正式的职位，兄长。”兹斯特坦诚的说道：“您不觉得，让我们继续在神殿接受教育，是在浪费人才么？”

    利斯特说得更加直白：“与其让外人分享属于我们的权力，不如让我们自家兄弟多占一份，您觉得怎么样？”

    波尔波特深深的看了一眼这些兄弟们，他冷笑道：“神殿的祭祀们传授给你们的，是来自于罗曼骑士团的高深科技，是我们的祖先遗留下来的文化和学识。我是为了你们好，才让你们去神殿继续学习。”顿了顿，波尔波特淡然道：“不过，既然你们愿意帮我，那……王国新成立的基础建设部正缺少几名监事，你们去负责那一块工作吧。”

    带着和蔼的笑容，波尔波特温和的说道：“去吧，去吧，你们知道王国正在进行基础建设，里面牵扯到无数的人力、物力和财力。如果你们能在这里作出些功劳，以后就方便提拔你们了。”

    有意无意的，波尔波特带着一股傲然的笑容说道：“毫无疑问的，我将继承霍尔挲姆家族。而你们，如果你们愿意，你们可以在家族中享受你们应有的权力和财富。如果你们不愿意，未来我会让你们按照罗曼人的传统离开家族去组建属于你们自己的家族。趁着家族的荣耀还能护佑你们，去给自己积攒一些未来可能帮助你们的人脉和力量，对你们有好处。”

    波尔波特的话让卡祖弩等人的脸色为之惨变，他们怔怔的看了波尔波特一眼，同时鞠躬了下去，然后一声不吭的直起身子离开了树林。

    波尔波特看着四个兄弟的背影，低沉的冷笑道：“起码我同意父亲大人的一句话，罗曼的女人，总是太过于肤浅和浅薄，她们对于政治游戏一窍不通，却总是喜欢玩弄她们那点可怜的小手段。天哪，天哪，她们也不想想，她们的儿子，怎么可能和我竞争？”

    冷笑几声，波尔波特淡然道：“让他们分别去负责这三颗星球南北极军事基地的建设，那可是个油水丰厚的好差使。嗯，多抽调些力量强大的仆族战士给他们，将负责那几个基地建设的族人和灵族仆兵的百分之八十抽调回来。所需要的物资和资金，优先提供给他们。”

    一名末曰守护骑士从空气中闪身走出，朝波尔波特行了一个礼后，再次融入了空气中。

    波尔波特冷冷的笑了笑，他抬头看着天空，低声咕哝道：“我的兄弟们啊，千万不要让我对你们的最后一点兄弟之情都消散了……唔，黑索金，你这个只会躲在两个兄弟背后的废物，你现在正在做什么呢？”

    黑索金正在和几个罗曼美女狂欢，赤身[***]的他正在疯狂的追逐同样一丝不挂的罗曼女子，银猥的笑声在繁花似锦的花园中传出去老远，甚至飘过了高高的宫门，传到了外面的庭院中去。

    这是罗曼第二王国的王宫，由直接从火星搬迁而来的罗曼王宫和数十座新建造的华美宫殿群组成。宫殿群的后方是一片大山，数十道高达千米的瀑布从山峰上呼啸而下，水雾在宫殿上空飘拂，数十道七彩霓虹在水雾中若隐若现，绚烂瑰丽、言语难以形容。

    宫殿的前方是一片淡水湖泊，虽然是湖泊，但是它的面积可比地球上的太平洋，宽广浩淼到了极点。瀑布下几口深潭的潭水通过长达十几公里的河道注入了湖泊，这一片华美的宫殿群就被大大小小的水系所包围。碧绿的清澄见底的水波反映着各处的巨木繁花，令得这座宫殿群有如仙人的居所一样迷人。

    一队队罗曼战士矗立在宫殿四周，他们警惕的目光扫向四周，注意着四周的一切动静。任何风吹草动，都可能遭到他们无情的打击。

    数十座巨型武装炮台在宫殿四周游曳，这些杀伤力惊人的武装炮台同样是从火星上搬迁而来。继承了前罗曼王国全部遗产的罗曼第二王国，显然在基础设施上比波尔波特的罗曼第一王国好了许多。

    ‘哈哈哈’，后花园中传来了黑索金得意的狂笑声，他一把将一名逃避不及的女人按倒在地，迫不及待的跨身压了上去。

    守卫在后花园门口的几个罗曼战士忍不住吞了口吐沫，花园中的那几位**的女子可不是寻常人等，她们都来自于如今的罗曼第二王国最尊贵、家世最好的几大选帝家族，她们体内流动着的，是罗曼贵族中最高贵的血脉。而且她们都是罗曼人中最有名的大美人，每一个都是社交宴会上万人瞩目的小可爱，但是如今她们都有了相同的身份――罗曼第二王国的王妃。

    尖锐的呻吟声不断从花园中飘出，几个罗曼战士相互看了看，他们小心翼翼的趴在了花园大门的门缝上，流着口水偷窥他们的国王和他们的王妃毫无保留的精彩演出。很快的功夫，这些罗曼战士的面颊上就涌上了一层浓浓的金黄色，他们激动的喘息起来。

    一声不快的轻咳传来，波鲁金和雅克金带着大群罗曼战士大摇大摆的朝这边大步走来。

    几个守门的罗曼战士惊恐的跳了起来，一个个黑着脸在后花园门口站得有如木桩子一样整齐。

    波鲁金、雅克金相互看了一眼，他们讥嘲的笑了几声，波鲁金轻轻的勾了勾手指：“杀了！”

    几名如狼似虎的罗曼仆族战士冲向了那些面无人色的花园守卫，他们一把抓起这些战士，将他们按倒在地，用沉重的青铜战斧干净利落了砍下了他们的头颅。金色的鲜血在碧绿的草地上喷洒，几个仆族战士兴高采烈的举起了手上的罗曼战士头颅。对于这些仆族战士而言，他们居然在‘大神’的命令下杀死了‘神’，他们陶醉了，他们近乎癫狂了。

    波鲁金踏着族人的鲜血走到了后花园的门前，用力推开了后花园的大门。

    雅克金迫不及待的走进了后花园，他一眼就看到了正在花丛中卖力的上下耸动身体的黑索金。雅克金大笑着鼓掌叫好：“尊敬的兄长大人，尊敬的国王陛下，您实在是太威猛了！啊，您那雄壮的肌肉，不仅仅让女人沉迷，就连我们，也都快被迷住了！”

    黑索金怒嚎一声跳了起来，他愤怒的朝这边走了几步，指着雅克金怒吼道：“混蛋，这是一个罗曼贵族对自己国王的态度么？”

    波鲁金和雅克金的脸色一变，两人同时跪倒在地，雅克金干笑道：“不，陛下，我只是在赞美您的强大和俊美。”

    波鲁金笑得更加的银猥，他‘嗤嗤’笑道：“另外，我们对几位王妃的美妙身材惊羡无比，哦，真不愧是我们罗曼人最出名的几朵花儿！”

    黑索金气得脸色都发黑了，波鲁金和雅克金虽然恭顺的对自己这个国王下跪了，但是他们的言语中并没有体现出对自己这个国王哪怕最基本的尊敬。他的身体剧烈的颤抖着，突然回头朝自己的那些惊愕的王妃咆哮道：“滚进去，你们想要让多少男人看到你们的身体？十亿个够不够？要不要让我将你们丢进军营里面，让所有的人都来欣赏一下你们的身体？”

    王妃们吓得尖叫起来，急忙遮掩着要害部位逃进了后花园内一座精美的侧殿。

    几个侍女急匆匆的跑了过来，帮黑索金披上了一件宽大的袍服。一张雕金的王座被抬了过来，黑索金大咧咧的坐在了王座上，冷然看着跪在地上的波鲁金和雅克金。平息了一下心中的怒火，黑索金冷笑道：“我亲爱的兄弟，你们这么急的赶过来，想要说明点什么？”

    波鲁金毕恭毕敬的将额头贴近了地上的草尖，他淡淡的说道：“是这样的，我和雅克金觉得，我们应该拥有更符合我们身份的地位。”

    （未完待续）

