    风元目光掠过下方，心中有数。

    他意念一动，缠在手臂神火飘带就无限的延伸，直接破开重重虚空，厚重大地，进入了落日山脉的核心。

    嗡！

    山脉中蕴含着的无量火元开始被神火飘带源源不断的抽取，本来堪比热火炼狱的大地，温度迅速的下降。

    不断冲破大地的岩浆火柱，数量也迅速的减少。

    在催动神火飘带的时候，风元微闭双目，开始梳理分身的能力。

    “分身主修的乃是玉清仙法，辅修的是血脉传承的白虎星宿劫灭经……肉身玄功修炼的是大日焚天体！”

    “玉清仙法自不必说，乃是仙道玄门各种法术神通的源泉！”

    “而白虎星宿劫灭经，是血脉传承九大神通的根基！也是先天神灵的修炼之法，能掌握一部分先天杀伐之道……”

    “至于大日焚天体，本来只是当做暂时提升实力的手段，等分身的修为达到天仙乃至金仙的时候，就可以舍弃……但现在看来，大日焚天体和先天白虎血脉颇为契合，有着巨大的成长空间，只是充当应急之法太浪费了！”

    风元心中想着，准备把大日焚天体当成自家的根基之一。

    除了用来充当根基的三种玄功道法。

    两种白虎杀伐神通，各种天罡大神通，玉清神雷……各种神通都威能不俗，这次从山海界返回，分身有多了两种无上神通。

    其一是太阳金焰，能焚毁天地万物，乃是破坏力最强、最为难缠的火焰。其二就是刚刚形成的星辰神风。

    星辰神风以三昧神风为根基，融合血脉之力、星辰之法，在种种原因下形成的神风。

    它的本质，和宇宙星空中的星辰风暴相似。

    若是催动到极限，甚至能吹灭星辰，卷动星河。

    论威力，太阳金焰和星辰神风发挥到极限，甚至比分身所得到的两种白虎杀伐神通都强。

    风元慢慢的梳理分身的能力。

    随着不断的分析，他急速壮大的实力，也逐渐的稳固起来，

    笼罩在周身的风火，从暴躁逐渐的变的缓和。

    “我现在，只差风火轮和乾坤圈就可以完美伪装成哪吒了……”

    风元收束了暴涨的实力后，扫了一眼不断汲取地心火元的神火丝带，有些无奈的摇摇头。

    “算了，这些都是小节！哪吒长不大，我的这具分身可是能不断成长的，等肉身成年之后，差别自然而然的就能出现！”

    风元平复了心境，静静的看着下方的火焰逐渐的消退。

    渐渐地，炙热的岩浆逐渐的冷却，变成了暗红色的火山石，岩浆凝聚，已经崩塌大半的落日山脉，也停止了轰鸣。

    唰！

    神火绫收回。

    风元意念一动，元神法力滚滚荡荡，催动神通口诀，张口一吹，一缕星星点点的星辰神风瞬间卷动风云。

    轰！

    本来火光映照的天空，轰然风起云聚，滚滚神光从四面八方涌来，乌云遮盖数百万里地界。狂风轰动，电闪雷鸣。

    风元还没有学过天罡大神通之中的呼风唤雨，不过阐教仙法之中，除了呼风唤雨大神通之外，还有不少行云布雨、搬运雨水的法术。

    这些法术源自天罡大神通，威能没有那么强横，但用来降一些雨水，把落日山脉彻底降温还是可以的。

    哗哗哗！短促的雨水降落大地。

    随后，风元再次释放一些小云雨术、小化生术、从白虎福地小世界中随意抓了一些花草树木的种子洒下。

    在仙力的滋养下，本来荒僻无比，光秃秃的大地，顿时草木发芽，一片生机勃勃的模样。

    “可惜，没有娲皇真血无法施展本体的造化神通，不然，一道造化仙光放出，百万里的大地都能变成草长莺飞、树木林立的景象，根本不用浪费时间。”

    风元看到，除了被自己关照的主峰周围，落日山脉的其他地方还是一片荒土。不由的微微摇头。

    尺有所短寸有所长，分身最厉害的乃是杀伐之术，就算实力再强，也无法拥有本体造化自然的能力。

    不过，让落日山脉附近恢复正常，生机勃勃，对风元来说就足够了。

    风元在融合了肉身玄功变化之后，实力已经达到了天仙级。

    再加上他的道行境界也和天仙境界差不多。所以能若有若无的感应到，天地和炼气士之间的关联。

    天仙，能够上体天心，感受到天地对自己的影响。

    就如同风元刚才引爆了落日山脉，让数百万里地界天塌地陷，落日山脉外围的一些生灵，也因此化成飞灰。

    诸多生灵的业力，还有引爆山脉地火影响到千万里大地环境的因果，已经若有若无的向风元缠绕过来。

    风元刚才一番动作，就是为了尽可能的降低自身的因果业力。

    好在，落日山脉地火过于浓郁，未来必然会成为大地上的一个疮疤，风元先行将之引爆，果然会得到一些因果业力。

    但随着时间的流逝，这片土地变得繁盛起来，让本来荒废的大地恢复成长，那些因果业力就会转化成功德福运，源源不断的融入风元的气数之中。

    能得到功德气数加持自身，这也是阐教的仙人和弟子，热衷于拯救生灵，平息大地水火的主要原因。

    风元挥洒仙力，继续播撒草木种子。

    让这片土地加速的恢复活力。

    过了几个时辰，风元才算是把大半个落日山脉改头换面。

    放眼望去，本来岩浆肆意滚荡的赤炎地狱，变成了草木翠绿，花草盛开的山野，唯一有些缺陷的是山林中缺少树木，即便有仙力的刺激，短时间内树木也无法成长起来。

    “足够了！”

    风元微闭双目，暗中催动元神感应。能感觉到本来传来的因果业力，已经变成了源源不断的功德福运。

    并且站在这片山脉的范围内，风元的元神感应，以及对天地元气的掌控，都能更上一层！

    改变了这方地界，就等于让这片山脉变成了自己的主场。

    “没有了因果业力的牵扯，下一步，就是提升元神境界！”

    风元喃喃说道。

