    第709章主角

    说完最后一个字，李琼一把将身边的桌案掀翻。

    桌上摆着的茶壶杯盏摔了一地，碎裂的瓷片四处乱飞。

    臻贵妃看着满地狼藉，心中难受得不行。

    她颤声说道。

    “对不起，我没想到事情会变成这样。

    当初你父皇病重，朝政被武章王把持着。

    我和你都是他登基路上的绊脚石。

    如果我不努力把你推上太子之位，他就会杀了我们。

    我死了没关系，但我想让你活下去。

    琼儿，我只是想让你活下去而已。”

    说到最后，她已经是泣不成声，美眸之中蓄满泪花。

    此时此刻，她不再是那个高贵美艳、仪态万方的臻贵妃，她只是一个普普通通的母亲。

    李琼还是第一次看到母妃如此失态的模样。

    他不禁怔住了，良久方才缓缓问道。

    “你想让我怎么活下去？像一条丧家之犬般苟活下去吗？”

    臻贵妃哽咽道：“你不是丧家之犬，你还有我这个母妃，我会永远陪着你、护着你。”

    李琼缓慢地摇头：“你不会明白我的感受。”

    他伸出苍白消瘦的右手，捏起面前的一块碎瓷片。

    见状，臻贵妃登时就慌了。

    她赶忙朝着李琼冲过去：“琼儿，你别做傻事！”

    “你不要过来！”李琼将碎瓷片抵在自己的喉咙旁，眼眶一片通红，里面除了绝望之外，还有豁出一切的癫狂。

    臻贵妃被吓得停住脚步。

    她哭着哀求道：“你是我唯一的孩子，我爱你胜过一切，求求你，不要伤害自己。”

    李琼握着碎瓷片的手指在微微颤抖。

    “母妃，是您让我成为了太子，您教育我要时刻不忘自己作为太子的身份。

    我记住了，只要我还活着一天，我就永远都是大周朝的太子！”

    他闭上眼睛，用力将碎瓷片扎进脖颈。

    臻贵妃发出惊恐悲痛的叫声。

    “不要！！”

    当陈望北带着侍卫们冲入屋内，看到的就是满地狼藉，臻贵妃正抱着满身是血的李琼，哭得撕心裂肺。

    “琼儿，琼儿，你不要死！”

    李琼艰难地张了张嘴，吐出一句话。

    “我是大周朝的太子，我怎么能……怎么能像一条丧家之犬般，向敌人摇尾乞怜？”

    臻贵妃崩溃大哭：“我错了，都是母妃的错，我不该让你成为太子，不该将你卷进这场皇位争斗之中，该死的人是我，你不要死，求求你不要死。”

    太医们急匆匆地赶来。

    他们将李琼抬到床榻上，开始对李琼进行抢救。

    为免妨碍抢救，闲杂人等全都被请了出去，就连臻贵妃也不例外。

    她失魂落魄地走出屋子。

    外面阳光明媚，秋高气爽。

    然而臻贵妃的心里却只觉一片冰凉。

    袭香上前来搀扶她，见她脸色奇差无比，忙关切道：“您别担心，圣人不会有事的。”

    虽然李琼已经落败，但摄政王还未正式登基，李琼至今仍旧顶着皇帝的头衔，只不过大家心里都清楚，过不了多久就连这个头衔也会被取代。

    臻贵妃像是听不到旁人的说话，完全沉浸在自己的世界里，两只眼睛直勾勾看着前方。

    不知道她在想些什么。

    这时，花漫漫和李寂出现了。

    他们走到臻贵妃的面前。

    花漫漫主动唤了一声贵妃娘娘。

    也就是这一声贵妃娘娘，终于让臻贵妃回过神来。

    她看着面前站着的女子，心中有许多情绪在翻涌，半晌也未能开口说出一句话。

    袭香怕摄政王怪罪，忙道：“贵妃娘娘刚受到刺激，脑子还有晕乎，还望王爷和王妃勿要怪罪。”

    花漫漫对身边的男人说道。

    “我想跟贵妃娘娘单独聊聊。”

    李寂微微颔首，应了声好。

    他带着人走开了。

    但并未走远，他寻了个地方坐下，一边喝茶一边看着漫漫这边。

    双方之间的距离让他无法听清楚漫漫和臻贵妃的谈话内容，但能让他将漫漫看得清清楚楚，以此确保她的人身安全。

    周围没了其他人，花漫漫改口喊了声姐姐。

    听到这声久违的姐姐，臻贵妃的表情不由自主地柔和下来。

    她缓缓说道：“我还以为，我再也听不到你喊我姐姐了。”

    花漫漫：“你永远都是我的姐姐。”

    这话戳中了臻贵妃心中最柔软的地方，好不容易才止住的眼泪一下子又掉了下来。

    她慌忙掏出手帕，擦掉眼泪，自嘲笑道。

    “也不知怎地，今天我总是在哭，明明我以前不是这样的。”

    花漫漫轻轻叹了口气：“对不起。”

    臻贵妃：“你又没做错什么，何必向我道歉？”

    花漫漫看了眼她身后紧闭的房门。

    “李琼的事情，我很抱歉。”

    臻贵妃想说跟你没关系，脑子里却突然响起李琼刚才说的那些话。

    鬼使神差般，她忍不住开口，故作轻松地问道。

    “琼儿刚才跟我说，这个世界其实是一本书。

    你我都是书中的角色，呵呵，那孩子一定是被人给骗了。

    这种事情怎么可能是真的，漫漫你说是吧？”

    她以为漫漫会点头说是啊，这种荒唐的事情怎么可能会有人信以为真呢？

    可她等了好一会儿，也没能等到想要的答复。

    她脸上伪装出来的轻松表情渐渐消失了。

    “你为什么不说话？”

    花漫漫不答反问。

    “如果我告诉你，李琼所言是真的呢？这个世界也许真的是一本书，而你就是这本书的主角。”

    臻贵妃怔怔地看着她，满脸的难以置信。

    花漫漫用平铺直述的语气说道。

    “书中的你聪明善良，而我愚蠢恶毒。

    我嫉妒你的美貌，想尽办法陷害你，最终自食恶果，把自己给活活作死了。

    而你则凭借着超乎常人的聪明才智，在后宫之中一路高升。

    最终荣登太后之位，还让自己的儿子继承皇位，成了名副其实的人生赢家。”

    臻贵妃不知该如何评价这个故事，只能不断地摇头。

    “这不可能，这太荒唐了。”

    花漫漫轻轻舒了口气，微笑着道。

    “是啊，我也觉得这个故事太过荒唐。

    你我都是有血有肉的大活人，我们都有自己的想法和感情，怎么能被书中那寥寥数语就概括了一生？

    姐姐，这个世界从来就不存在什么主角配角，每个人都应该是自己心中的主角。”

    ?  ?终于点题了！

    ?      不要被配角的标签束缚，每个人都要做自己生活中的主角。

    ?      这就是我写这个文的初衷。

    ?      写到这里，故事终于进入尾声。

    ?      就剩最后几章的收尾了。

    ?      最近一直在拖更，很抱歉，发个红包给大家赔罪。

    ?  

    ????  

    (本章完)

