    第125章入冬

    乔锦娘淡然一笑道：“是我看这里残荷有着别样的风光，才坐在这里的。”

    陆宸拧眉，劝慰道：“你还是当心着点身子，长安的冬日里比临安要更冷些，如今已是深秋，得多穿一些衣裳了。”

    乔锦娘无奈地道：“我哪里就这这么娇气了呢？”

    国公夫人见着这一幕，颇为不解，连带着秦渺渺上前道：“太子殿下，多谢您为我家渺渺澄清，否则我家渺渺就吃了大冤枉。”

    陆宸言道：“当年临安伯对孤有救命之恩，孤不过是看在其亲生女儿的面子上，帮衬你们秦家一番，不必挂齿。”

    乔若云连连下跪道谢，而众人也都明白了，太子殿下根本就没有看中人秦渺渺！

    亏得秦国公夫人方才还这般对待乔锦娘。

    秦国公夫人满是悔意，只能在一旁赔笑，请着陆宸往主位上就坐。

    陆宸言道：“不必了，孤坐在县主旁边即可。”

    这末桌上原本的女子们哪里还敢和太子共坐，纷纷离席。

    秦国公夫人只得站在一旁服侍着太子与乔锦娘。

    福禄在一旁冲着秦渺渺得意一笑，走过来对着太子道：“太子表哥，你打算什么时候让我家锦娘进宫呐？省的有些不长眼的，觉得我家锦娘不配呢！”

    陆宸望着乔锦娘道：“若是她点头，明日便能让她入宫。”

    众人闻言，都将目光放在乔锦娘身上，心中只有一个想法，这太子莫不是在开玩笑？

    太子若是想要人入宫还用得着乔锦娘点头？

    而乔锦娘岂会不愿意入宫？怎会不点头呢？

    众人心中满是猜度，猜着许是乔锦娘不满太子殿下给的位份？可她终究是皇太孙的生母，只要入了东宫，富贵更不用说。

    乔锦娘并没有做出什么回应来，而是颇有规矩得吃起了面前的菜肴，只吃了一口便没了什么胃口，这菊花豆腐已生冷，泛着豆腥味。

    只是给面子的吃了一些凉菜罢了。

    乔锦娘与太子殿下离开后，众人才敢三三两两的议论着……

    “头一次见风光霁月就高高在上的太子殿下对一个女子这般关照!”

    “太子素来儒雅，却从未见他这般温柔小意过，乔锦娘到底是祖上是烧了什么香，流落民间还能成为侯府千金，竟然还能被太子这般呵护！”

    “那日里好像你们还在马场跟前取笑过乔锦娘，就让你们别取笑，这些可好了！”

    那些贵女纷纷想起来马场跟前的事情，悔不当初，纷纷想着该如何去赔礼。

    只听说了明日乔锦娘的百味楼开业，便都想着前去捧场。

    翌日一早，乔锦娘便出了门到了百味楼跟前，先前便请好的教坊之中的礼乐班子已然开始奏乐，在百味楼的门口还发放着糖果与糕点给路过的行人。

    摘牌匾时，门口已经围着好些面熟的千金小姐，炮仗一放，众人便都纷纷入内。

    乔锦娘见着乔若云过来，便问道：“姐姐，这些可是你请来捧场的？”

    乔若云笑着摇头，“哪里是我请来的，昨日太子殿下可是给你挣足了颜面，这些人心中明白的很，见你颇得太子的宠爱，哪敢不来捧场？”

    乔锦娘本还担忧着或许生意会不好，看来是白白的担忧，这可不止知味阁那边排队，就连百味楼也都排起了长队。

    好在，百味楼这边的食材充足，即便是顾客众多但食材是有的，总不会断掉。

    只是百味楼也有一个不足之处，知味阁的旁边是有丝绸珠宝铺子，书铺等地，百味楼此处虽然也有集市，但丝绸珠宝铺子极少，好些今日过来捧场的贵女都没有地方去逛。

    集市上夷族外来之人众多，一般千金贵女倒也是不会涉足那般地方。

    乔锦娘看中了两旁的铺子，想着也可以来开两家自个儿的丝绸与珠宝还有胭脂铺子。

    长安的珠宝铺子虽然里面的首饰也十分精美，可到底生意太好，自己有什么喜欢的样式还需等着。

    况且她在江南的金银珠宝铺子里的师傅有着硬金的手艺，这硬金手艺乃是长安金铺没有的。

    午后歇息时，乔锦娘便去了隔壁的两个铺子谈铺子转让的生意，那两个铺子掌柜的认识乔锦娘，看着乔锦娘年轻，便不由地狮子大开口叫高了铺子的价格。

    不曾想，乔锦娘竟然爽快地拿出了银票，要去府衙内办理买卖的手续。

    两位掌柜的都后悔，没有叫的更高，狠狠地宰乔锦娘一笔。

    乔锦娘相信自己的目光，如今贵族千金们所去的都是正街知味阁那一条街，来此处的勋贵官宦人家的千金极少。

    但随着百味楼和她的糕点铺开起来，此处的街巷定也会繁荣起来。

    旁边就是集市，那些外来的商户夷族等要将长安流行的胭脂首饰带回外地与夷地也可来此处买卖。

    他们开出的价格虽然高昂，可也免去了日后的麻烦。

    乔锦娘将知味阁开出高价也是有着这个原因的，若是他们日后看着生意好了，觉得自个儿吃亏，难免会心生怨气，与人结怨不如与人结善。

    乔锦娘将商铺盘下来之后，便写信去了临安，问会硬金工艺的师傅可否愿意前来长安，若是愿意请他前来，若是不愿便让学徒过来也可。

    取信起码一个月才有回复，乔锦娘索性先找了几个工匠，她不会画画却擅长雕刻，用萝卜雕刻出她想要的首饰式样给了工匠，命他们打造出来。

    这一忙活，便是花了大半个月的功夫，连长安城之中又热闹起来的冬猎即将到来。

    她都丝毫不知。

    十月下旬，长安便飘起了雪。

    临安也有雪，可临安的雪没有这么早也没有这么大，糯米捧着似白羽般的雪进了乔锦娘的屋内，“小姐，我头一次见到这么大的雪。”

    红菱在一旁轻笑道：“这长安的雪都是这么大的，可愿这天不要和去年那般冷了，对了，姑娘，长安用炭火是有规矩的。

    以往上好的银丝碳都是侯爷从宫中领得份例，如今府中只能采买到一般的木炭，比起银碳来烟更多了些。

    如今有地龙在倒还好，可眼见着天更冷了，怕是烧地龙也都不够，还得用碳火盆。”

    ?  ?事业线正式开启！

    ?  

    ????  

    (本章完)

