 那该怎么解决这个东西才好？

姜空一边战斗一边与火神太岁对话道。

“想要击败此物唯有命中它的力量来源，也就是它眉心之中的那个印记！只有将这个印记给泯灭了，白族才会消失。”

“现在我根本难以靠近这个东西的印记，世上怎么还会有如此恶心的种族。”

姜空也是暗骂一声道。

“这个世上有些让你难以想象的东西多了去了，这个白族只是其中之一罢了。

不过它眉心之处的力量源泉对于武修来说有着极大的作用。

你务必要得到此物！”

姜空也是开始限制起来自己的武学，很快在战斗之中他发现了一个事情。

这个所谓的白族并没有掌控他的空间之力。

空间之力很是特殊，不单单受限于武学。

只有领悟到空间奥义的玄妙才能够引动空间之力出来。

“这或许是一个突破口。”

姜空开始频频动用空间之力与之交锋。

如其所料一般，白族并没有与他一样用空间之力来进行战斗。

“这个东西会领悟奥义之力吗？”

姜空问火神太岁。

“太过于高级的奥义之力白族无法复刻，要不然这个种族早就无敌了。

不过……”火神太岁顿了一下没有继续说下去。

姜空得到了讯息之后开始大幅度的动用纯粹的奥义之力起来。

白族的力量源泉来源于水火奥义，以致于它很难复刻出其他的奥义之力出来。

姜空结合着自身的力量将火焰奥义最大化，直接与之展开了近身搏斗。

一道道青影杀向他的时候，他就用空间奥义撕裂出空间裂痕直接将所有青影撕的粉碎。

很快他再度逼近了白族身侧。

这个白族也是打起警惕起来。

一股股青色力量疯狂的卷回它的身躯之内，再度形成了之前抵挡姜空的那一层青色铠甲。

“故技重施？

不好意思，不吃这一套了！”

姜空一巴掌轰下：“旋杀空界！”

簌簌簌！一道道空间裂痕漫天狂乱的飞舞，重重轰击在了青色铠甲上。

咔嚓！青色铠甲直接被他一拳头轰的碎裂开来，蜘蛛网般的裂口在飞快的蔓延。

八重龙力疯狂呼啸在白族的身上，姜空直接将它的身躯轰成了两截。

大片的白色小球漫天溅射。

不过那个白族的头颅并没有碎裂，三对眼睛散发出一道昏暗的白色光华。

所有的白色小球疯狂的朝着它的身躯聚集，最后重新凝聚出了一具新的身子！“这个家伙！”

姜空顿时瞳孔一缩，有点难以执行的看着这一幕。

“忘记和你说了，白族只要有力量源泉的存在，那就是不死之身。

除了力量源泉被击碎之外，没有任何的捷径可以去走。”

姜空内心震撼无比，这也实在是太变态了吧。

能够复刻武学与其他战斗技巧，又拥有不死之身，普天之下怎么会有如此强大的种族！似乎是知道了姜空内心所想，火神太岁嘿嘿笑道：“小子，你以为这些从远古星空出来的怪物是吃素的？

远古星空里面可有比白族强悍百倍的种族呢！”

“远古星空是什么地方？”

姜空一头雾水，怎么又多出一个地名出来了。

“以后再和你说，这是一个存在在所有位面上的星空禁地。”

它没有再说话，姜空也是摸索出刺夜枪继续与眼前这个白族交手激战开来。

两个人难解难分，空间裂痕虽说具备极强的杀伤力，可是面对不死之身的白族显得有些苍白无力。

“不行！再怎么下去我迟早要被这个东西耗死。

这个东西的体内积累了太多的力量，现在我根本无法拼得过它。

必须要快一点将之镇杀。”

口头上那么说，可是白族的生命活性太过超绝。

每每将之击溃又立马开始愈合。

姜空有点眼馋起来此物的能力，还想着能不能弄一点白族的血回来。

毕竟他的战血能够通过其他种族的血来获得相应的种族能力。

可是很快他失望了，白族的身子碎裂时候都会化为不计其数的白色小球散开来，没有一点鲜血的存在。

“用空间挪移，将它的肉身挪移出去。”

火神太岁开口道。

“空间挪移？”

姜空顿时双目一亮，如果在白族重新愈合的瞬间动用空间挪移转移开来它的肉身，确确实实如火神太岁所说可以将它的力量符印完全暴露出来。

他立马开始加大攻势，一手握拳一手持枪。

双重攻势之下，白族化为了大片的白色小球散布周围，这些充满生命活性的东西很快就要愈合起来。

自姜空体内顿时爆发出一阵猛烈的无形力量。

空间扭动一下，所有的白色小球顿时消失在原地。

白族三对眼睛顿时瞪大，明白过来姜空要做什么了。

大量的白色小球将其额头的青色力量吸附住欲要拦截住姜空这一击。

“晚了！”

姜空直接动用旋杀空界，掌心出现一个漆黑色裂口组成的巨大旋涡。

轰！旋杀空界疯狂绞杀破坏着白族的眉心。

白族发出了一道凄厉的惨叫声。

很快它整个头颅爆退。

那三对扭曲的眼睛深深看着姜空露出一丝戾气。

簌簌簌！那些被挪移出去没有多远的白色活性小球全部回归到它的本体之中。

它重新凝聚身子之后浑身青光暴涨。

从它身上冲出一道道青影，这些青影瞬间爆发出了之前复刻下来的所有招式，然后转身疯狂离开！山呼海啸般的攻击朝着姜空疯狂杀下。

姜空一手做撑天之状。

“神雷天罡！”

大难劫印第三印破空而出。

巨大的大印蕴含着恐怖无比的力量，一道道雷火翻滚着。

轰！空间竟是直接被姜空震碎出了裂痕出来。

刷拉拉！这一道大印沿路疯狂扫荡，将那些青影全部蚕食泯灭为了虚无。

白族逃亡之中被一印砸中，身躯炸成了漫天白色小球。

“灭！”

姜空凌空而渡，刺夜枪一枪找准了那青色印记直接刺穿下来。

嗡！一阵阵青色涟漪荡漾开来，青色印记最后化为了一个青色玉珠悬停在半空中。

在白族凄厉的叫声之中，它的身躯碎成了千万片，在雷火之中消亡。

姜空握住青珠不断喘着气，还真是凶险无比。

如果不是他将体内所有的力量用来凝聚出大难劫印的第三道印，恐怕还无法做到将之灭杀。

大难劫印的第三道神雷天罡之力几乎是已经达到半圣阶的地步了。

这一印的强大也是差点将他的力量给抽取一空。

不过看了看这青色珠子，他露出了一丝笑容。

付出也是值得的，青色玉珠比奥义丹药还要强悍千倍，里面蕴含着关于水火奥义的力量足够他修炼很久了。

看着狼藉的战斗现场，姜空直接叫上胡天虎带着他朝着更深处而去。

现在那群人已经是深入很久了，里面如果有造化应该也被剥夺的差不多了。

他必须要抓紧时间，要不然损失就大了。

仅仅是在入门口就得到了青珠这等宝贝，在里面恐怕宝贝将会更加的珍惜！很快，远处隐隐有一些战斗时候的流光闪烁开来。

“有人！”

姜空目光闪烁连忙加快了速度。

还没有靠近那片地界，他感觉到空间压力突然增大。

“嗯？

这里好像是重叠空间区域。”

他呢喃一声，按照四周增大的空间之力也是判断出来是两个空间的重叠区。

只是会是其他四个空间之中的哪一个呢？

姜空内心暗道。

他加快了脚步，那战斗的余波也是映入眼帘。

突然在他侧边出现了一道极强无比的气劲攻击。

姜空立马规避开来，在他原先身处的地界炸开一个巨大的深坑。

他与胡天虎一落地，周围的岩壁后面出现了一道道熟悉的人影。

这些人影竟是羽化门的人！“可真是巧啊！不是冤家不对头，现在看你往哪里跑！”

先前与姜空在通道之中发生矛盾的羽化门弟子走出来，一脸阴翳的说道。

“又是你们，你们还真是狗皮膏药。”

对于羽化门的人，姜空自始至终没有一点点好感。

这群人简直是一滩烂狗屎。

不说那个忘天河了，这些弟子都足够恶心他。

“之前没找你好好算账，现在我们可以算一笔了！”

那个弟子一步踏出。

一群人全都是武尊八重天左右的层次。

感知到这些人的境界，姜空反而露出一丝冷笑：“就凭你们？

也想要和我算账？

给你们三呼吸的时间赶紧滚。

要不然后果自负。”

“小子口气还不小，今日我们会让你明白嚣张的代价！”

唰唰唰！二十多道人影全都是一齐围攻上来，漫天凌厉的气劲如同暴雨般朝着姜空击落。

“蚍蜉撼树！”

姜空直接一拳朝天轰出，火焰大拳蕴含着破灭一切的力量一路摧枯拉朽般灭杀而上。

轰！仅仅是一拳就将他们的攻击扫成虚无！拳头余势不减的轰在了顶头的岩层之上，直接将岩层轰出一个硕大无比的拳印！二十多人全都是傻眼，呆呆的站在原地有点失神的看着这一幕。

“都说了不要惹我。”

姜空幽幽的声音如若从地狱中响起。

 