    　　.

    　　简凡仍然驾着那辆213警车。耐心地等到了九鼎的楼下，等着一个女人赴约………

    　　工作的事很简单，警察这个职业里，只要不生了什么紧急情况，永远都按部就班地机械重复，下午简凡到五一路派出所报了个到，被告知安防大检查隔一天才开始，这么好的机会当然要溜号了，赶紧地回队里补了一觉，醒来无所事事又钻射击场玩了一个小时，不过心里一直积郁着唐大头提供的那张照片，左思右想之下，才想起约这个人。

    　　对，不是蒋迪佳，而是何芳璐。这个秘书很特别，因为配方的事和香香扯上了校友关系，而且一直保持着联系。从这里或许能知道点自己想知道的消息。

    　　一直到十八时过了，才见得何芳璐款款地从九鼎的大门厅里走出来，已经然换下了旗袍，身着着一袭连衣长裙，露着半臂。外衣是个百搭白纱外套，倒不逊于穿着旗袍的样子，像这座城市所有的白领一样，穿着永远那么得体，好像随时准备赴约。简凡动着了车，直停在门厅口接上了何芳璐。

    　　上车的何芳璐好似有意外之喜，坐定了随意说着：“哎，简凡，怎么想起约我吃饭来了？”

    　　“约美女吃饭还需要理由吗？”简凡呲笑着，一踩油门，一溜烟离开了九鼎，好似怕见人一般。

    　　“这个恭维太浅薄了吧？有没有好一点的？”何芳璐兴致颇好，笑着置疑了句。

    　　“有啊……这我可是行家。”简凡坏笑着，瞥了一眼何芳璐，调侃道：“在约会女人的时候，如果她不漂亮就说她有气质、如果没气质就说她有才、如果确实连才女都不是，那就说她有性格……如果连性格也没有，那就得说她可爱了；可爱也无可爱之处的话，那就只能说性感了………”

    　　“哇……你不会是说我一无是处吧？”何芳璐故作惊讶了句。

    　　“嘿嘿……你理解错了，这上面的优点你都有，我实在不知道该强调那一点呀？”简凡嘿嘿笑着，不过拍马屁的成份。这个马屁看来拍得不错，

    　　美女都喜欢恭维，何况被一个帅哥恭维。何芳璐逗得咯咯直笑，直到说不成一句话了。

    　　不一会俩人到了电话上约好的茶油鸭店，座落在大同路的新店开张不久，整个门面红漆一片。服务员身着的是清朝装束，古色古色的店面和伙计打扮顿让人耳目一新，何芳璐也算半个此道中人，刚坐下来马上倒被店里、环境、装束吸引住了。俩人之间或许仅仅是因为普通朋友的关系，这话便说得更多了几分，从美食之源到现代饮食业倒多少找到了点共同话题。

    　　坐了不大会，服务员便即上开了招牌菜，简凡细心地切着鸭肉让着，嘴里如簧之舌却是一刻不停地介绍着：“何姐，这茶油鸭我来吃过一次，口感外酥里嫩，色泽金黄，肥美鲜嫩，炸着的时候满街飘香，闻着香、吃着更香，号称是百姓的全聚德……您尝尝，她这泡生鸭的料里用了几味中药，能尝了枸杞、五味子、泡椒的味道来不？据说是传统的清宫秘技……不知道真的假的啊，不过挺好吃。”

    　　“嗯……确实不错。”何芳璐被简凡让得都有点不好意思了。颌认可着。再看简凡一身整整齐齐的警装，好似和这么一位帅哥出来倒也不丢份，不过可惜的是。这位帅哥的殷勤肯定是醉翁之意不在吃了，何芳璐心里暗笑着，享受了一番殷勤，直吃到七八分饱，才不无谑笑地问简凡：“帅哥，钱也浪费了、时间也浪费了、嘴皮也浪费了，献了这么多殷勤，该说正题了吧？”

    　　要瞒这号职场打滚的女人不那么容易，何况又是个善于揣摩人心思的秘书呢？简凡讪讪笑笑，掩饰似地说着：“没啥主题，就想请你吃顿饭呗………嗯，如果你觉得心里不安的话，我想问个事……”

    　　话里有所难言，何芳璐接着话题往下说了句：“想问刘香莼吧？”

    　　“嘿嘿……没有，不过你提起来了，那就说说呗。”简凡嘻笑着，好似问了一件不相干的事和不相干的人一般。

    　　“切，装……你下午一打电话我就知道你想干什么。”何芳璐略带不屑地说了句，问道：“想问什么？”

    　　“她……她怎么样了？”简凡问了句早想问的问题。

    　　“那你不能去问她呀？”

    　　“我能问我至于破费请你吃饭么？”

    　　何芳璐像在故意卖关子，简凡反问了句，何芳璐笑着释然道：“哎，早知今日何必当初呢？还能怎么样，就那样呗。”

    　　“就哪样？”简凡追问着。

    　　“该上班时候上班、该下班时候回家，周六周日偶而出去转转，我们交往不算很多，偶而聚聚，上周好像她妈妈来了，没见着她。”何芳璐说道，语焉不详。

    　　简凡小心翼翼地问了句：“她和那个于跃龙后来……怎么样了？”

    　　这句话让何芳璐吃惊一般地抬眼直勾勾看着简凡。看了半晌才嫣然笑道：“你这智商没问题吧？还能怎么样，掰了呗。”

    　　“掰了已经！？”简凡讶声道。

    　　“这事我倒知道点，于跃龙喜欢香香，追了差不多一年，可人家父母根本看不上乌龙乡下来的姑娘，压根就没同意过，你那么一下，正好，把人打成那样，有你这么个黑警察在背后，借他十个胆他还敢来泡香香么？……再说了，也给了人家父母一个绝好的借口，就掰了呗。”

    　　何芳璐缓缓道来，不是涉及自己的事，说得是浅显易懂之至。说着把简凡说得迷茫了，两眼游离着不知道在想什么。何芳璐看得此等情形，倒不悦地数落上了：“你们俩都是我朋友，不过我觉得你这人不太够格当男人啊……我听香香说，你们俩从高中时候就处上了朋友，能走到今天多不容易……你想想，你除了人长得帅点，做得好吃点，你还给过她什么？我听她说。刚毕业你嫌活得不如意，没告诉她就奔回乌龙了；好容易重来大原了，还是一天糊里糊涂，不想想你们将来怎么办，连房子的事都是香香操心办的……你要早这样关心多点，跑得勤点，多为她着想着想，至于走到现在这地步吗？”

    　　“哎，都过去了……说这些有什么意思。”简凡摇摇头。

    　　“既然都过去了，你还问得有什么意思？”何芳璐嗤笑着，不屑道。

    　　“我问问怎么啦？关心一下不成啊。”简凡有点扭捏。

    　　何芳璐掩鼻轻笑着。倒难得见得简凡这么个小男人做态，颇是有趣的紧，唆导着神神叨叨说道：“给你出个主意啊，你要真喜欢，现在就去找她，海誓山盟一番，没准能回心转意，就你刚才恭维我那水平就成。……我觉得她看错你了，不光她，我们都有点看错你了，我听说你打人那事，这事嘛，要想想也像个爷们办的事，有一次说起过，香香说了句什么来着，她说，早知道你这么有脾气有血性，都不用搭理那什么于跃龙了，连自己都保护不了………”

    　　真个是仁者见仁、智者见智，说着何芳璐倒自己笑了，不过看样对简凡打人并没有什么反感，只是对俩个的分手有点可惜而已。

    　　“算了算了……知道她过得好，没什么事就行了。”简凡打断了何芳璐的劝说，转移着话题，猛地想起刚才的一句话来问道：“哎，谁告诉你我是黑警察？这可不是什么美称。”

    　　“这……”何芳璐一语结，反问道：“难道你不是么？”

    　　“我那里是啦？”简凡质问着。

    　　“咂……”何芳璐不悦的眼神看着简凡，反问道：“这还用说吗？把于律师那种家庭都压得不敢作，这是一般人办得到的么？李威是谁知道不？在省城房地产那个圈子里号称李财神，谁要缺流动资金，一个电话他就能给你办了事。张仁和是谁知道不？省城房地产业号称奇才……这么几个人物都被你调得来回动，你说你是个小警察，谁信呀？哎，简凡，你别对我藏着掖着啊，我没什么可求你的。反正我小职员，也没什么可怕你的。我是有话直说啊。”

    　　“啊！？……我。我确实就是个小警察嘛，这……”简凡两手僵着，不知道该怎么解释这事。

    　　“装……”何芳璐翻了个卫生眼，不过跟着笑吟吟地说道：“你要是个小警察，我还懒得应你这邀请呢！不过现在呢，我还真不敢小看你，没准什么时候还真有求得着你的地方，呵呵，要是我将来开公司，有你这么个黑白通吃的朋友罩着，我还怕什么呀？”

    　　何芳璐说着，语气缓了，人也更靓了，笑容里虽然职业性的味道浓点，不过也看得出少不了几分讨好的恭维，这么一来，就让简凡有点受不了了，听得云里雾里，张口结舌问着：“有……那么玄乎么？还黑白通吃？我像么？”

    　　“你自己办的事，你自己不知道还问呀？”何芳璐看着简凡，像是在寻找什么，找了半天有点失望地说道：“我怎么看你也不像个有霸气、有涉黑背景的主啊………可有些事又让我不得不信，蒋九鼎见了张仁和都得头疼，一回头这张仁和不声不响就被搞得灰头灰脸，现在已经销声匿迹了，我就奇怪这里面到底生什么事？……还有啊，我毕业就应聘进了九鼎，现在月薪不过六千多，蒋总是个典型的资本家，净见加班不见加薪，你要是个普通人，他舍得花五十多万送你一套房子？”

    　　“哎哟……这什么跟什么呀？”简凡直拍脑门，挥着手示意着打住了，无奈地说道：“不要乱想啊，女人的想像力太丰富了，丰富得要胡思乱想了……我求你办件事。”

    　　“说呗，荣幸之至。”何芳璐大包大揽了。

    　　“嗯，很简单，你和香香成朋友了，如果她有什么事，告诉我行么？她一个人在大原，我……有点不放心，再说……我们分手了总不至于非要仇人吧，反正就很简单，万一有什么困难，有什么事了，多个朋友，多份力不是……”简凡解释着。

    　　何芳璐看着，诧异之后嫣然笑着道：“早干什么去了？切，现在才想起关心来呀？行，没问题。交给我了………认识你这么长时候，就这句话还像个爷们，我先替香香谢你了啊。”

    　　一声谢谢，很诚恳的谢谢从简凡嘴里说了出来，何芳璐多多少少有点感觉到，俩个人之间的痛楚并不是那么容易消除得掉的，呷着水、无聊地把玩着餐巾纸，何芳璐突然觉得这个数月前见到那个小厨子，已经很陌生很陌生，凭空地多了几分苍桑和成熟，就像城市里打拼的同龄人一般，经历过最初的阵痛之后，慢慢地都开始溶入到这个环境里，开始变得圆滑，但却变得不像自己了。

    　　“简凡。”何芳璐看着简凡默然无语了，打破了沉默，仿佛要把积郁在心里很久的话说出来一般，小心翼翼地问道：“你不会是真要追蒋迪佳吧？”

    　　“这个，有什么问题吗？”简凡一抬，精神来了。

    　　“问题大了。”何芳璐苦笑道：“你不觉得你们俩不可能吗？”

    　　“一切皆有可能。”简凡文邹邹说了句。

    　　“呵呵……你眼中见到的和事实是俩个样子。蒋迪佳到现在为止都没有男朋友，像这么漂亮的女人背后连个追得男人都没有，你不觉得奇怪吗？”何芳璐突然问了句。

    　　“哟！？………”简凡一怔，倒真奇怪了，一想还真是如此，诧异地盯着何芳璐，就听得这位蒋总秘书说着：“作为朋友我劝你一句啊，我也不是背后说小话的人，不过我怕你陷得太深受不了，听我一句，蒋家的大小姐，不是你娶得起的。”

    　　“切……”简凡一听，扬着头，不理会了，这话有点伤自尊好像。

    　　不过何芳璐却不急不恼地说道：“我不否认啊，蒋迪佳是个几乎完美的女人，可你知道这个女人的过去吗？你一点都不了解，是不是晚上净做梦傻乐呵呢？呵呵……”

    　　“有……有什么事？难道……”简凡吓了一跳。

    　　“对，肯定有事……”何芳璐缓缓解释道：“别想歪了，蒋迪佳是个十成十的好女人，也是个可怜女人………十六岁的时候，出了一场车祸，伤到了脊椎，在床上瘫了四年，我听她家里人说的啊……前后动了四次大手术，勉强拄着拐能走路了，后来开始理疗、学瑜珈，刚站起来没几年……二十六才学完大学课程，到报社谋职其实也挂个幌子有事干比家里闲坐着强，而且我听她妈妈，就是我们董事长念叨过，要把蒋迪佳送到国外，医疗条件好点，因为她有可能再犯病，一犯瘫倒的可能性很大，这种女人谁敢娶回家，万一再复，那可是一辈子的事。再说就愿意，你也得拿出那么钱来呀？怎么样？是不是破坏了你心目中女神的形象？”

    　　一段话说完了，很自然地看到了简凡张口结舌，嘴合不拢了，两眼中俱是惊讶，结结巴巴地问：“真的……假的，你不会是在危言耸听吧？”

    　　从来没有想到过风情万千的蒋姐，会是一个重症初愈的人，从来没有想到过，这其中还有这么深的事。不过何芳璐很满意这等结果，笑着加码道：“这不是什么秘密，省城这富二代多得很，知道蒋家这个半残废大小姐的人多得去了，谁敢招着呀？都心明眼亮，就你犯糊涂呢，蒋家有儿子，想要人家那家产，没戏，人家不招女婿。不过，你要真想把她娶回家养着供着，没准蒋家正求之不得呢，没准还会给你一大笔钱……呵呵，就怕你以后受不了。而且呢，蒋迪佳也是个独身主义者，她未必接受你……”

    　　“我……靠………”简凡看着何芳璐幸灾乐祸地笑着埋下了头，嘴里憋出来了俩个字，再想想那个蒋九鼎不无鼓励地让自己去追他妹妹，再想想俩人曾经激吻的时候，自己咸手刚伸进衣服里就嘎然而止，再想想不管什么时候见蒋迪佳都是独自一人，眼里含忧，只有在见到自己的时候才恍若云开日出，这一切的一切，背后还有这么大个不为人知的事，或者，仅仅是不为自己知道而已。想骂，骂他娘蒋九鼎俩句，不过又忍不心来，一想起蒋迪佳的样子，又有点出不了口了。

    　　这个故事就让俩人之间有点尴尬了，何芳璐的话直刺到了简凡内心最深最美好的地方，或许是梦想破碎，或许是心有戚戚，再也说不出流利的话来了。

    　　“好啦，吃饱了喝好了，该起身了……别想了，她现在在大洋彼岸，想也白搭。”何芳璐款款地说着。和简凡一起起身了，这个去处简凡却是知道，一周前在大原俩人通话，蒋迪佳就说要出国旅游一个月，和父母一起。

    　　一路无话，悻悻把何芳璐送回了开区的住处，这里是白领有名的单身公寓，何芳璐下车殷勤地邀着简凡上家坐坐，简凡却是翻着白眼，理也不理，驾着车飞驰而走，油门大踩，这破213的的排气管呜一声冒出了一股黑烟。

    　　何芳璐躲开了，笑着边上楼边心里暗想着：完了，这小子又开始失恋了，看谁都不对眼了。

