    一个多月下来，一人一鬼也熟悉了。

    何问之从女鬼口中也了解到了一些相关的信息。

    比如说，为什么她那天明明是想让何问之当替身的，后来为什么又会是她自己被车撞了。

    原因是她在这里发生了车祸，所以她死后无法离开这里，并且每天还会重复再被撞三次。

    那时候她找替身失败了，自然就是她被车撞了。

    听到这里，何问之就更好奇一件事了。

    她都死了二十年了，为什么到现在还没找到替身？

    是她不想，还是不能？

    女鬼则表示自己也不清楚，以前的她浑浑噩噩的，只是在这个地方游荡，压根就没想过要找替身这件事。

    直到前几天那个流星雨降临，似乎带来了什么。

    后来何问之正好跑步路过这里，她也不知道咋回事，就像是冥冥之中受到了什么驱使一般，不由自主的就出手了。

    被撞了三次之后，她也彻底清醒了。

    何问之觉得，如果她说的是实话，那么她当时应该是受到了流星雨影响的可能性比较大。

    毕竟她都二十年没找过替身，这说白了就是不想找。

    对，就是潜意识里根本就不想找，否则二十年之久，怎么可能还找不到？

    这个地方虽然非常偏僻，这年头确实不怎么会有人来这里。

    但是以前不同，以前还没修那么多新路，这条路来往者可不少，她要真想找替身，不可能二十年还找不到吧？

    而且这一个多月里，何问之虽然每天都会来，但他不可能一天二十四小时都留在这里。

    女鬼如果真想找替身，完全有大把的时间，何问之想拦也拦不住，因为他人不在。

    即便如此，一个多月下来，女鬼还是没找替身，依旧是留在了这里。

    可是那天她却突然变得那么冲动，目前除了想到是受到了什么影响，也想不出其他什么可能性了。

    而唯一有可能影响这些的，似乎也就只有那天的流星雨了，毕竟她自己也说了那天流星雨好像带来了什么。

    并且，何问之的这个能力，也是那天的流星雨带来的。

    …………

    “对了，我还没问你叫什么名字呢。”何问之突然说道：“以前的事你还记得多少，名字还记得么？”

    此前她就有说过，一直浑浑噩噩的，恢复之后很多事情都想不起来了。

    “我叫黄晓烟。”她说道：“我现在能想起来就只有自己的名字，还有我是被车撞死的，那年我十八岁，死前的记忆，就只剩下这些了……”

    “十八岁吗？”何问之心里想着。

    这个年纪的女孩子，又是二十年前。

    如果她当时还在上学的话，不是快毕业的高中生，那就是大学生。

    又是死在这个地方，那么很有可能就是春市本地某校的学生。

    也不能彻底排除是外地来的可能性。

    只是不管你是本市人还是外地人，你一个十八岁的女学生，又或者不是学生，没事跑到这么一个鸟不拉屎的偏僻鬼地方来到底是为了啥呢？

    何问之当时过来，那是为了跑满十公里，才往这边跑。

    总不能你一个花季少女也是因为跑步，所以往这里跑吧？

    何问之心中疑惑，眼神在黄晓烟身上打转。

    虽然手脚被撞断了，而且模样也非常的狰狞，但手是纤细的，腿也挺长的，这些还是可以看出来的。

    要是给她换一身衣服，再把狰狞的面貌去掉，那估计就真的是一个青涩的小姑娘了。

    最主要的是，她的腰跟那胸，是真的……

    怎么就能发育的这么好？这还是二十年前啊！

    二十年前营养就这么好了吗？

    何问之揉了揉眉心，他突然觉得节奏似乎有点不对。

    单身久了，看个女鬼都觉得眉清目秀了吗？

    …………

    现在的天色已经彻底暗了下来，因为黄晓烟的出现，烛火也变的有些绿幽幽的。

    马路边上就是一片小树林，看起来阴森恐怖，其中好似有鬼火在跳动一般。

    尤其是绿光照在了黄晓烟的那张脸上，她的眼珠子都变绿了。

    这让她那张满是污血的脸显得更加狰狞可怖。

    还好这样的画面已经看了一个多月，恐怖感方面对于何问之来说降低了不少。

    只要黄晓烟别又突然变个位置冒出来吓他就行。

    不过要真被吓到了其实也不错，还能提供几点精神力。

    嗯，挺好的。

    何问之掏出手机，打开摄像功能对着黄晓烟，画面里并没有她。

    看来确实是不能拍了，不然真想给她开个美颜看看是什么样子啊。

    之前，这个地方偶尔还会出现一些其它阿飘，只是这些天一个都见不到了。

    黄晓烟什么都不知道，其它鬼魂说不定能知道些什么。

    “对了，这段时间怎么都没见你的其他同类了？”

    “你每天都来，他们哪还敢来，都去别的地方了……”

    何问之：“……”

    说起来，那是一次意外。

    大概是半个多月前，何问之来这里找黄晓烟，结果有个小鬼突然偷袭何问之。

    可能是他想重温一下当人的乐趣吧。

    然后呢。

    那个小鬼附体何问之，就没有然后了……

    因为他进去之后，直接被何问之体内的气血，还有阳火给烧死了。

    这就有点尴尬了啊。

    何问之本来还以为可以加个属性点，结果那货完全不行。

    一点都没加，他直接就被蒸发了。

    这也让何问之明白了一点，利用鬼来刷属性点确实很便利，但也不是什么鬼都可以。

    黄晓烟都死了二十年了，还是会受到一些伤害，才死一两年的肯定不行。

    那个偷袭鬼之所以就那么没了，正是因为他道行不够，成为鬼只有一两年的时间而已。

    就是因为那件事，这周围原本还存在的一些鬼魂都走了。

    在他们看来，何问之简直就是在吃鬼！

    这完全是他们鬼物的克星啊！

    就这么一小片地方，在鬼物之中【吃鬼的男人】的名号就这么传开了。

    他们畏惧何问之，生怕自己也被吃了。

    何问之又每天都来这里，自然而然的这里就被他们列为了禁区，不可能再来了。

    这一点就很让人无语，人居然把鬼给吓跑了，这附近除了黄晓烟，就真的再也看不到一只阿飘了。

    要不是因为黄晓烟跑不掉，估计她肯定也会走的。

    当时那一幕，她确实也被吓到了。

    她在想，自己如果违抗这个男人，是不是也会被吃掉？

    说实话，何问之压根就没打算拿那些鬼魂怎么样。

    你只要不害人，那我肯定就不会弄你。

    而且我还会给你们香火，把你们养的白白胖胖的。

    然后再一起用来刷属性值。

    嗯，前提是能像黄晓烟这样听话。

    “吃完了？吃完了我们也差不多要开始了。”何问之看了眼黄晓烟。

    此前，他们两个达成了一个协议。

    那就是何问之给她提供香火，然后她每天附体何问之一次。

    目前让黄晓烟附体，是属性点最方便快捷的获得方法。

    毕竟是可以给自己长期提供属性点的，能用那就一定要用的恰到好处。

    给她一点香火倒也没什么，毕竟每次附体她也会受到伤害，有了香火就能让她恢复。

    要是不恢复，先不说她愿不愿意附体，就算是真的附体了，也很可能被何问之持续提升之后的阳气跟气血给杀死。

    反正就只是烧烧香，烧点纸钱什么的，只要别把香烧出个三长两短来，何问之觉得也没啥太大的问题。

    “啊、啊……那个、今天你还要吗？”

    黄晓烟身子一颤，每次附体进入何问之身体的时候，那感觉……刚开始那一下真的好疼，但是香火却又是真的香。

    她幽幽道：“就不能给我放一天假吗？生产队的驴都有休息时间的……”

    黄晓烟是孤魂野鬼，又被束缚在了这个地方无法离去，想要有人给她提供香火，那几乎是痴人说梦。

    哪怕她不被束缚，身为孤魂野鬼又有谁会给她提供香火？

    所以当时何问之提出给她香火，她没有拒绝。

    或者是无法拒绝。

    吸收香火，能够给她带来一些成长。

    至于找替身什么的，二十年下来都没找，也不差那点时间了。

    而且就算真要找，现在也不会那么容易了。

    毕竟她这一类鬼是非常讲究规律的。

    所以为什么有的地方发生车祸了，但却不会天天发生，因为跟规律不合。

    如果替身真的那么好找，那每天得死多少人？

    还有就是，黄晓烟死的这个地方，到了晚上阴森恐怖。

    道路两边的大树，那些树杈就如同重重鬼影一般，仿佛随时都要扑下来。

    这确实挺吓人的，毕竟这地方真有鬼。

    而且前段时间网上还流传着那些稀奇古怪的东西，夜里出门的人比平时减少了很多。

    这种情况下，晚上这里要是出现了一个人，那他绝对不是人。

    除非那人是何问之……

    所以不管黄晓烟是否坚持当初不找替身的想法，这年头在这个地方想找到替身，那可真不是一件容易事。

    …………

    于是乎，这一个多月下来，她每天都会附体何问之一次。

    每一次，她进入何问之的身体，阴气都会对何问之的身体进行破坏。

    但同样的，何问之的阳火跟气血也会进入她的体内，让她受到一些创伤。

    但是呢，何问之每次都有给她提供香火，那些伤在香火的支持下又好了。

    最主要的是，每次的香火刚好比恢复伤势所需要的量都多了那么一点。

    多出来的那一点，又正好能让她有一些提升。

    这简直卡的死死的，让人欲罢不能啊！

    一开始黄晓烟差点都要疯了，她是真的搞不明白，这个男人是怎么把香火卡的这么精准的？

    殊不知，何问之的这个能力，是可以用来计算的。

    今天你附体我，我提升了多少，明天你附体我，我又提升了多少。

    如果今天的提升降低了，那么代表你现在的水平已经不行了，得提升一下，所以香火多来一点。

    无法一下子提升也没关系，可以等几天。

    反正从一开始就是奔着长远目标去的，一切都是为了长久的发展。

    所以也就成了隔三差五才能全方位提升一波。

    …………

    事到如今，黄晓烟也很清楚。

    她根本就反抗不了何问之，加上那次小鬼附体结果把自己给弄没了，一众鬼魂都觉得那是被何问之给吃了。

    吃鬼的男人，她很害怕。

    若是不服从，自己会不会也被吃了？

    所以呢，她现在也想开了。

    既然反抗不了，那就摆好姿势安心享受吧。

    一切顺其自然就好。

    虽然每次魂体都会被这个男人弄疼，但也就刚开始那一下特别疼，后面的也就那样了，慢慢的就会习惯。

    最主要的还是香火太香了。

    有了这些香火，日积月累下来，她可以逐步提升。

    说不定哪一天，她可以凭借自己的实力挣脱开现在的束缚。

    “你每天都有休息啊！”何问之说道：“生产队的驴都不敢像你这么休息。

    香火都给你了，赶紧拿来吧你！”

    “好、好……”黄晓烟点点头，把脸埋进了红烧肘子里，深深的吸了一口。

    从何问之的角度去看，她的整张脸好像都进到了碗里。

    “真有那么好吃吗？”何问之心想，肘子我也吃过，没这么夸张啊。

    难道是因为二十年都没吃过的原因？

    就在这时候，黄晓烟抬起头，露出了心满意足的表情。

    看样子是真的吃饱了，就是整张脸血迹斑斑，享受的表情看起来都显得格外狰狞。

    话说鬼脸上的那些血迹啥的，能洗掉吗？

    这时候，黄晓烟四肢扭曲的身体飘了起来，一时间阴风阵阵，烛火晃动不止。

    奇怪的是，不管阴风怎么吹，那略带绿光的烛火始终不会熄灭。

    下一秒，黄晓烟进入了何问之的身体，弥漫开的阴气瞬间在他体内肆虐，对他整个身体进行破坏。

    同时也就在这一刻，何问之的脑海中响起了数道提示音。

    细胞活性+2。

    新陈代谢+2。

    敏捷+2。

    爆发力+2。

    骨密度+2。

    硬度+2。

    生殖能力+2。

    阳火+2。

    心肺功能+2。

    力量+2。

    气血+2。

    反应速度+2。

    体质+2。

    柔韧性+2。

    耐力+2。

    自愈能力+2。

    动态视力+2。

    免疫力+2。

    持久力+2。

    长度+2。

    …………

    就好像是刷屏一样，脑海中的声音连续不断。

    虽然好像混进了什么奇怪的属性，但这么多不同的地方同时提升，全身上下畅快无比，仿佛每一个细胞都在享受无与伦比的按摩。

    “噢~”

    这种舒爽感，让他忍不住叫出了声。

    这时候，黄晓烟漂浮不定的扭曲身体从何问之的体内弹了出来。

    她缓缓落地之后，一头黑色长发凌乱，破破烂烂的衣服随风摇摆，整个人瘫软在地上，双手撑着地面。

    她看着何问之，阵阵夜风从她身上吹过，满脸是血的狰狞面庞上，此时此刻写满了幽怨。

    “为什么总是会这样？”黄晓烟疑惑：“明明是我附体你，你的身体会被我的阴气侵蚀，可是你每次都能那么享受，而我每一次都会那么痛。”

    “因为你的每一次都像是第一次啊。”

    何问之随口说了一句，反正实话他肯定是不会说的。

    “你……”黄晓烟不可置信。

    何问之没有说话，只是心里想着，今天的属性点都是统一加了两点。

    比起以往的加三加五，确实降低了一些。

    “是我的身体素质提高了很多，已经达到了另一个标准，还是黄晓烟现在变弱了？”

    “是香火不够导致的原因吗？看样子明天要多带点香烛之类的东西过来了。”

    “也不行啊，每天都这样跑来跑去，其实还挺麻烦的，要是能把她带回家就好了。”

    “可是她自己也说被困在了这里，只有找到了替身才能离开。”

    其实关于这些，何问之前世在地球的时候也听说过一些。

    比如说什么水鬼之类的，都是必须找替身才能离开。

    “这就有点麻烦了啊，也不知道有没有别的办法。”

    何问之心里想着，自己以后是不是可以弄一个收拢所什么的。

    又或者是百鬼夜行一类的。

    毕竟这些鬼东西可以给自己刷属性，那岂不是多多益善，越多越好？

    “黄晓烟，我问你个事。”何问之说道：“你说你除了找替身之外，还有没有其他办法可以离开这里？

    我想把你带回家，直接养在家里。”

    “你、你说什么……？！”黄晓烟顿时两眼一瞪，就连身子都颤抖了一下。

    “你、你……我……你怎么能这样！每天一次你还嫌不够？你还要把我带回家，一天到晚都要来？

    你还是不是人？

    你怎么可以这样虐待鬼！

    我会被你弄死的啊！”

    她突然觉得，这香火不要也罢。

    眼前的这个男人实在是太坏了！

    “……”

    ——————

    这章正文有四千九百多字，就当五千字吧！

    想不到吧，这才第三章呢，就发了一个大章！

    那个啥，收藏、投资、推荐票、月票啥的，多来点呗~

    对了，有书单的小伙伴顺便加个书单呗~

