    哪怕大日如来已经极力隐藏自己的气息了，可当他靠近幽冥界的瞬间，幽冥界中还是爆发出一股寒冷至极，似乎能将天地冻结的先天寒意。

    “妖族余孽，死！”

    那寒气涌现的瞬间，幽冥界内同时传来一道冰冷至极的声音。

    旋即，一股超乎想象的先天寒意朝大日如来席卷而去，所过之处，连时空都被冻结了。

    “玄冥之力！”

    “是玄冥祖巫，她还未死！”

    大日如来认出了那寒意的来历，脸色惊恐的同时，更是头都不回的朝灵山逃去。

    玄冥祖巫乃是冰之祖巫，号称凛冬女神，掌握着寒冰之力，其力量天然与大日如来相克。若是大日如来与她同级，自然不惧她。

    可大日如来的实力，却低了玄冥祖巫一头，属性相克之下，力量还不如人。那要是打起来，估计用不了多久，玄冥祖巫就能打得大日如来太阳真火熄灭，归于永寂。

    是以，大日如来根本不敢与玄冥祖巫交手，在察觉到她出手的瞬间，直接离开，丝毫不带犹豫，干脆利落的很。

    那速度之快，就是玄冥祖巫乃是顶级的大神通者，也是追之不上。

    只能说，大日如来不愧是连续经历两次天地大劫都能毫发无伤的人物，逃命本事堪称一绝。

    “哼，算你跑得快，这次就饶你一命。不过，帝俊的儿子，一身本事都用在了保命与算计人的身上，没有继承其父的一分英雄气概，也不知帝俊知道此事之后，会不会气得活过来。”

    幽冥界最深处，无尽阴气汇聚之地，一位通体被寒意笼罩的无上神人，看着大日如来仓皇逃窜的身影，忍不住发出不屑的嗤笑声。

    她就是玄冥祖巫，十二祖巫中年纪最小的那个。正是因为她年纪小，所以她备受其余祖巫的照顾，这才使得她得以在巫妖决战之中存活下来。

    不过，巫妖决战太过惨烈，哪怕玄冥祖巫活了下来，也是身受重伤。后来，玄冥祖巫被后土娘娘接走，一直在幽冥界深处疗伤。

    十二祖巫与帝俊太一大战多年，对其气息可谓是熟悉无比。大日如来自以为自己隐藏的十分完美，可却不知，在玄冥祖巫的感知中，他的气息就如大日一般耀眼。

    所以，大日如来一靠近幽冥界，就惊动了玄冥祖巫。

    “刚才，我好似感觉到了一缕父神的气息，怎么一进入幽冥界，就消失不见了呢？”

    惊走大日如来之后，玄冥祖巫皱起眉头，有些疑惑的放出神念，在幽冥界四处扫视起来。

    作为开天斧碎片所化之宝，道鉴的身上自然具有盘古气息，在跨界途中，被玄冥祖巫感知到也是正常。

    只是，一进入幽冥界，道鉴就收敛起了所有气息，玄冥祖巫再想找到它，就难了。

    “怪了，怎么找不到？”

    找了一会儿，玄冥祖巫还是毫无所觉，心知这是自己没这个机缘，只得无奈放弃，收回了神念。

    而此刻，姜尘在干什么？

    他正在道鉴之中，全力炼化那九只金乌的残念。

    道鉴一进入幽冥界，就按照姜尘的命令，带着他直接冲进了冥河，并一路向下，不知深入了多少里。

    也是因为冥河的隔绝，才使得玄冥祖巫没有发现他的踪迹。

    ……

    …………

    被虚空混洞吞噬之后，那九只金乌的残念，轻易的就被磨灭，转化成纯粹的力量，被姜尘吸收。

    而在吸收了金乌残念之后，姜尘体内躁动不已的大日本源，非但立即变得平静下来，更是主动融入他的身体，与他彻底融合，不分彼此。

    这一刻，世上再无九金乌，他们残留下来的力量，已经全部融入姜尘体内，化成了他的力量。

    轰隆隆！

    冥冥之中，丝丝缕缕的怨气、业力升腾，一部分朝姜尘涌去，一部分朝大日如来涌去。

    这是九只金乌身上所携带的怨气与业力，姜尘因炼化他们本源的缘故，继承了一小部分，而余下的绝大部分，则是跑到灵山之上，那仅存的一头大日金乌大日如来的身上。

    “该死！”

    看到那铺天盖地一般的怨气与业力朝自己涌来，大日如来的脸立即就黑了下来，更是更是充满了怒火。

    不过，他虽是动怒，但也没有太过失态。因为这么多年过去了，大日如来也积攒了不少功德，这些业力固然强大，可也动摇不了他的根基。

    滋滋滋……

    业力加身，大日如来的身上，顿时发出滋滋的响声，同时，缕缕黑烟从他的身上升起，发出烧焦一般的味道。

    这是业力被功德燃烧才会出现的现象。大日如来这是以功德，强行祛除身上的业力。

    可以看到，那环绕在大日如来身边的璀璨金光，以肉眼可见的速度黯淡下来。

    待这些功德金光完全熄灭，那涌向大日如来的业力与怨气，已经没剩多少了。

    以功德祛除业力，这是最简单也是最有效的办法，但同样的，这也是代价最大的办法。

    就这么一小会儿，大日如来积攒多年的功德，已经消耗一空，损失不可以不大。

    没看到，就是以大日如来的心境，此刻也是心疼的嘴角直抽搐。

    不过，这代价终究没有白费，大日如来张嘴一吸，将那剩下的怨气与业力吞噬。

    剩下的这点怨气业力，根本奈何不了他，花费些时间就能磨灭。

    做完这一切之后，大日如来念头一动，身上再次出现璀璨的金光，将他笼罩，宛若小太阳一般。

    只是，与之前不同的是，之前的金光是功德金光，而现在的金光则是太阳神光，虽同样璀璨，但二者有着本质的不同。

    …………

    大日如来以功德金光祛除业力，姜尘却无需如此。

    就看到，那业力怨气刚刚涌来，姜尘的脑后，缭绕着黑色火焰的罪业宝轮显化，转动间，就将那些业力怨气炼化。

    不久之后，那涌向姜尘的怨气与业力便全部被他炼化。而他脑后的罪业宝轮，也从之前的四道，增长到了如今的八道，几乎快与功德金轮齐平了。

    好悬，真是吓了姜尘一跳。

    若罪业宝轮的力量超过功德金轮，那怕是瞬间就会被天道感知到，从而降下无数天雷，将姜尘轰杀。

    不过还好，罪业宝轮的力量虽然暴涨，但距离超过功德金轮仍是还有一段距离，姜尘倒是无需惊慌。

    解决了业力怨气的问题，姜尘开始查看自己身体的变化。

    吞吞噬乌残念之后，他们的本源彻底与姜尘融合，姜尘也凭此得到了巨大的好处。最为明显的就是，他的本源更为浑厚了，直逼先天神圣。

    现如今，姜尘觉得他只差一个契机，就能更近一步，从先天神魔蜕变成先天神圣，成为真正的天地宠儿。

    “唉，可惜，我只吞噬了九只金乌的本源，而不是十只金乌的本源，否则的话，现在就不是差一丝，而是直接就能蜕变成先天神圣。”

    感知到自己的身体状况，姜尘有些无奈的叹了口气。小金乌一共有十个，十个合一才是先天神圣。而他现在只炼化了九个，自然难以完美，有所缺陷。

    但叫姜尘将第十个金乌吞噬，那也是万万不能的，他只是无奈，又不是傻了。他真要出现在大日如来的面前，他俩谁吞了谁还不一定呢。

    “九只金乌的本源尽数融入我身，那独属于金乌一族的传承，也终于对我开放了。”

    沉下心神，姜尘开始一一翻阅脑海之中多出来的记忆。这是属于金乌族的传承，记载了帝俊与太一的修炼感悟。

    帝俊太一，这都是混元大罗金仙级别的无上人物，他们留下的修行感悟，堪称无价之宝，对现在的姜尘来说大有益处。若是有所领悟，可节省迈入先天道尊境界的时间。

    与这些修行感悟相比，金乌一族的先天道经与神通，姜尘倒是没有显得太过在意。主要是这些神通，羲皇传承里面都有。

    太古时代没有门户之别，大家论道之时，除了压箱底的手段之外，其余的都不会藏私，而是大方的拿出来与众人分享。希望在与众人交流时能有所感悟，更进一步。

    所以，金乌族的神通功法，羲皇传承里根本不缺。

    就是有一点比较奇怪，羲皇传承里面并没有羲和的功法。如此倒也罢了，可以用羲皇与羲和的关系不好来解释。

    那诡异就诡异在，小金乌传承里面，对羲和功法的记载也不多。

    “怪了，小金乌不是羲和的儿子吗？怎么他们的血脉传承之中，就一部太阴属性的先天道经？”

    姜尘觉得有些不对，认真的查看了小金乌的记忆，这才发现，原来是他误会了。

    小金乌不是羲和所生，而是太阳星孕育而生，所以，他们才是先天神魔。

    至于他们不是羲和所生，体内为何却会有羲和的传承。则是因为，早些年羲和曾送了小金乌们一滴自己的精血，以为他们洗礼肉身。

    知晓了这个消息之后，姜尘可谓是心情大好。本以为，自己炼化了九只金乌的尸骸，将会得罪两个强大的人物，可如今看来，却是他想多了。

    羲和既然不是小金乌的生母，自然不会为其出头。那么，他的敌人，也就只剩下大日如来一个了。

    真是压力骤减啊！

    一瞬间，姜尘就感觉自己轻松了不少。旋即，识海之中生出玄妙的变化，真灵更为活跃了，那先天灵光闪耀之间，似是在提醒姜尘，他蜕变成先天神圣的机缘应在何方。

    “机缘？汤谷？东王公？”

    恍惚之间，姜尘的心头，突然浮现出了汤谷的景象。这是真灵提示，告知他机缘所在。

    “我蜕变成先天神圣的机缘在汤谷？”

    “是啊，汤谷乃是太古大神通者东王公的诞生地，里面蕴含着浓郁的先天至阳本源，完全可以代替第十只金乌，弥补我缺失的本源，从而使得我蜕变成先天神圣。”

    回过神来，姜尘恍然道。

    现如今，他早已不是当年什么都不懂的毛头小子了，自然知晓，汤谷乃是太古大神通东王公的诞生地。

    东王公，这可是道祖亲封的天下男仙之首，为群仙之领袖。

    同样的，他也是先天至阳之道孕育的先天神圣，与帝俊一般，皆是有着天帝命格。

    所以，他被东皇太一干掉了。

    但这不重要，重要的是，至阳之道与太阳之道乃是同源，二者可以互补，完善姜尘的根基。

    “我怎么就没想到呢，汤谷于我而言，还有这般作用。”动念间，姜尘已经下了一个决定，改日定要前往汤谷一趟。

    只是，此事也急不得，起码现在不行。姜尘还是太弱了，汤谷里面可是有着太一留下的手段，冒然前往，以他现在的实力，未必能讨得好。

    为求稳妥，还是等他实力更进一步之后，再去汤谷走上一遭，反正也不差这点时间。

    这样想着，姜尘走出了道鉴，来到了外界。

    “嘶～～”

    “好冷，道鉴这是带我来到了哪里，怎么会这么冷？”

    一走出道鉴，姜尘就觉得浑身一冷，忍不住打了个寒颤。

    冷，这是多么熟悉而又陌生的感觉啊，姜尘也不知道自己有多久没感受到寒冷了，此刻寒意骤然袭来，竟然使得他产生了些许怀念之感。

    可很快，姜尘就觉得不对。他是何等的修为，足以堪比道君圆满的存在，肉身更是能媲美先天法宝，怎么会感受到冷呢？

    能让他感觉到冷的寒意，一定无比的强大，都足以冻死大罗金仙了。

    “乖乖，道鉴这是带我去了哪里？”

    心下疑惑，姜尘四下扫视起来，发现自己正置身于一片黑水之中，那刺骨的寒意，就是这些黑水释放出来的。

    “黑水？”

    “先天葵水之精？”

    “不，这不是水，这是九幽之气，液化成水的九幽之气。”

    看了一会儿，姜尘认出了周围黑水的来历。这是九幽之气，一种诞生于大地深处的玄妙力量，极为阴寒，与天上的九天阳和之气对立。

    同时，姜尘也意识到自己位于何处了，冥河底部。

    在他闭关期间，道鉴带着他一直下沉，竟然直接沉到了冥河底部。怪不得此地会这么冷，都快来到了三界最下方，九幽最深处，能不冷吗？

    “是走，还是留下去冥河源头一观！”知晓了自己所在的位置后，姜尘纠结了。不知是留下，还是朝冥河源头所在的方向继续深入。

    他还记得，上次他来冥河的时候，隐隐约约之间，曾感觉到冥河源头似乎有着一个巨大的机缘。

    当时姜尘修为太低，明知道冥河源头有机缘，也不敢往下探究。可如今，他早已今非昔比，实力在三界也算是数得上号的人物，倒是有底气一探冥河源头的究竟。

    念及至此，姜尘不再犹豫，沿着九幽之气涌来的方向，朝冥河源头赶去。

    路上，姜尘也没用法宝护体，而是用肉身硬抗周围愈发寒冷的九幽之气。

    周围的寒意涌来，在姜尘的身上凝结出一块块黑色的玄冰，但下一刹那，姜尘体内血气涌动，直接就将那黑色玄冰震碎、融化。

    黑色玄冰融化之后，变成了了一种玄妙的力量，被姜尘吸收。旋即，他就对九幽之道有了几分领悟，身上的窍穴震动间，更是有丝丝缕缕的九幽寒气涌现。

    虚空在震动，在轰鸣，一座座虚幻的门户浮现，与姜尘身上的九幽寒气相呼应，好似随时都会洞开一半。

    姜尘对虚空的理解更深了，身体每吸收一种力量，就能凭此寻到与之属性相同的次元，将其洞开，从中汲取来数之不尽的力量。

    九游寒意入体，姜尘体内的窍穴世界，也随之演化出九幽之地，变得更为完善了。

    修炼，本身就是一个不断与天地相印证的过程。待得自身圆满，化成一方完美无缺的天地，那就是超脱之时了。

    也不知奔行了多少里，某一刻，姜尘眼前的景象突然变了，无边无尽的黑色之中，一抹鲜艳的红色，清晰的映入他的眼睑。

    “那是……”

    心中有所猜测，姜尘猛然上前，来到那抹红色的身边，认真打量着。

    这是一滴血，一滴秽血，里面蕴含着污气、秽气、戾气……等多种负面能量，堪称负面气息集合体，极为的污秽。

    此物对修士非但无益，反而极为的有害，别说是炼化了，就是粘上一分半点，也会有损修为。

    “血海吗？”

    看到这滴秽血，姜尘想到了昔日洪荒的一处险地，幽冥血海。

    此地便是幽冥界的前身，也是阿修罗族的祖地。后土娘娘身化轮回，幽冥界开辟，将幽冥血海吞没，成为了自身的一部分。

    “幽冥血海，就在前方吗？”

    收回视线，姜尘望向前方，试图看穿那无尽的九幽之气，从中寻到幽冥血海的踪迹。

    可惜，他失败了，他现在的实力还不足以与九幽之力抗衡。入目所及，尽是茫茫的黑色气流。

