    南阳府城，上林坊，陈宅。

    陈沐平静从门口走过，瞥了眼不远处越发茂盛大柳树。

    走出五条街，推开一座二进宅院大门。

    他已回到南阳府城三天。新住宅、新家具都置办整齐。

    “要是五鬼袋再大点儿就好了。”陈沐抱怨。

    这样他就能随身带着家走。

    不用到一个地方就得买一套全新锅碗瓢盆。

    ……

    傍晚时分，夕阳西下。介甲准时来到新院落。

    陈沐从房间里搬出个斑驳掉漆的四方桌，放在院子中间当餐桌。

    “你可以搬回以前的住所。”介甲环视一圈道。

    “万一被人查上门怎么办？”陈沐翻个白眼。

    “你有新的身份。”介甲递给陈沐一个厚厚信封。

    陈沐抽出信件：“宁莨县，陈乙？这名字是不是太随意了点儿？”

    介甲看也没看陈沐，照例拿出白色手帕擦拭餐具。

    “名字不一样，脸不一样，身高也不一样，你可以搬回去住。”介甲执着道。

    这个宅院也算宽敞。但显然不如木楼小院漂亮舒适。

    “大搜查已停止。”介甲想了想又补充道：“明里暗里都已停止。”

    陈沐不说话。

    就是停了他也不敢回。

    出了卓应海这档子事。他和惊鸿帮的梁子是越结越大了。

    “你又干了什么？”介甲眼皮都不由抬起一分。

    “是啊，我都干了什么？”陈沐茫然的看着介甲。

    介甲明黄眼珠转动，瞥了陈沐一眼：“知道了。”

    这下轮到陈沐懵逼了。

    你知道什么你就知道了！

    ……

    饭后，陈沐殷勤的给介甲泡上茶水，拿出从心源茶楼仿制来的五种软糯糕点。

    “问。”介甲喝茶吃糕，一脸淡然道。

    “嘿嘿！”陈沐搓搓手：“我就是想知道，碧眼金猿练形术的神意图是不是被世家动过手脚。”

    “没有。”介甲淡淡道。

    “那我怎么感觉残缺不全呢。”陈沐不信。

    “错觉。”介甲依旧淡定。

    “我不可能感觉错。”陈沐梗着脖子瞪着介甲。

    介甲瞥一眼陈沐平静道：“练不成，不是你怀疑神意图的理……。”

    嗡！

    陈沐笑眯眯把漆黑右手在介甲眼前晃了晃。

    介甲眼皮顿时抬起三分：“你真的没有道骨？”

    陈沐一脸肃然：“你知道的。”

    “我就是个普通人。”

    “能有今天成绩，全靠我不懈努力！”

    介甲：“……”

    我怎么就那么不信呢！

    ……

    “既然能练成魄力，神意图当然完整。”介甲淡淡道。

    “不可能！”陈沐摆手。

    要是完整，自己画神意图所获得的熟练度不会那么少。

    “肯定不全。”陈沐笃定。

    介甲意外的看着陈沐，想了想道：“神意图是完整的。”

    “但某种意义上来说，它确实又是不完整的。”

    陈沐顿时露出笑容：“我就说它有缺陷。铁定是世家搞得鬼。”

    介甲摇头：“世家练的和你练的，本质上是一种东西。”

    “怎么会？”陈沐愕然。

    介甲眼底闪过一抹荧光，转头看向陈沐左手。

    陈沐：“……”

    死要钱！

    “给给给！赶紧给我说明白了！”陈沐豪爽的掏出一块金饼子拍再介甲面前。

    他觉得关于神意图的真相非常重要，不介意多花点儿钱。

    介甲低头看了眼金饼，食指点住金饼，轻轻推回陈沐身前：“换银的。”

    事真多！

    陈沐又从袖子里给他掏出三四十两银子递给介甲。

    “只要能练出魄力，就代表神意图完整。”介甲不疾不徐的搓银珠。

    “说它不全，是因为神意图终究是简化版。”

    “百意灵光咒的简化版。”

    “什么意思？”陈沐有点儿懵，没太听明白。

    “所有神意图，全部来自百意灵光咒，可以说是灵光咒的前置简化版，这么说，明白了吗？”介甲看着陈沐认真道。

    陈沐顿时感觉震撼莫名。

    存在了不知道多少年，数量多如繁星般的练形术，竟都来自这个百意灵光咒？

    “世家子弟的护身灵光，其实就是百意灵光咒的劣质版。”

    陈沐顿时觉得像是大夏天吃了块冰镇西瓜一样舒爽。

    秘闻！这绝对是个大秘闻！

    虽然他不明白百意灵光咒是什么，但这不妨碍他热血沸腾。

    一个全新的世界在向他展开。

    “百意灵光咒哪里有？”陈沐心动无比。

    “世家就有。”介甲平淡道。

    “又特么是世家！”陈沐暗恨。

    这群王八羔子占了太多好东西！

    得想办法弄出来！

    陈沐蠢蠢欲动。百意灵光咒啊。练形术的祖宗。这得多珍贵。

    “别想了，你练不了。”介甲瞥了一眼就知道陈沐心思。

    “你怎么就知道我练不了。”陈沐不服气。

    “你自己说的嘛，你是个普通人。”介甲淡淡道。

    陈沐：“……”

    “只有身具道骨的人才能练，你就别想了。”介甲喝一口茶平静道。

    又特么是道骨？这到底是个什么玩意？真就那么厉害？

    “多说无益，老老实实养你的魄力去吧。”介甲放在筷子起身离开。

    ……

    陈沐无奈张了张嘴。

    “本以为找到了个捷径呢，结果直接把路给堵死了。”陈沐叹口气。

    “还是接着刷我的练形术吧。”陈沐耸了耸肩。

    仔细算算，他来这个世界也就两年半。

    正式练武差不多两年。

    两年时间，他已练成两种练形术，第三种白猿练形术也已过半。

    距离一百岁还有近八十年，怎么着也能练成八十种练形术。

    有这八十块游魄当源泉，他还就不信练不成甲魄。

    “该考虑搜集练形术了。”陈沐摸着下巴若有所思。

    八十种呢，可不好找。

    世家可能有，但人家也不白给。

    卖命换秘籍？算了算了……以后再说，以后再说。

    ……

    陈沐再次进入熟悉又简单的宅家刷经验生活。

    白猿练形术顺利完成易骨，进入三阶。

    这次他竟然没长高，只是关节变得更灵活了些，韧带更坚韧了点儿。

    也就双臂骨骼似乎变粗硬了几分，让陈沐知道自己真的是在修练形术。

    “果然不能对这些普通练形术抱太大希望。”

    易髓修炼速度同样快的惊人。

    陈沐估计，再有个二十多天，就能易髓大成，正式开始养魄。

    前前后后加起来，俩月都不到就练形大成。

    “小辣鸡啊……”

    “可惜不能练百意灵光咒。”陈沐耿耿于怀。

    这才发现，相比天之骄子，他还真就是个普通人。

