    第3066章谋算

    崔巍设计的图纸并不只有这一张，现在白善看见的不过是其中的一角而已。

    他被扶回自己的住所后，只喝了一口茶水便带着白善去他的书房，从书房里拿出七八张图纸，每一张都有半个桌子大小，摊开来给白善看。

    有粗糙的，也有细致的，他挑出三幅来拼在一起给白善看。

    因为桌子不够大，他就让人拿了一块布铺在地上，然后将图纸放在上面，门窗打开，天光照进来，嫌弃不够量，他还点了蜡烛。

    这图纸就好似一幅美丽的画卷，上面码头、房屋、街道都鳞次栉比，很是有序对称，甚至连白二郎建的别院也被标明在了其中。

    只是一眼白善就喜欢上了，不错，这正是他设想的龙池码头，比莱州码头还要井然有序。

    白善激动起来，问道：“崔大人可估算过，这座码头建成要多少时间？”

    崔巍就抬头看了他一眼道：“以现在的速度算，最少需要十年吧。”

    白善热血就一冷。

    崔巍习以为常，不在意的道：“所以我这图纸只是画出来，大人不一定需要照着来建，不过渡口这里却是不能省俭的。”

    白善摸着下巴问：“崔大人是怕我没钱吗？”

    崔大人“嗯”了一声，带了些期盼的问道：“白大人的钱够用？”

    “不够。”白善看了眼图纸上的房屋街道，很果断的摇头。

    就算盐场再挣钱，短时间内凑够这么多钱建造房屋也困难，何况还有码头呢。

    那里面需要的木头、石料，还有工匠的工艺，那可都不便宜。

    崔大人的心便冷下来，目光重新落在自己的图纸上，没钱说什么？

    白善却摸着下巴道：“钱什么的，从来就不是最主要的，最主要的是人！”

    钱嘛，没有了想其他的办法就是，他有的是办法让人把房屋建造起来，但是建造码头所需的人力和工匠……

    白善看向崔巍，“崔大人，您在工部任职多年，就不能给我走走后门？”

    崔巍没理他。

    白善便围在他身边劝说，“您这图纸设计得如此好，若不能实现多可惜？”

    他道：“若是龙池码头真照着您的设想建造成功，只要它得用百年，将来不仅这一方百姓，就是全天下的人都能够记住崔大人，这可是名垂青史的功绩啊。”

    崔巍就不是一般的工部官员，他可是出身崔氏。

    世家文人嘛，对名垂青史有种别样的情愫在，没有机会的时候崔巍愿意一心做自己喜爱的事；

    既可以做自己喜爱的事，又有机会凭借自己喜爱的事业名垂千古，那就是巨大的诱惑了。

    崔巍思考起来。

    白善眼巴巴的看着他。

    崔巍掀起眼皮来看他，一脸怀疑，“白大人没钱，光要人有什么用？我把人找来了，你养得起吗？”

    白善立即道：“养人的钱还是有的。”

    崔巍垂下眼眸想了想后道：“光是建造码头算不得什么丰功伟绩，若是码头后面的房屋杂乱无序，那和其他码头有什么区别？”

    白善保证道：“这个大人放心，您只管放心大胆的建码头，这后面的事交给我，我必定能让码头后的房屋街道按照您的图纸建起来。”

    崔巍眯起眼睛盯着他看，“果真？”

    “真真的。”

    崔巍就思索起来，其实他手里还是有一些人的。

    他毕竟在工部多年，虽然有些孤僻，但也有些相熟的大匠，大匠们手底下都带着一群小匠，而且他在工部里也有一点薄面。

    他主动请求的话，韩尚书应该会调派一些人手给他。

    崔巍思索了一下后道：“听闻周大人以前为韩尚书家的小娘子接生过，开腹取子，保住了母子二人，若有她说情，白大人便是想多调一些工匠过来也不无可能。”

    崔巍是孤僻，但他出身摆在那里，智商也摆在那里，还是很懂变通的，全看自己愿不愿意而已。

    白善静静地看着他，“崔大人想的果然周全，还有呢？”

    崔巍便微微一笑道：“我可以叫来一些人，又有周大人说情，韩尚书要是肯高抬手，那来的人也就差不多了。再差一些的，我从家里再调一些来就是。”

    白善就转了转眼珠子，“从崔氏宗族里调？”

    崔巍：“……白大人想得很美，奈何崔某人没那个本事。”

    说是他家，那就是他自个的家！

    从崔氏宗族里调工匠，他暂且还没那个本事，而且目测将来一辈子也都不会有。

    因为他沉迷于工事和算术，家族中有族老认为他败坏了门风，他所在的那一支都被排斥了，虽不至于就没落，但在家族里也很难说得上话。

    好在他兄长也想得开，并不怪罪他，由着他在外面胡来。

    也因为崔巍喜欢工事，年轻时候，还未荒唐到让家族放弃他时，他买了不少匠人养在自家的庄子里，还和宗族内的一些人家换了一些工匠，此时他们都养在自家庄子里呢。

    崔巍决定写信回去，让兄长把他们也送来。

    白善得了一个大概的人数，大喜，便也开始在自家里翻找起来，奈何他家的工匠人数有限，就那么零星几个，除了有个别擅长建造房屋外，便是木匠最多了。

    白善叹气，人太少了，让他们过来得不偿失，还不如找现成的人培养呢。

    龙池盐场附近只有两个小村庄，此时也很是热闹。

    白善关掉盐场后他们日子难过了一段时间，但很快又好了起来。

    一是白善要在此建造码头，需要不少工人，一开始他们觉得建造码头比煮盐辛苦，但做习惯后发现都差不多，而且建造码头的工钱比煮盐要高；

    二是来这里的工匠越来越多，人多了就需要吃喝，虽然工地里的粮食和菜蔬肉每天都从外面官田里运送过来，但偶尔菜蔬不够吃的时候，工地的大厨房也会和他们买。

    而且吃喝之外也会有别的花费，比如鞋子衣服袜子之类的损耗，一群大男人不会修补，村里的妇人就能做一些针线赚钱，总的算下来日子反倒比有盐场的时候还要好。

    他们很高兴，并不知道白善此时正站在山坡下看着他们的地盘，和白二郎殷或道：“他们的房子得推了重建啊。”

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

