    果然。

    徐氏看了叶夭夭一眼，眼底也有了泪：“对，因为心凉了！我年轻的时候，是真的爱你四叔，我也一直以为他是真心对我，可是自从我的脸毁了之后，他便对我态度大变！我本就已经失望透顶，后头我被人所害，流产了，他不信我便罢了，还不顾我小产体弱，当场就给了我一巴掌！这样一个人，我也不想同他过下去了，我一个字都不想再解释，只对国公爷说道，让你四叔休了我罢了！”

    红鸾也是惊呆了。

    她一直都以为，四夫人当真就是那种恶人，会看着杨氏怀孕，就推杨氏一把，会宁可不要自己的孩子，也要陷害杨氏，尤其听说郑氏一开始，对着四老爷都是在极力解释，晋国公去了，却不解释了。

    大家都以为，是郑氏不敢在国公爷的面前撒谎，所以才默认了。

    原来这才是真相？

    叶宸风顿时气得沉了脸：“杨氏，她怎么敢这样做！”

    郑氏苦笑道：“她当然敢！她比我聪明，比我了解你四叔，她深谙人心，她明白你四叔不会放弃她那样的美人，而相信我这个毁了脸的人。甚至……或许当初我不再解释，默认着由着自己被休弃，也是她意料之中的事！她知道我真心爱你四叔，也知我心灰意冷，更知我心高气傲，再受不得那些委屈……才敢如此！最后她果然算赢了，我输得一败涂地！”

    叶夭夭听了郑氏的话，是信的。

    因为杨氏之前来找自己示好的时候，就知道投自己所好，说一些感人的话，那个女人是真的很擅长窥视人心，要不是叶夭夭在府中见了太多窜天猴，都说不定会被她忽悠到。

    叶夭夭看着郑氏，问道：“那四婶，当初你既然选择了离开，如今回来又是为了什么？我觉得，不单单是为了脸吧？”

    女人都是重视容貌的。

    但是从走进这个屋子的时候，看着郑氏那副恬淡的模样，却半点都不像是为了脸来的。

    果然。

    郑氏开口道：“宸风起初遣人来接我的时候，我是不愿意回京城的，这张脸对我来说，也算不得什么。可是我知晓，我母亲的身体，撑不住了！”

    说着。

    郑氏的眼泪终于忍不住，掉了出来，她擦泪道：“是我不孝！我只顾着我自己的心情，当初因着一身傲气，接下了休书就走，却忘了郑家也是望族，岂能接受我这样一个毁了容貌，又毁了名声，还被休弃的妇人回家？我没能走进娘家的大门！我母亲想接我回去，可父亲不同意，甚至不允母亲来见我，说起来，我们母女已经很多年没见了……”

    徐婆子这个时候，也开口道：“夫人被休了之后，老夫人成日以泪洗面，这些年身体每况愈下，就在大公子派人接夫人回来的当日，老夫人暗中派了人回乡下，告知夫人自己怕是活不了多久了，想要夫人回京城，见她最后一面。可是我们家夫人是休弃之身，郑家是断然不会让夫人进门见老夫人的！”

    叶夭夭看向郑氏，迟疑地问道：“所以四婶您的打算是……”

    郑家也是真的无情，郑氏的母亲都快不行了，也就为了面子，因着女儿被休弃，就是回家见最后一面都不准许。

    郑氏哭着开口道：“我得回到晋国公府，把属于我的位置拿回来，这样郑家就没理由把我拒之门外，我就能见到我母亲了！可是我这脸若是治不好，是断不可能得回你四叔的心的。我心里也明白，能治好的机会很小，而且你也未必愿意帮我，但是我还是回来了，因着我多少还是不死心！”

    叶夭夭问道：“四婶现在，还能容忍回到我四叔身边吗？”

    郑氏听了这话，抹掉了自己脸上的泪，那双眼睛里头，是看透了一切的苍凉：“夭夭啊，我对你四叔，早就没任何感情了，日后他对我来说，也不过就是一个我拿来利用，让我回娘家，见我母亲一面的工具。情爱这种东西，我已经不想了！我明白的要的是什么，便不会再输给杨氏了。”

    杨氏的那些心机，她不知道吗？杨氏的计划，她真的不能破解吗？

    她郑婉音只是不屑！

    可她耽于情爱之中，成天在乎夫君是不是相信自己，成天自怜自哀，才落得这么一个下场，她看着叶夭夭，苦笑道：“对我来说，是不是在你四叔身边已经不重要了，我只想回家见我母亲，我只想把我们郑家，因着我丢的脸面，都捡回来，只想让杨氏那个贱人，也吃一吃我吃过的苦！我知晓我这么说你四叔，你们听着可能不太高兴，可这都是我的心里话，我既指望你们帮我，便不会骗你们。”

    叶夭夭懂了。

    郑氏现在就是属于，典型的不想要男人和爱情，只想搞事业的女人，就算回到四叔的身边，会让她恶心、不适应，但是她无所谓，因为她现在只想回家见她母亲，顺便把杨氏的仇报了。

    叶夭夭却也问了一句：“四婶，你不会后悔吗？虽然说真的，我也很讨厌杨氏，要是四婶你回来对付她，我倒是省心了，尤其您才是四叔的原配，您也有资格收拾她。但是我却不忍心，四婶后半辈子，过不开心的生活！”

    每天待在四叔身边，四婶下半辈子不会快活吧。尤其哥哥说，郑氏从前还对他们兄妹有恩，叶夭夭当然不忍。

    郑氏道：“我如果不见我母亲最后一面，不在我母亲临终之前，把身上的屈辱都洗刷掉，让我母亲放心，我才会一辈子都后悔！夭夭，你能不能帮我？”

    话已至此。

    叶夭夭当然尊重郑氏的决定，她微微蹲下身，仔细地看了一下郑氏的脸，笑着开口道：“可以治好，而且……很巧，我最近发现了一种新的药草，跟几种药材混合，对治疗陈年的割伤有奇效，能好得很快，不过还只是理论，没有实践过，正好四婶帮我试试效果好了！”

