    教他做人？

    苏牧笑了，这话怕是说反了！

    “后生，来吧。”中年男子衣袂一摆，双手放在身后，睥傲看着苏牧，任由他来攻击！

    “你确定？”苏牧看到他这架势，笑着摇了摇头，天极境强者都差点被他杀了，五品炼丹师，在灵魂力上，可还没强到足以碾压天极境的地步！

    不然炼丹师早就主宰天下了！

    “我一旦出手，你可就再无出手机会了。”苏牧说罢，将衣袂一摆，双手放在身后，比中年男子姿态更傲！

    让中年男子先出手，无论出手强弱，他都接着！

    “狂妄！”

    中年男子直接被苏牧的话与傲慢姿态激怒了，一众海家高层眼中也窜起怒火，太嚣张了！

    他们还从未见过如此目中无人的人！

    “不知死活。”董衡六人则是乐了，双手抱胸，玩味看着这一幕，他们坚信，接下来苏牧的下场肯定很惨！

    就算苏牧能够打破常规，顶天就是接住中年男子一击，绝对不会好受！

    陈茜满脸担忧的看着苏牧，想要上去阻止也是为时已晚，只能在心中默默为苏牧祈祷。

    “小子，你这是在找死！”中年男子见苏牧等着他出手，咬牙冷喝，既然如此，就怪不得他了！

    就算苏牧死在他手上，清池学宫也找不了他丁点麻烦！

    “嗡！”

    中年男子开始疯狂凝聚灵魂力，锁定在眉心处，片刻后就化作一道利刃，直杀苏牧！

    “死！”

    “灭！”

    苏牧看着空中的无形钢刃朝他杀来，目光陡然一厉，身体往前稍稍一倾，就是海量的灵魂力暴冲，把那把灵魂钢刃直接冲碎！

    “嗯？”

    中年男子眉头一皱，刚感觉到不对劲，就只觉眼前一片浪潮迎面打来，让他犹如溺水，直接窒息！

    “这……怎么可……”

    电光火石之间，中年男子刚意识过来是怎么回事，就瞳孔一缩，满是骇然！

    “噗！”

    然而他一个念头还没闪完，就直接吐血飞出去！

    在众人眼中，苏牧只是身体微微前倾，还没等他们看出是怎么回事，中年男子就吐血倒飞了出去，重重摔在大堂之外！

    没了动静！

    “噌噌噌！”

    海天问众人看到这一幕，全部惊得噌的一下站起来，满脸骇然与不可置信！

    在他们脑海之中，第一个念头就是发生了什么事？人怎么就无缘无故的飞出去了！

    “这！”

    看到这诡异一幕，董衡六人神色凝固，陈茜也看傻了眼，这，这是碾压？彻彻底底的碾压？

    “砰！”

    众人久久无法回神，直到一声重重的落地声才把他们惊醒，转头一看，只见海云虎跪在地上，双目失神，浑身瘫软！

    海云虎脑海中回旋的，只有恐惧！

    他居然天真到去挑战一个比五品炼丹师还要厉害的人，要不是那五品炼丹师给他挡了灾，恐怕现在躺在地上的就是他，并且是直接死透！

    不会有半点生机！

    “苏牧，你！”

    海天问看到立马转头看向苏牧，圆瞪的双目之中燃起怒火，将五品炼丹师伤成那样，还对四品炼丹师动手？欺人太甚！

    “海家主，你不会以为我对他动手了吧？”苏牧见海天问这么看着他，耸肩道：“我若是动手，他早死了！”

    早死了！

    这三个字，简直振聋发聩，众人再度蒙了，一时间都不知该如何言语。

    “他，他是被吓成这样的？”看着海云虎，他们渐渐意会过来，五品炼丹师到现在还在地上不知生死，苏牧不是在说假，要是他攻击海云虎，海云虎必死无疑！

    他是真的被吓成了这样，但没人去鄙视他，比海云虎，他们也好不到哪里去。

    “他，他仅用灵魂力，就将五品炼丹师彻底碾压！”众人慢慢将目光挪到苏牧身上，一个个开始惊恐的吞着口水，眼底都不禁涌出恐惧！

    灵魂力该恐怖到何种程度，连五品炼丹师都不能及！

    “救人，快去救人！”过了好一会，海天问才猛然意识到现在不是震撼的时候，那炼丹师还不知生死，要是活着就赶紧救人啊！

    几个执事一个激灵，惊惧的看了苏牧一眼后就立马转身去查探中年男子的情况，着重查看他的灵魂状况。

    “呼……”

    “还好还好，只是损耗严重，不足以致命。”

    查探完中年男子的情况，几个执事都长松了口气，只是灵魂受到重创，消耗严重，不会死，也不会变成行尸走肉，有治好的希望。

    “应该是他手下留情。”几人看了苏牧一眼，惊恐的吞了吞口水，不敢多想，赶紧抬着中年男子下去。

    “海家主，对我的能力可还有疑问？”

    见海天问众人依然是震撼看着他，苏牧走回去坐下，喝了口茶，淡淡问道。

    “咕噜！”海天问艰难的吞了吞口水，饶是他是黄疆南域本土人士，也从未见过如此变态的人物！

    “没，没疑问了。”期期艾艾一句后，海天问深吸了口气，才勉强恢复冷静，抬手对那些被吓得花容失色的侍女挥手。

    “你们还愣着干什么，还不赶紧把元石和丹药拿给苏公子！”

    两个侍女娇躯一颤，急忙把中品元石和丹药送过去，把东西放下后就闪电般退开，都不敢多看苏牧一眼，唯恐被苏牧一眼就给杀死！

    “苏公子，是海某见识浅薄，今日多有得罪，还请见谅。”海天问再度深吸了口气，对苏牧抱拳致歉，此刻再无轻视。

    同时心底渐渐涌起振奋，有苏牧在，他们海家的天骄，定能安然回来！

    海家那些高层对视一眼，也都起身对苏牧抱拳，这次，他们是真的服了。

    小地方，是真的能出真龙！

    “可恶！”董衡六人看到海天问他们对苏牧这般热情恭敬，气得神色渐渐狰狞，但现在，他们没有资格再说一句话！

    苏牧已经把他们摁在地上摩擦，并把他们的脸都打肿！

    不过最气的还是董衡，因为苏牧用实力证明了他之前真的是狗眼看人低！

    “他怎么会有这么厉害的灵魂力！”

    “他连二十岁都不到，又不是老怪物，哪来这么厉害的灵魂力！”

    “肯定是使用某种手段！”

    董衡六人心中断定苏牧是使用的手段，他们这么想并不是纯属嫉妒，而是有依据的。

    灵魂比拼，无论强弱，都有损伤，且有巨大风险！

    像苏牧这么肆无忌惮的使用灵魂攻击，绝对不是依靠自身实力！

    “苏牧小友，今日在府下好好歇息，养好精神明日再去秘境。”海天问俨然是把苏牧放在主导位置了，就连董衡这个通天境九重都直接无视。

    “今日这些东西只是小小心意，明日我族还会依据救出人数另行奖励！”

    “救出一人，可获得三块中品元石，以及一瓶六品丹药！”

    “救出三人，可得十块中品元石，以及五瓶六品丹药！”

    “救出五人，可得二十块中品元石，以及十瓶六品丹药！”

    “救出十人，可得……”

    “救出二十人，可得一百中品元石，一瓶七品丹药！”

    财帛动人心，绝对重赏！

