    静静的看着庞大尸骸粉碎，沈天面无表情，此时的他，还不能过早的高兴，虽说庞大尸骸粉碎了，可是阵法还在，依然能够发挥出作用，不把这个东西给彻底的破坏掉，那么迟早都会出问题的。

    “双剑流。”

    沈天取出了另外一把剑，两柄圣阶剑握在手中，身上的力量释放了出来，迅速的涌动，震荡而开，带着极为恐怖的能量，迅速的爆发，席卷了出来，充斥着周围的空间。

    这一刻，他把自己的力量给催动到了极致，恐怖的气息，不断的涌动，冲天而起，剑气凌厉，席卷八方，浩浩荡荡。

    “阴阳逆魔斩。”

    沈天暴喝一声，催动了阴阳逆魔斩，只见恐怖的剑气，从他的身上爆发了出来，狠狠的轰击了出去，对准周围的空间，发动了猛烈的攻击。

    “轰。”

    巨大的力量，撞击在空间之中，周围的空间立即粉碎，宛如玻璃一样，稀里哗啦的碎裂了，完全阻挡不住这种恐怖的能量。

    伴随着周围空间的破碎，这个阵法也是随之消散了，整个的化为了虚无，沈天出现在了外面的世界之中。

    “这才是蛇谷，阵法外面的世界。”

    沈天抬头，看着周围的空间，周围的空间之中，一片黑雾迷蒙，这种黑雾，是蛇谷之中所特有的毒瘴之气，由此可以论断，此时此刻的他，已经摆脱了阵法的束缚，破掉了那一个阵法。

    地面上，有一堆的乱石碎块，这些乱石碎块，就是刚才被沈天给破坏的阵法所留下来的，依稀还能看到一定的规律，这里就是阵法的所在地。

    “究竟是谁在这里布置了阵法呢，难道是蛇人族吗？”

    沈天首先想到了蛇人族，因为这蛇谷本身就是蛇人族的世界，蛇人族的地盘，蛇人族在这里生活了许久的时间，所以，这里的阵法也自然是属于蛇人族所布置的。

    但是，随即所发生的事情，立即推翻了他的猜想。

    “终于有人能破掉我的阵法，找来这里了吗？”

    就在这时，一个声音突然传了出来，这声音很苍老，貌似是一个老者。

    “谁，谁在说话？”

    沈天警惕起来，环目四周，寻找这个说话之人。

    很快的，前面的空间蠕动了起来，一道苍老的人影显现了出来。

    “你是何人，人族还是蛇人族？”

    沈天看着这一位老者，上下打量着他，这个老者，看上去像是人族，但是这里是蛇谷，蛇人族的地盘，难保这个人就是真正的人，毕竟，之前的他就见过一个完完全全以人族形态出现的蛇人族小女孩，那个小女孩，天资十分的恐怖，实力也是极为强大，他费了极大的力量才是将其给击败。

    老者道：“老夫乃是人族。”

    “那你为何会在这蛇谷之中呢，这蛇谷可是蛇人族的地盘啊？”沈天开口询问，一个人族的人出现在蛇谷之中，本身就是一件怪事情。

    “蛇人族的地盘，他也配吗？当年要不是我们卓天宗衰落了，岂容他们蛇人族鸠占鹊巢，霸占了此地？”

    老者不屑，提到蛇人族，他就满怀愤怒。

    “卓天宗，这是什么地方？”

    沈天还是第一次听说这个势力，不由得很是好奇。

    “卓天宗，当年可是？”

    老者刚想说什么，但是突然又哑口了，叹息道：“哎，一个失败者，不提也罢，不提也罢。”

    沈天看着他，这个老者身上看来是很有故事的啊，不过很可惜的是，他不愿意说而已。

    “你既然能来这里，并且破掉这里的阵法，与我见面，那就证明你我有缘，你现在跪下拜师吧，我把我们卓天宗的传承交给你，如何？”

    老者看着沈天，这个人的实力，他是看得过去的，而且缘分也有，不然，对方不可能找到这里来。

    然而，出乎他的预料，沈天却是摇头，道：“你们卓天宗的传承，我不稀罕，至于跪下拜师，那就更加不可能了，因为我已经有师傅了。”

    这个卓天宗，老者都不愿意过多的透露，还想让他拿传承，可能不？万一是什么邪恶门派，他得了他们的传承，岂不是害了自己吗？而且，他也不需要什么传承，他有九位师傅在，九位师傅的传承，比起这个世界上任何一个人的传承都有用。

    “什么，你说什么，你再说一遍？”

    听到沈天的话，老者震惊了，眼睛睁大，完完全全的惊呆了，在这个世界上，还是第一次听说有人不稀罕他们卓天宗的传承的。

    沈天不语，他要说的已经很明确了，不需要再重复一遍了。

    “小鬼，你可知道，我卓天宗在鼎盛时期，可以说是这整个东荒大陆最顶尖的势力啊，五星级大势力，只差了一丝就可以晋升六星级势力了。”

    老者沉声说道，他以为，沈天肯定是不了解他们卓天宗的历史，不知道他们卓天宗曾经有多么的辉煌，所以才会说出这样的话。

    “五星级势力，确实了不起。”

    沈天点头，不得不说，这个老者口中所说的卓天宗确实有了不起的地方，在他们这个东荒大陆之中，最顶级的势力就是八大宗门了，八大宗门都是五星级的势力，实力极为的强悍，是整个东荒大陆所有人的梦想之地，不久之后就有一场万域大战，这就是所有年轻天才的机会，什么机会了，进入八大宗门的机会。

    而八大宗门呢，在五星级的势力之中，也算不上什么顶级的，比之六星级的势力，那还差得很远，根本没有触摸六星级势力的机会，这个卓天宗居然是只差了一丝就可以晋升六星级大势力了，由此可见，巅峰时期的卓天宗有多么的了不起。

    “既然你们卓天宗曾经那么的辉煌，后来又为什么会衰落了呢，为何会销声匿迹了呢？”

    老者道：“在这个世界上，根本就没有什么长盛不衰的势力，就如同人一样，有鼎盛时期，也有衰老的阶段，乃至于最后彻底的死亡，归为尘土。”

