
　　木舟一靠岸，稻花就要起身上岸，走得太急，身子晃动了一下。

　　“小心点！”

　　萧烨阳连忙伸手握住她的手，将她扶上了岸。

　　稻花站上岸后，就飞速甩开了萧烨阳的手，并狠狠的瞪了他一眼。

　　萧烨阳摸了摸鼻子，神色有些无辜，咕哝道：“又怎么了嘛？”将木舟停好，然后快步追了上去。

　　稻花走了一截，发现自己并不认得路，不得不停下来等萧烨阳，微微侧身，就扫到萧烨阳在揉后脑勺，顿时忍不住折返回去，可刚走了几步，又停了下来，只是开口问道：“你刚刚到底撞到哪里没？”

　　萧烨阳将手放下，笑道：“没事，就头砰了一下。别担心，这和练武时受得伤比，可就小巫见大巫了。”

　　稻花凝眉：“头被撞到可不是小事。”说着，顿了顿，想到刚刚他们两人是一起倒下的，那撞击力肯定不小，有些不放心，还是朝着萧烨阳走了过去。

　　“坐到这石凳上来，我给你瞧瞧。”

　　见稻花面露担忧，萧烨阳顺从的坐到石凳上，笑着说道：“那就有劳颜大神医帮我看看了。”

　　稻花见他还有心思开玩笑，直接给他肩上轻轻来了一下：“坐好，别动。”

　　萧烨阳笑道：“好，不动！”

　　稻花伸手去检查萧烨阳的后脑勺，刚将手放上去，就听到萧烨阳‘嘶’了一声：“我弄痛你了？那我轻一点。”

　　萧烨阳龇了龇牙，没说什么，静静的任由稻花检查。

　　“怎么起了这么大个包？”稻花摸到萧烨阳脑后肿了一个大包，立马急切的问道，“你有没有头晕？或者，有没有恶心想吐的感觉？”

　　感受到稻花的着急，萧烨阳立马出声安抚道：“你别急呀，没有头晕，也没有恶心想吐，就是有点疼，过一会儿就好了。”

　　稻花不是很放心：“你确定？”

　　萧烨阳点了点头：“真的没事，你就放心吧。”

　　稻花凝眉：“这次什么都没带，也不能给你上点药。”

　　萧烨阳抬头看向稻花：“不用上药，你的手指凉凉的，放在上面挺舒服的，要不，你给我揉揉？”

　　稻花沉默了一下，飞快的转身跑向岸边。

　　萧烨阳站起身，连忙问道：“你做什么呀？”

　　稻花头也不回：“你好好坐着。”

　　很快，稻花就拿着浸了水的手帕回来了，将手帕搅到不再滴水，然后就叠成小方块放到萧烨阳脑后：“冰敷可以消肿，你自己按着。”

　　萧烨阳抬眼瞅了瞅稻花：“你就这样照顾病人的，还要我自己按着。”

　　稻花无语：“总不能让我按着吧，那我什么也别干了，就守着你算了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烨阳：“......反正现在你也没别的事嘛。”

　　稻花：“那我们不回去了？竟然你精神如此好，我看冷敷都不用了。”说着，就要将手帕收回来。

　　萧烨阳连忙拉住稻花的手：“还是要敷的，真的疼。”

　　稻花将帕子塞到萧烨阳手中，抽回了自己的手：“那你还不快敷。”

　　“马上就敷！”

　　萧烨阳快速将湿帕按在后脑勺上：“走吧，我带你回去。”

　　稻花犹豫了一下：“你要不要坐一会儿缓缓？”

　　萧烨阳刚想说不用，可话到嘴边，又快速改了口：“缓缓也好。”说着，往旁边移了移，“你也坐一会儿吧。”

　　稻花扫了一眼石凳，摇了摇头：“我就不坐了。”

　　萧烨阳：“你不坐，我一个人也没法安心坐呀，要不，咱们还是走吧？”说完，就作势要起身。

　　稻花瞪了他一眼，背对着他在石凳上坐下：“坐一刻钟再走。”

　　萧烨阳嘴角一勾，脸上露出得逞的笑容：“坐过来点嘛，你坐在石凳边缘，不觉得硌得慌吗？”

　　稻花看着远处的湖景：“我乐意，你管我。”

　　萧烨阳无奈：“行，你爱咋样就咋样吧。”说完，一边揉着后脑勺，一边时不时的打量稻花。

　　见稻花不说话，只是怔怔的看着远处的风景，萧烨阳也没找话说，只是悄悄朝她靠近了些，然后定眼看着她的侧颜。

　　得福和王满儿找过来的时候，就看到两人相互依坐在一起的画面，一个看着风景，一个看着人。

　　“姑娘！”

　　得福没能拦住王满儿，眼睁睁的看着王满儿去跑去破坏了主子和颜姑娘的静怡氛围。

　　看到王满儿，稻花一下就站了起来，略带不满的问道：“你跑哪去了？”

　　王满儿低下头：“是奴婢的错。”说完，狠狠等了一眼慢一步的得福。

　　得福讪讪的走到自家主子身后。

　　不关他的事，他只是一个为主分忧的下人。

　　稻花也没想事后追究，沉默了片刻，问道：“元瑶和苏姐姐她们等急了吧？”

　　王满儿摇了摇头：“奴婢拿了姑娘的披风就过来了，还没回去过呢。”

　　闻言，稻花瞪大了双眼，抬头看了看天色，又拿出怀表看了一下时间：“我睡了一个多时辰，这期间你干嘛了？”

　　王满儿一脸郁闷的看向得福。

　　得福讪笑着说道：“满儿姑娘和奴才迷路了。”

　　信你个鬼哟！

　　稻花瞪眼看向萧烨阳。

　　萧烨阳有些心虚的移开了视线。

　　他也没想到得福这么给力，起初他只是想趁着丫鬟不在，和稻花待一会儿，没想到得福能把人拦一个多时辰。

　　稻花深吸了一口气，看向萧烨阳：“现在能走了吗？”

　　萧烨阳立马站起：“可以走了！”

　　随即，四人朝着马车停靠的地方走去。

　　走了差不多一刻钟的时间，就看到了吃东西的角亭。

　　此刻，角亭里只有颜文涛一个人。

　　“我就说不用着急着回来吧，你看，董姑娘和苏姑娘都不在呢。”萧烨阳忍不住说道，这次过后，也不知要等多久才能有和稻花单独相处的机会了。

　　稻花没理他，径直走向颜文涛：“三哥，你怎么一个人在这里，其他人呢？”

　　颜文涛看到稻花，笑着站了起来：“文凯带着苏姑娘采莲子去了，董姑娘和弘信赛马去了，董大哥不放心，一起跟着呢。”

　　萧烨阳失笑：“文凯这家伙够可以的呀，采莲子采得倒是久。”

　　颜文涛也笑了笑。

　　稻花斜眼看了一下两人的反应，眸光微动。

　　四哥和苏姐姐......

　　不能吧，一个四肢发达头脑简单，一个温柔如水才华横溢，这两个人不太像是能说到一块去的呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第380章，给力的得福免费阅读。https://xs.23sk.com 