    在莫尔布雷星域休整了一个月后，石岚便带着卡琳等人踏上了前往神武大世界的路程。

    同时带走的，还有雷萨为她准备的大批进化药剂以及能源结晶。

    能够再度跟着石岚开始航程，卡琳等人都有些兴奋，枯寂冰冷的宇宙看在眼里仿佛都多了几分温度。

    在这一个月的时间之中，飞船也做出了部分改装, 更进一步的提升了性能。

    原本的飞船休息室中，安置的是休眠舱，但在穹罗界中待久了，自然不会有人还喜欢睡在冰冷的休眠舱内，换成了统一制式的床榻。

    除了自己的休息室，卡琳还在石岚经常待的舱室内安置了一张大床，仔细铺设整齐。

    …………

    …………

    神武大世界距离莫尔布雷星域极为遥远, 按照卡琳的估计，至少需要近五十年的航行时间, 才能抵达。

    将如此之多的时间，耗费在赶路上，显然是石岚无法容忍的，她将穹罗界中翻了个底朝天，从之前诸多轮回者遗留的战利品之中，又抠出了将近0.2单位的九星能量。

    加上之前积攒的能量，她通过系统，在星空之中构建了一条笔直的空间通道，这才省去了大概三十余年的时间。

    随着与神武大世界之间的距离逐渐拉近，星空中愈发荒凉，连星辰都看不到几颗，遑论大千世界。

    星穹黯淡无光，好似被抽干了生机，一片死寂，除了自极为遥远的前方传来一点亮光, 再无半点光源。

    对于这种情景，石岚心中已经有了些预料。

    萨罗维那星际联邦的附近，虽然比这里强上一些，但也是一片荒芜，罕有世界存在，无非是原本该有的世界都破灭了。

    身为大世界，经常需要吞噬世界进补，如果在大世界附近的星系之内，有世界存在，那才属于真正的不正常。

    在这种情况下，遇到系统的概率更是几乎为零。

    “神武大世界中，没有系统携带者存在么？”

    飞船一侧，石岚立身于舷窗边，想到先前轮回所言，不禁有些疑惑：

    “大世界的源力不是更充裕么？为什么会没有系统存在？”

    “神武大世界的情形较为复杂，天道的权柄仍在天道手中，其中的无上巨头很少沉眠，对于源力的波动极为敏感，几乎是每过百年，便会对世界的本源进行一次检查，很难盗取源力。”

    系统的制造也需要成本, 一不小心被这些无上巨头抓到，系统就会被摧毁, 无法再回收，久而久之，在投入与收获不成正比时，总部便放弃了这片大世界。

    轮回殿也是如此，相比于系统，轮回者暴露的风险更大，他们与轮回主神之间的联系，在一众无上巨头眼中，一览无遗，太过扎眼。

    至于天道盟，则是不想被神武大世界的天道打下烙印，这会让他们在宇宙之中的其他世界内活动时，受到一些不必要的拘束。

    简而言之，神武大世界，几乎是一方净土，除了各方融合而来的世界，不存在任何横跨诸天万界的势力。

    不过这些已经是很久以前的事了，从那一方大千世界凭空消失后，轮回对于如今自己资料库中的一些信息，也开始抱有怀疑。

    随着光阴流逝，如今是否发生了一些变故，谁也说不好。

    “原来如此。”石岚若有所思。

    哧——

    “大人。”

    舱门开启，卡琳抱着折叠整齐的床单走了进来，打了声招呼。

    默默将床榻上原有的床单更换后，她便再次退出了舱室。

    这种事在石岚看来，并没有什么意义，她绝大部分时间都在穹罗界内闭关，这张床很少用到，她的身上也不存在浮尘，床单根本没有必要清洗更换。

    但提了两次后，卡琳始终坚持，石岚也没有再说什么。

    “总部又给了一点源力。”

    轮回话音落下后，紧跟着一道冰冷的女声在石岚的脑海中接连响起：

    “支线任务触发：攻略太虚剑宗掌教，魏海清。”

    “支线任务已完成，奖励结算中……”

    “奖励能源结晶x1。”

    在石岚神魂深处，一片虚无空间之间，悬浮着近百个大大小小的光影。

    一道人影立于角落之中，不时便会有一道信息自它手中流出，没入光影之内。

    轮回如今手中掌握的系统编号，有近百个，它时不时便会更换编号，尝试着向总部申请援助，不定期的总能收到些意外之喜。

    虽然来的源力都很稀少，但终归是一份额外的收入。

    分解了这枚能量结晶后，石岚拉开系统面板，看了一下目前九星能量的余额，心中有了计较。

    …………

    …………

    离开了石岚所处的舱室之后，卡琳抱着床单，一路回到了自己的房间。

    嗡——

    舱门缓缓合紧，卡琳背靠舱门，低头将脸深深埋入了床单之内。

    “呼——”

    低闷的喘息声自床单内渗出，充斥着愉悦。

    “……大人身上的味道……”

    过了半晌，她缓缓抬起头，面色之上有些显而易见的潮红，碧蓝色的眸中盈满水光。

    过了半晌，她小心的将床单折叠整齐，而后放入了衣柜中。

    柜子里已经有了近百套款式一样的床单，整整齐齐的叠放着。

    片刻后，她关上柜门落锁，站在镜子间整理仪容，很快她脸上的红潮褪去，恢复了往日的严肃。

    哧——

    当卡琳再度开启舱门，准备离开房间时，石岚正站在舱室之外。

    四目相交的一刹那，卡琳脸上的冷肃的神情瞬间裂开，下意识后退了几步，回头看了一眼衣柜。

    “怎么了？”

    见卡琳神色有异，石岚有些疑惑，循着她的视线跟着看向衣柜。

    在飞船上，她很少动用神念，毕竟她没有用神念窥探他人隐秘的癖好，对于卡琳刚刚在做什么自然无从得知。

    “没什么，大人找我有事？”卡琳很快恢复了镇定，不动声色的挡住了石岚打量的视线。

    “刚刚忘了问你，剩余的路程，大概还需要多久。”

    “四年零七個月左右。”卡琳瞬间给出了答复。

    “差不多了……”

    石岚稍作合计后，目光微闪，一步跨出飞船，将飞船收入穹罗界后，径直拉出了系统面板。

    【构建时空通道，目标神武大世界，需要九星能量0.21单位，能量储备充足，是否构建？】

    “构建！”

    一条时空通道浮现于石岚身前，澎湃的天地精气滚滚倾泻而下，滋养了一方星空。

    感受着扑面而来的浩瀚神能，石岚深吸了一口气，一步踏入了通道之中。

    …………

    …………

    神武大世界，天火仙朝。

    自开朝之日，青岚斩韦鹏举立威后，天火仙朝便再也没有受到任何袭扰，千万里之外的两座王朝，相继递来了结盟的文书，随文书而来的，还有大批修行资源作为见面礼。

    这两座王朝，彼此之间关系并不和睦，都不愿凭空树敌，从而促使天火仙朝，倒向对方那一面，因此态度都较为温和。

    凝聚了朝运之后，青岚几乎是毫不停歇的开始了天火仙朝的版图扩张。

    她的第一步，便是将苍阳殿连根拔起，斩尽杀绝。

    与苍阳殿中人，沾亲带故，带着血脉联系之人，都被青岚以仙道秘法挖了出来，她没有心力去慢慢感化这些人，索性直接杀了个一干二净。

    各方人头滚滚落地，流血成江，有些地域之中，血煞盘桓数十年而不散，滋生出诸多邪异。

    如此凶狂的杀性，令诸多与苍阳殿有些往来的宗门家族，几乎是胆丧心惊，举宗整族迁徙，躲入了另外两座王朝境内。

    短短数载，青岚便将天火仙朝的领地，拓宽了近千万里，直至逼近了另外两座王朝的领地之后，方才逐渐平息。

    与苍阳殿没有多少关联的宗门家族，其中有大半都选择了留下，对天火仙朝俯首称臣，其原由，是天火仙朝之主，对于加入她麾下的势力，毫不吝啬的传出了一篇至尊法。

    虽然有所残缺，但其中已经有了踏入八阶的方法，无比珍贵。

    如此慷慨的举措，立刻收揽了不少人心，让青岚的手下，多出了大批七阶强者。

    …………

    …………

    天火仙朝，帝都。

    玄冰铸造的城池之内，一片素景，满目寒凉。

    大殿之内，青岚高居于帝位之上，一袭青金色的帝袍，满头青丝以暗金发冠束起，眉眼之中透出的寒意，比城墙之上的万载玄冰还要刺骨。

    冰玉铸造而成的阶下，林立着两排身影，左侧一列以苍月为首，身后是一众大妖以及妖王，右侧则是人族强者，以赤火剑宗原先的班底为主，融入了诸多宗门之内的绝顶高手。

    此刻，两排生灵皆是屏住呼吸，甚至放缓了心跳，殿内雅雀无声，气氛无比压抑，听不到任何风吹草动。

    一行行审视完了眼前的卷宗，青岚将额前垂落的一缕发丝拢回耳后，抬起头，目光扫过下方，缓缓开口：

    “五年前，我要的三千金身，为何如今只完成了一千八百座？”

    “启禀帝君，您要的金身用料，皆是万载玉灵髓，这一千八百座，已经耗尽了朝内的库存……所以……”

    立于右侧首位的一名中年男子硬着头皮站了出来，躬身回道，赵玄屹身为原先赤火剑宗的宗主，在一众人族强者之中的地位相当之高，但此刻在青岚面前，却是大气都不敢喘。

    五年之前，青岚便下了一道帝旨，破山伐庙，荡平了方圆千万里之内所有香火神祗的庙宇，将这些神祗，全部打入淫祀一列，不再容许生灵祭拜。

    甚至就连佛门的一脉分支，也被青岚直接驱逐出了天火仙朝的领地，如此霸道的作风，引来了无数风言风语。

    佛门在神武大世界内，地位超然，是有无上巨头存在的强大势力，鲜少有人敢于冒犯，诸多强大的王朝，即便不喜佛道，也会给三分薄面，允许其传道。

    做完了这些后，青岚又再度下令，要在天火仙朝境内，塑造三千座自己的金身，要一人独享仙朝上下所有的香火愿力。

    对于能够移山填海的强大修行者而言，塑造区区金身，自然不是一件难事，但是青岚对于金身的用料，要求极高，至少是万载玉灵髓。

    光是这一千八百座金身的用料，他们这些人，也已经是将整个天火仙朝崛地三尺后，才堪堪凑齐。

    赵玄屹小心打量着青岚的神情，神情有些苦涩，从青岚始终面无表情的脸上，他实在是揣摩不到任何一点的心思。

    “用料可以降一级，一年内必须完工。”

    沉默了片刻，青岚扔下了这句话后，不等赵玄屹开口，便偏头望向站在另一边的苍月：

    “祖血池安排妥当了么？”

    “启禀帝君，已经完成迁移，布置防护法阵尚且需要一些时间。”苍月恭敬回道。

    “尽快。”青岚微微颔首，眸光扫向其余人。

    “可有其余要事上禀？”

    片刻过去，殿内一阵安静。

    “退朝。”

    话音未落，青岚的身影已自帝位之上消失无踪。

    …………

    …………

    浩瀚星海之中，石岚凭立于虚空，望着眼前辽阔的大陆，一时间有些神迷。

    眼前的这一片大陆，太过广袤，纵横之间的距离要以光年计，无数宽阔的洋流水脉穿插其上，整片大陆仿佛分割成了无数块狭小的区域，一眼望去，好似碎片拼接而成。

    远超百万之数的大星罗列于苍穹之上，星罗棋布，一颗体型远超寻常烈阳亿万倍的天日悬于星空之中，吞吐着浩瀚的太阳真火，波动骇人至极。

    不远处是九颗体型同样庞大的太阴星，弥漫着滔天的太阴之力，隐约排列成阵，平衡着星空中炽烈的阳气。

    “这便是神武大世界。”石岚的目中有光芒在闪烁。

    这是她第一次见到大世界的全景，此前从青岚处传回的记忆，只有眼前这片天地的一角，未曾得窥全貌。

    收回心神，石岚披上战甲，化成一道流光，撕裂虚空，向着神武大世界之内遁去，她是岚族的血脉源头，刚刚踏入神武大世界，她便感受到了来自于祖血池的召唤。

    那个方向，距离她的距离极为遥远，赶路尚且需要一段时间。

    赶了片刻的路后，石岚猛然回过神，自穹罗界中召出了白煜，白煜赶路的速度，要比她快的多。

    神武大世界中强者如林，飞船的防御力过于脆弱，极有可能会被路过强大生灵随手打爆，白煜遇到危险的概率要小得多，八阶极境的修为，即便是在大世界中，也不可能随处可见。

    “这片天地在接纳我……”

    刚踏入神武大世界，白煜的目光中浮现一丝茫然，身上的气机在急剧沸腾，充斥着庚金锐气的领域铺满星空，其内刻印着无尽符文，符文开始躁动，整片开始缓缓收缩。

    片刻后，白煜猛然惊醒，收起了正在压缩中的符文领域，望向石岚：

    “祂好像在诱惑我成道。”

    “诱惑你成道？”

    闻言，石岚一怔，随后很快反应过来，白煜的修为早已经踏入八阶极境，距离成道仅差一步之遥，一直以来，是穹罗界局限了他的修为。

    想到这里，石岚旋即开口道：“看你自己的想法，在此界成道，并无不可。”

    神武大世界足够强大，海纳百川，若是能依托这片天地成道，对于白煜而言，也是一件好事，至于白煜成道之后，是否会噬主，这一点她根本没有考虑过。

    几次并肩出生入死，她与白煜之间，不至于连这点信任都没有。

    苦等无数岁月的成道之机就在眼前，触手可及，白煜怎么可能不动心，来回考虑了许久后，白煜最终还是摇了摇头：

    “等尊上凝聚道果，我于穹罗界成道，也一样。”

    成道的机会就在眼前，他还是选择了放弃，这无疑需要极大的毅力及果敢。

    在他拒绝成道的一刹那，四周凝聚的天地法则逐渐褪去，这意味着天道察觉到了白煜的抗拒，即便他此刻反悔，天道也不会愿意再接受他的道果。

    天威不可犯，白煜已经彻底与神武大世界无缘。

    之所以放弃，是因为依托神武大世界成道之后，他与穹罗界将再无关联，穹罗界的天地法则，也会对他产生排斥。

    即便有石岚的存在，穹罗界的天地法则，不会伤他，但一想到会被被自己的故土所排斥，他始终觉得有些不舒服。

    而且相比于在这里成道，他始终觉得跟着石岚或许会更有前途，一路走来，他是看着石岚一步步成长起来的。

    距离石岚成道的日子，绝不会太远，左右已经等了无数岁月，再多等一段时间也无妨。

    “穹罗界到底根基薄弱，远远无法与大世界相比。”

    见状，石岚也不再多劝，在何处成道，这是白煜自己的想法，无需她去干涉。

    指明了方向后，她跨上白煜的脊背，向着祖血池的方位赶去，如今让她最为迫切的，是找到青岚的所在。

    察觉到石岚有些紊乱的心跳，白煜加快了脚下速度，庚金锐气凝结而成的双翼撕裂长空，弹指间便横掠过数亿里之遥。

    如此之大的动静，惊动了许多强大存在，神念交织如网，笼罩虚空，发现正坐于白煜脊背之上的石岚后，又是纷纷退了回去。

    这些神念的主人，其中有大半是至尊。

    以八阶四层的修为，就能驯服一头即将成道的白虎为坐骑，寻常至尊根本没有这个底蕴，这几乎已经是将背景深厚四个大字写在了脸上，无人敢于轻易冒犯。

    如此赶了两日路后，一道身影突然出现在长空之上，拦住了石岚的去路。

    来人是一名看上去不到三旬的青年男子，穿着月白长衫，墨色长发披肩，容貌丰神俊朗，脸上挂着笑意，气息温和。

    “小友如此着急要去何处？或许本座可以送你一程。”

    石岚心中一凝，眼前的男子，修为及其强大，绝非寻常至尊，给她的感觉，比之先前在星空之中追杀她的主神还要危险。

    很显然，这种层次的存在，她现在绝对惹不起。

    “怕是有些麻烦前辈了。”石岚没有直接拒绝，以免让眼前人觉得掉了面子。

    “举手之劳，谈何麻烦，本座李观南，小友如何称呼？”

    “石岚。”

    这种存在，只怕一眼就能看出她所言是真是假，不如坦然一些，遮遮掩掩反而惹人起疑。

    “我观你年纪尚小，修为已如此不凡，却未曾在各大榜单听过你名，想来是鲜少在世间走动……”

    说到这里，李观南目光一闪，不再多言，问明了石岚要去的方向后，抬手抚过虚空，淡淡开口：

    “风来！”

    天地间的法则暴涌，化成一双无形之翼，落于白煜身侧，一股无比强劲的推力腾起，将石岚送入青冥。

    相较于方才，白煜的速度暴涨了百余倍不止，迎面刮来的爆裂罡风，足以撕裂至尊之下所有生灵的躯体。

    坐于他脊背之上的石岚，未曾感受到任何风力，所有罡风，都被那一道无形双翼遮挡。

    这种程度的言出法随，石岚尚且是首次见识到，无异于大神通，一时间有些惊异。

    “若是处理完了手中的急事，可再来此地寻我，我送小友一桩机缘，算我与你家长辈结个善缘。”

    一道清晰的声音自风中传来，温和的语气，不免让人心生好感。

    “多谢前辈。”

    话是如此说，但石岚心中根本没有再回来的打算。

    萍水相逢，李观南的脾性，她很难摸清，跟这种级别的强者相处，对于她而言是相当危险的一件事，无异于刀尖起舞，稍有不慎，就有性命之危。

    她缺乏安全感，一贯如此。

    …………

    …………

    因为不知这道风力能持续多久，白煜一口气未歇，星夜兼程，于数日之后，在一片山脉上空，缓缓停下了身形。

    这是一座十分寻常的山脉，没有灵脉潜伏，是一片无法吸引强大生灵驻留的地域。

    石岚自白煜的脊背之上站起身，体内的血气涌动，闭目凝神感应，很快视线落到了一片谷底。

    刹那间，她的眸中溢出一缕神光，目光仿佛有了实质，化成一柄无形天刀斩落。

    一层法阵的阵纹微微亮起，而后瞬间破碎，一口血池藏身于谷底，血池中央有一面石壁，

    镇守祖血池的，是两尊元神大妖，法阵破碎的瞬间，便荡起了周身妖力，欲要出手。

    失去法阵的阻隔后，一股极为亲切的气息，出现在了头顶，看到立于空中的石岚后，两尊大妖的神情皆是有些不敢置信，紧跟着连忙跪地叩首：

    “参见尊上！”

    虽然石岚的容貌又有了不小的变化，但血脉源头的气息是做不了假的，在凌阳界时，他们尚且未曾化形，但也曾经见过石岚数面，并不陌生。

    扫了一眼两尊大妖后，石岚落入谷底，她要知道这些年岚族究竟干了些什么。

    …………

    片刻之后，白煜再度腾空而起，立于其脊背之上的石岚，眸光内敛，神情毫无波动。

    “尊上，祖血池……”

    两尊元神大妖想要跟来，但祖血池需要人镇守。

    “想来便来，不过是一池精血。”

    低头扫视了一眼祖血池，石岚语气平淡道：

    “我在，祖血池便在。”

    …………

    …………

    天火仙朝，帝都。

    冰城深处的密室之内，正在潜修的青岚猛然睁开眼，瞳孔骤缩。

    四周的法阵陡然间腾起一阵波动，勾勒出了一道光幕，浮现在她眼前。

    光幕之内，倒映出了广阔的天空，身披淡金色战甲的女子，足踏白虎，高居于天穹之上，风姿绝世，夺目而耀眼，举手投足之间，长空似裂，隔着光幕，依旧能感受到她身上足以饮日吞月的强悍气机。

    刹那间，女子的瞳中闪过神光，目光如利刃迫人肌体，好似透过光幕斩入了她的身体。

    嘭！

    下一瞬，光幕爆碎。

    青岚的脑海中浮现出方才画面之中的一人一虎，缓缓站起身，她神情之中并无多少惧意，只有一种如释重负的坦然。

    当初她之所以将祖血池自天火仙朝之中迁移走，就是为了能在石岚到来时，有所警示，不至于措手不及。

    轰——

    青岚缓缓走出密室，发出了一封帝旨，召集了天火仙朝上下所有的尖端战力。

    冰城上空，朝运逐渐显化，龙腾九霄，吞吐着浩荡神能，细密的鳞片之上，映射出璀璨的琉璃光彩。

    今日……总算能有个了结了……

    …………

    …………

    冰城角落中的一条回廊之内，刚刚收到青岚帝令的苍月，目光陡然一变，抬头北望苍穹，披肩的银色长发轻舞，狭长的眸子猛然睁大，透着显而易见的惊色。

    一股极为亲切的气息，自极北之地而来，正在飞速靠近，那是祖血池的方向。

    诸多大妖以及化形妖王同样感受到了这股气机，接连腾空而起，不约而同的望向北地。

    因青岚的帝令，匆匆赶来的诸多人族强者，见到一众妖王的异动，不免有些好奇，跟着望向一片空荡荡的苍穹。

    在成片的目光之中，一头插翅白虎出现在了天际尽头，弹指之后，便抵达了冰城上空，锋锐的庚金杀伐之气席卷天地，外泄的一丝气机便镇压了整座冰城。

    青岚自城内走出，无形的朝运于她足下凝结，化成登天之梯，送她直入云端。

    经过阿修罗战血池的洗礼，石岚的容貌已经有了不小的变化，此刻与青岚站在一起，眉眼之间只剩下五分相似，加上气息的截然不同，若是让人在不同的地方遇见，常人甚至很难将两人联系起来，只会觉得有些许眼熟。

    “参见尊上！”

    城内传来山呼海啸之音，感受到血脉源头的召唤后，修为稍有所成的岚族妖王都已赶到了这片区域。

    见到了足踏白虎，高立于天穹之上的石岚后，皆是跪地叩首，行大礼参拜，神情中透着显而易见的喜色。

    虽然石岚的容貌发生了不小的变化，但血脉相连的感觉做不了假。

    这种感觉，是青岚的身上所没有的。

    唯有苍月，神情之中没有丝毫喜色，躬身见礼时，眼中藏着深深的忧色。

    这一份担忧，是对于青岚。

    他早已发现了青岚身上的异变，暗自有了猜测，因为某些原因，青岚可能已经脱离了石岚的控制，有了异心。

    从青岚立下天火仙朝之日开始，他便已经确定了这个想法，只是未曾明说。

    眼前的这一幕，在他的脑海中曾经有过设想，只是未曾料到会来的这么快。

    …………

    …………

    青岚望着下方的一众妖王，缓缓收紧了掌心，这种发自内心的喜悦笑容，她从未在这些妖王的脸上见过。

    在她面前，这些妖王的脸上，永远只有敬畏。

    一路行来，她是真的将这些妖族当成了自己的族人，殚心竭虑，直面诸多强敌，因此而数次险死还生。

    明明是她在尽力的为他们考虑，可如今，石岚刚一出现，她的存在就几乎被无视了。

    很显然，在这些妖王眼中，她仅仅是石岚的一道化身，所做的一切，都被打上了石岚的标签，理所应当的划到了石岚的身上。

    “呵……”

    半晌，青岚一声低笑，紧握的掌心缓缓松开，身后刚刚凝聚成形的气运真龙，轰然崩溃，一瞬间，无尽的疲惫感涌上心头。

    这种被所有人背叛的感觉，几乎将她彻底击垮，好不容易提起的三分意气，瞬间崩塌。

    踏入了渡劫境后，她本以为战胜了自己的心魔，可如今，在石岚面前，她依旧是连提剑而起的勇气都没有。

    还未曾交手，她就已经一败涂地。

    青岚的视线落在了石岚身上，眼前的女子，只是静静的站在哪里，神情古井无波，没有杀机，没有怒意，更没有高高在上的傲然，如同一潭死水。

    从那双眼睛里，青岚看不到任何东西，包括她自己的存在。

    …………

    石岚的面色很平静，没有多少波澜，仅仅是有一丝疲惫，面容中带着些许因星夜兼程赶路而沾染的风霜之色。

    之所以她没有动手，是因为她在等。

    等青岚先一步出手，给她一个心安理得斩掉她的借口。

    来时的路上，她的神念已经扫过了整个天火仙朝，对于青岚的所作所为，已经知晓了十之八九，对于青岚身上发生的异变，也已经猜出了大概。

    显然是因为某种不知名的原因，相对而言元神较为独立的青岚，诞生了自己的意识，想要脱离她的掌控。

    心中的疑惑解开后，石岚便轻松了许多，这比她想象中的局面要好的多。

    此前她心中一直有多种怀疑，是否是天苍灵玄经这部仙经之中存在问题，青岚是被某个不知名的存在占据了躯壳，又或者是当初小世界之中的那株青莲，意识没有被她斩尽，如今再度复苏。

    来此之前，她甚至已经做好了迎接一场恶战的准备。

    如今的情形，已经比她想象中的要好很多了，即便觉醒了自我，那也还是她的化身。

    至少她们曾经是同一个人。

    在没有出手的理由之前，她不想杀青岚。

    觉醒了自我，这一点上，并不是青岚的错，归根结底，其缘由是她当初将仙道元神斩出了体外。

    将仙道元神斩出体外，其根本原因就是为了挡劫，以避过凌阳天道的清查。

    可以说原本对于青岚这一道化身，甚至是最初时的岚族，石岚都没有太放在心上。

    岚族的诞生，只是阴差阳错，一时意起，青岚的诞生，也只是因为她需要一道化身替自己受劫罢了。

    某种意义上来说，青岚出生就是为了替她去死的。

    对于青岚，她心底的某个角落中，始终存在着一丝不易察觉歉疚。

    因此，当青岚说出，要带岚族一起前往域外时，她没有去深思青岚身上发生的异变，而是直接认可了这个想法，送青岚以及岚族来到了神武大世界。

    心底深处，她是希望青岚能活下来的。

    天衍宗，原本也是为了分担仙道的因果而立，如今仙道的因果已不在她身上，被青岚承接，可她仍旧在大力扶持天衍宗，甚至在大宇宙之中传道。

    其根本原因，也是因为仙道的因果太过沉重，青岚凭一己之力，根本扛不住。

    如果是为了将来考虑，培养阿修罗一族，或者培养其他势力，跟培养天衍宗，这两者之间，没有任何区别。

    单从实力上来说，如今的天衍宗，对于石岚自身，以及她的主线任务而言，几乎没有任何帮助。

    如果单纯是为了完成任务，当初楚瀚舟将玄王一脉拱手相送时，她只要点个头就可以了，之后大可以让天衍宗自生自灭，还省去了一段因果。

    这一切的一切，最终都只能归咎于石岚当初开启了那一片秘境，又尝试去炼了天苍灵玄经的缘故，不然根本不会有之后的一系列连锁反应。

    一直以来，对于青岚，石岚的心中的想法都极为复杂，在大宇宙航行的这段时间内，她几乎是彻底审视了一遍自我，最终只得出了眼前的结论。

    青岚何其无辜？

    静静站了半晌后，见青岚迟迟没有动手的意思，石岚开启世界之门，缓缓探出手，将青岚拉入了穹罗界中。

    …………

    冰城之内，苍月神情焦急，止不住的来回踱步，他有心想要帮青岚说两句话，但却迟迟不敢开口。

    以石岚杀伐果断的性子，一个念头间，可能连他一起顺手斩了。

    莫说他前不久才刚刚成为天妖，就算是成了妖皇，在如今的石岚面前，只怕也扛不住一巴掌。

    远处，不知内情的一众人族强者，相互望了几眼，一时间有些莫名其妙。

    白煜在空中伸了个懒腰，缓缓飞至不远处刻印着‘天火’二字的冰碑之上，合上了眼帘稍作休憩，连续几日以极限速度赶路，让他也是有了些疲惫之感。

    殊不知，他的出现，已经让千万里之外，两座王朝中的一众强者骇破了胆。

    …………

    …………

    青岚双眼无神，好似提线木偶，僵硬的跟在石岚身后。

    此刻穹罗界内大日西垂，天地间弥漫着残阳的绛色霞彩，似燃起的大火，将连绵青山染成了血色。

    石岚卸去身上的战甲，披在身上的法衣，幻化成了一袭青色长裙。

    她带着青岚走进天衍宗，攀上一座山巅，这里的视野极为开阔，可以清楚的看到天衍宗中心的那一座玉像。

    “立朝称帝的感觉如何？”

    安静了许久，席地而坐的石岚，先一步开口打破了沉默。

    “至少帝君比尊上好听。”

    青岚好似回过了神，扯了扯嘴角，在石岚身旁坐下，目光始终盯着远处的玉像。

    “此前……是你在用香火愿力助我疗伤，是么？”

    “我不知道你在说什么。”青岚移开目光，望向残阳，眸中有些黯淡。

    话音落下后，又是一阵冗长的沉默。

    “岚族是无辜的。”

    过了许久，青岚憋出来一句。

    “我知道。”石岚平静回道。

    “立朝是我的意思！他们只是为了配合我……”

    见石岚的态度始终没有什么波动，青岚有些绷不住的拔高了音调，话至一半，刚刚拔高了一截的声音陡然又弱了下去：

    “不，是为了配合你。”

    “我知道。”石岚又一次点头。

    青岚不再开口，漫长的令人窒息的沉默再次降临。

    残阳逐渐被地表吞没，天地之间洒满月华，清冷中透着刺骨的寒意。

    铮——

    倏然间，飞剑的轻吟声刺透虚空，一道紫电自青岚的舌下飙射而出，于长天之上拉出一抹粲然的弧光，绽放出夺目的异彩，带着恐怖的神能呼啸折返。

    哧——

    足以斩碎仙金的飞剑被一只滑如凝脂的手掌攥住，剑尖距离青岚的眉心仅差半寸。

    “你到底想要怎样？”青岚淡淡开口，眸中毫无生气。

    “我只是想知道，如今的你，跟我能有几分相似。”

    石岚缓缓站起身，松开了飞剑，掌心之中是深可见骨的剑痕，咕咕冒着鲜血，正在以肉眼可见的速度愈合：

    “如今看来，并不太像，我很怕死，如果我是伱，这把剑可能已经插在我身上了。”

    石岚抬起手指，轻抚过青岚的面颊，留下了一道醒目的血痕，正如她诞生那一日：

    “今日，我把你的命还给你。”

    青岚瞳孔微缩，眼前猛然间跃出了一道光幕。

    【宿主：青岚（化身）】

    【修为：渡劫境初期（八阶初段）】

    【根骨：9（千载难逢）】

    【功法：天苍灵玄经（第七层）】

    【神通：五行天煞印（九星）、噬魂（八星）、天妖九变（九星残缺）】

    【实力评价：称雄一方】

    【目前声望值：154765211（驰名当世）】

    宿主一栏的化身二字逐渐淡去，而后整个系统面板陷入了扭曲之中，最终只剩下两道提醒。

    【系统解绑中……】

    【解绑完成。】

    这一道光幕，石岚看的一清二楚，是她尝试着通过自身的系统，解除了青岚身上的系统绑定。

    这是从轮回口中得到的建议，如今看来，显然是奏效了。

    【恭喜宿主获得声望值：154765211。】

    耳边紧跟着传来的一条提示，不禁让石岚颇感意外，她还以为这些声望值会被系统直接吞掉。

    青岚愣了片刻，神情之中涌现出一丝复杂：

    “为什么？”

    “因为你没有对我出手。”

    石岚开启世界之门，先一步踏出了穹罗界。

    这一句话，是真心实意。

    但凡青岚敢对她起一丝杀机，现如今也已经变成一具尸体了。

    这条命，是青岚自己捡回来的。

    正在外界徘徊的苍月，看到石岚独自走了出来，掌中带血，一时间脑海中轰然炸开，一片空白。

    等回过神，不知何时，他已经冲到了石岚腿边，跪在半空叩首，满脸悲恸，扯住了石岚的裙摆，近乎声泪俱下：

    “尊上！青岚她罪不至死啊！我等……”

    话未说尽，青岚便已经跟着走了出来，将他剩余的半截话堵在了喉咙里，犹豫了一瞬，他缓缓松开手里的裙摆，小心的将上方的褶皱理顺，而后将身子挪到了一旁，眼观鼻鼻观心，不再开口。

    看着跪在石岚腿边，显得有些许狼狈的苍月，青岚本就复杂的神情变得似哭似笑。

    至少岚族之中，还有人愿意为她站出来，哪怕只是说上一句话。

    “搞得我像个恶人。”石岚微微摇头，向着冰城之外行去。

    仙道寿长，孤身苦寒，有岚族陪着，青岚或许能走的舒服一些。

    至于天衍宗，她照样会花心思去培养，仙道因果，因她而起，总归不能直接撒手不管。

    途经过冰碑时，石岚回首望向冰碑之上的‘天火’二字，隐约间觉得莫名有些熟悉。

    令她感觉熟悉的，并非是天火二字，而是字迹。

    “天火仙朝……”

    考虑半晌，未曾得出结果后，石岚微微摇头，不再去想。

    “尊上，接下来去哪里？”白煜爬起身，随口问道。

    “光是赶路就花了这么多年，如此轻易的回去，岂不太过可惜，自然是先好好看看这片大世界。”

    石岚笑了笑，此刻她的脑海中已经出现了一个坐标。

    那里是岚族初次抵达神武大世界的位置，如果运气不算太差，她也许可以找到当初残留的时空通道。

    通过这条通道，她可以直接跨越重重星海，抵达凌阳界附近，省去大量的时间。

    “不去找那个李观南么？”

    “李观南是谁？”

    “应当是我记岔了。”

    …………

    …………

    “照着这幅图纸，建一座山门，我要一模一样的。”

    大殿之内，青岚朝着赵玄屹扔出一副画卷。

    赵玄屹满头大汗的接过展开，画中另有乾坤，刻画出了一片山脉，其上楼台琼阁遍布，铺锦流霞，瑞气万千。

    从炼丹堂口到藏经阁，应有尽有，俨然是一块宗门驻地。

    “我要一模一样。”青岚语气郑重的确认了一遍。

    “属下明白，保证一草一木，不差分毫！”赵玄屹擦着额头的冷汗，连连点头。

    “去吧。”青岚满意点头。

    “等等，回来。”

    赵玄屹刚到门口，又被叫了回来，青岚展开图纸，在山脉中央的一座雕像之上划了一笔。

    “雕像就不用了。”

