    就在夏天赶往城都地区，奥多马雷岛的时候，小智一行人已经来到了奥多马雷岛上。

    和煦温暖的阳光照耀在水道盘曲的观光城市，奥多马雷上。

    这里是闻名世界的城市，水之都。

    从官方的说明来看，水之都奥多马雷是依照意大利的水都威尼斯为原型设定的。

    因此，奥多马雷的市区内，大多都是小型运河错综交叉，人们出行的方式主要还是以一种两头尖而狭长的平底船为主。

    “哇，好漂亮！”

    距离广场不远处的教堂，发出如同暮鼓晨钟一般的钟声。

    小智三人站在广场内，看着这圆冠状的大型城堡，脸上也是露出了惊叹的神色。

    “这些建筑倒不像是关都和城都地区的，想来奥多马雷的第一批原著居民并不是本土的！”

    小刚一边欣赏着城市中各种风情的建筑，一边看着观光手册上面的说明，惊讶的说道。

    “是这样吗？”

    小智有些含糊其辞的说道，说实话，他对于这些东西完全不懂，只是觉得这里的建筑和城都关都地区的不一样而已。

    “唉，你们快看，那边好像是有什么比赛耶！”

    小霞看到了不远处拥挤的人情，似乎是嗅到了一丝热闹的氛围，惊呼着说道。

    然后，还拉着小智和小刚一起跑了过去。

    小霞和小刚之所以会和小智一起旅行，是在小智挑战完关都联盟之后的事情了。

    因为一些偶然的原因，这三人组最终还是碰到了一起。

    小智等人经历了超梦的逆袭，也一起旅行了橘子群岛，参与了洛奇亚的爆诞，拯救全世界。

    在回到关都地区后，他们由组团一起前来城都地区旅行了。

    “怎么样？”

    “小刚，问清楚了吗？到底是要举行什么样的比赛？”

    小智和小霞的目光，落在了刚从拥挤的人群中钻出来的小刚，迫不及待的问道。

    呼~

    小刚先是喘了一口气，等到呼吸平稳下来之后，这才开口说道：“问清楚了！”

    “那边好像是要举行一场水上竞技，这是我给你们抢到的报名表！”

    说完，小刚从口袋中拿出两张有些皱巴巴的卡片，递给了两人。

    “哦豁！水上竞技！我要拿下第一名！”

    听到这话，小智整个人都兴奋起来，眼中有着莫名的火焰在燃烧，激动的喊道。

    小智这种情况，简直要比博人传还要燃。

    不得不说，这还真是符合小智的一贯作风。

    “哼哼~”

    “水上竞技的话，本小姐可是绝对不会输的！”

    “要知道，我可是华蓝道馆的准道馆训练家！”

    小霞精致的俏脸上露出一抹自信的神色，说话的时候，还拿出了精灵球在手中抛了抛。

    要知道，她们华蓝道馆可是专攻水系精灵的，而且小霞的梦想是成为一名水系精灵大师。

    这一个小小的水上竞技，在她看来，第一名已经非她莫属了。

    “那我们就来比一比，看看谁厉害！”

    小智扶了扶帽子，看了小霞一眼，挑衅的说道。

    “哼哼，谁怕谁啊！比就比！”小霞轻哼一声，昂起了头，如同一个高傲的白天鹅。

    “那快点报名吧！”

    而小智此时已经带着皮卡丘，朝着比赛报名的地点冲了过去。

    “哇，你好过分，竟然不等等我！”

    小霞见到这种情况，也是有些气愤，连忙追了上去。

    “这两个家伙，真是冤家！”

    小刚也是无奈的叹了一口气，吐槽道。

    然后，他小跑着跟了上去。

    不久之后，水上竞技比赛即将开始。

    此时，大批的观众已经涌上了视野极佳的拱桥，在拱桥的前方还有着一块巨大的屏幕，这是播放比赛状况的。

    而在屏幕的前方，则是乘坐着一个拿着话筒的青年主持人。

    “让大家久等了，又到了奥多马雷一年一度的夏日祭，现在大家所看到的是例行的小精灵水上竞速大赛！”

    “这一次，荣耀的奥多马雷奖杯，究竟会落在哪个幸运儿手上呢？”

    主持人用浑厚的声音，向着在场的众多观众和游客介绍道。

    “咕~”

    “咕~”

    “哔！”

    在那天然雀和天然鸟组成的倒计时装置的倒计声中。

    数十名水上竞速的选手，拉了拉手中拿着的皮制缰绳，一涌而出。

    沿着规定的比赛路线，在水面上滑行着。

    此时小智在小锯鳄的拉动下，与小霞并肩在一起。

    “小霞，你虽然是擅长水系精灵的训练家，但是我绝对不会输给你的！”

    小智看着小霞，斗志满满的说道。

    “哼，鹿死谁手还不知道呢！”

    小霞拉扯着手中的缰绳，轻哼了一声，不屑的说道。

    这次她用来参赛的精灵，虽然是刚收服不久的太阳珊瑚。

    但是精通水系的她，自信无比使用哪只精灵，都足以立于不败之地。

    她可是华蓝道馆的准训练家啊！

    她绝对不可能输的！

    而且，小智所用的精灵也是同样的刚收服不久的小锯鳄。

    这样说来的话，小智这一次，绝对是输定了。

    比赛正激情的进行着，水道两旁围观的观众正为参赛选手们加油着。

    小刚在拱桥上为小智小霞加油着，突然身旁钻出来一个成熟漂亮的大姐姐，顿时吸引了小刚的目光。

    正在加油的皮卡丘突然一个站立不稳，直接掉了下去。

    “皮卡丘！”小刚惊呼一声，连忙看去。

    不过，在看到皮卡丘正好落在小智的身上的时候，心中也是松了一口气。

    随即，小刚便是反应过来，和身旁的美丽大姐姐搭讪起来。

    ……

    “瓦尼~瓦尼~”

    小智的小锯鳄飞快的在水面上奔跑着，很快就晋级到前三名的位置，将其他的选手远远的甩在身后。

    很快的，在小智的把控下，他们再次超越前两名，来到了第一名的位置。

    “啊！”

    “可恶啊！小智怎么会这么快！”

    小霞看着在水面上疾驰的小智，连忙让太阳珊瑚加快速度，冲了上去，很快的就占领了第二名的位置，甚至还紧紧地跟着小智。

    两人之间的距离，随着时间的推移，越来越短。

    渐渐地，两人并排在了一起。

    然而，就在这时，两道透明的影子从水道旁的墙壁上呼啸而过。

    那体型较小的一道透明影子，似乎是对那带着皮卡丘的男孩有了一丝兴趣。

    然后，对着前面的影子叫了一声，然后就追了过去。

    小精灵对于这些还是比较敏感的，在一旁阳台上观看比赛的长尾怪手，似乎是感应到了什么，目光紧紧的盯着那两道透明的影子。

    而此时，比赛已经来到了白热化的阶段，小智、小霞、以及一名选手，都紧紧的并排在一起，谁都想要先超越对方。

    但是，三人的速度都旗鼓相当，根本无法做到。

    然而，就在这时，小锯鳄一个过弯失误，让小智和皮卡丘顿时甩了出去。

    “啊！小锯鳄，你过弯慢点！”

    小智惊叫着和皮卡丘飞了出去，眼看着就要撞上一旁的墙壁。

    但，小智突然感觉到自己似乎触碰到一种极为柔软的东西，好像撞到了什么。

    被撞到的拉帝亚斯，低头看着小智，精灵少女般的心性作怪。

    在小智重新站上滑板，拉着小锯鳄准备出发的时候。

    拉帝亚斯来到小锯鳄的上空，突然将小锯鳄抓了起来。

    “瓦尼~”

    小锯鳄似乎是感觉有什么东西抓着自己，整个身体都脱离了水面。

    不过，突然地，它感觉到自己的速度飞快起来，这让小锯鳄有些兴奋。

    随后，它急速在水面上奔跑着，很快的就超越了之前经过的参赛选手。

    “这，这是怎么回事？”

    小智见到这种情况，也是疑惑不已。

    但是，由于速度太快的缘故，实在不太好掌控，只能无奈的用力拉住缰绳，免得掉入在水中。

    水上竞速比赛，已经来到了最后的阶段。

    “快速穿越狭窄的水道，第一个回到大运河会场的，究竟会是谁呢？”

    主持人看着屏幕中的比赛状况，为观众们解说道。

    “好，出来了！”

    “冲在最前面的，是去年的优胜者，罗西选手和吼吼鲸！”

    “接下来则是小霞选手和太阳珊瑚！”

    “看来优胜者之争，是由这两组人马分高低了！”

    然而，就在这时，小智和小锯鳄在拉帝亚斯的带动下，出现在最后的水道中，成为了第三名。

    “后方居然有一位选手，以猛烈的速度追上来了！”

    “是小智选手和他的小锯鳄！”

    主持人惊呼出声道。

    “超过了，小智选手超过了罗西选手和小霞选手！”

    ……

    “太棒了，小锯鳄！”小智脸上露出惊喜。

    “瓦尼~瓦尼~”

    小锯鳄兴奋的奔跑着。

    突然地，小锯鳄感觉自己被提起来了，脚也离开了水面，根本不受自己控制了。

    紧接着，小锯鳄在拉帝亚斯的带领下，拐入了一个小巷子中。

    “啊！这是怎么回事，小锯鳄，走错路了！”小智惊呼道。

    “哦？领先的小智小队到底怎么了？”

    “他们好像朝着错误的方向前进了。”

    此时，主持人和众多观众都是疑惑不解的看着向着旁边支道前进的小智。

    “小智，他，到底怎么了？”小霞此时也是满头雾水。

    “芜湖，我先走了！起飞！”

    带着墨镜的罗西选手在吼吼鲸的牵引下，超过了小霞，扬长而去。

    “哦！上一届的冠军，罗西选手果然厉害，在小智选手一蹶不振之后，他占据了第一名的位置！”

    主持人激动的喊道：“看来这一次的冠军，说不定将再次由他获得！”

    “我可不会输的，太阳珊瑚，加速！”

    小霞微微一笑，脸上露出自信的神色，而后拉了拉缰绳。

    哗！

    白色的浪花中，两道身影时不时的竞争着，决胜第一名的位置。

    “终点前的最后冲刺，就是是小霞选手，还是罗西选手，获得奥马多雷的奖杯呢？”

    主持人的话，顿时掀起了观众的热潮。

    在众多人的目光注视下，两人都是将全部的实力释放出来，一起冲刺。

    “冲刺吧！”

    “加油！”

    “啊！！！”

    两道身影疾驰而过，飞速的的撞过终点线。

    而小霞由于忽然的停顿，失去了平衡飞了出去，掉落在水中。

    小霞挣扎着游了起来，透出水面，目光紧紧地看着屏幕。

    “哦！！让我们看看比赛的最终结果！”

    主持人回放着画面，一步步精确的计算着。

    “出来了，在最后关头突破终点线的是太阳珊瑚的犄角，所以胜利者是小霞选手！”

    “耶，我赢了！！！”

    小霞激动地喊了起来。

    与此同时，原本应该拿下冠军的一人一宠，正盯着一面厚厚的墙壁发呆。

    “小锯鳄，你来这里干什么啊！”

    小智满脸失落，无语的说道。

    “瓦尼~瓦尼~”

    不要说小智，就连小锯鳄此时此刻也是懵逼，刚才究竟是怎么回事。

    然而，就在小智失落的时候，夏天也终于赶到了奥多马雷岛。

    “终于到了！”

    看着这座水之都，夏天的脸上也是露出一丝笑容，然后让喷火龙下降了下去。

