    剧组今天的戏份是整部剧的点睛之笔，非常重要，是女主角完成自己的革命使命，然后回头寻找男主的戏，所有的感情都要在这一刻爆发出来，对演员的表演功底有很高的要求。

    上午，导演就给她讲戏，制造氛围，让她进入状态。女主角的感情是历尽千帆，然后回头寻找男主，两人见面的一刹那，所有情绪都藏在眼里。

    “垚垚，这一个眼神的镜头，你如果能把所有情绪表达出来，整部剧的感情线就立住了，而且这个镜头可以直接封神。”

    导演说的没错，很多电视剧，可能观众最后记住的也就其中某一个画面，如果这个画面能诠释出整部剧的感情，不仅是剧升华了，演员的演技也是一个升华。

    很有故事感，也很厚重的一个镜头，导演特别怕陆垚垚还稍显年轻，不能诠释得很好，所以反复讲戏，再从妆容上做调整，力求完美。

    但出乎意料的，当镜头对准陆垚垚时，那一刹那，导演很几位工作人员都呆住了，此时的陆垚垚只是对着一个男主的替身在表演，但从她眼里迸发出的历尽千帆的释然与久别重逢的喜悦以及隐忍着看向男主角的表情，完完全全是他们想要的效果，这个他们一直担心的镜头一次通过。

    “垚垚，你太棒了！完全不输给任何科班演员，今年的最佳女主角稳了。”导演拍手叫好。

    陆垚垚有点小骄傲：“本来就不

    输给任何科班演员，你们没机会挖掘我而已。”

    人家即是偶像派，又是妥妥的演技派呢。

    她一向自信的。

    不过呢，有句话说得对，应该多谈恋爱，有很多恋爱经验，那感情戏，表演起来就是手到擒来来。刚才这个镜头，要是放在以前，恐怕她再努力，最后也会显得空洞没有内容，但是现在不一样了，她刚才只要代入一下她和顾阮东，如果生离死别或者久别重逢，光是想一想，她就觉得窒息，所以刚才就是非常本真的表演，没有用任何技巧。

    真挚最能打动人。

    之后又把本该明天要拍的镜头，提前到今天来拍，她现在争分夺秒，想提前杀青回森洲了。

    拍到很晚才回酒店，看到房门口放着一瓶祛疤药，虽然没有署名，但是她想到早上许昭看她小腿的眼神，应该是她送的。

    虽然平时吵归吵，但人家的好意，她也是心领的，所以让助理回房间把郝姐买来的一盒燕窝也放到对面的房间门口，也算是礼尚往来了。

    晚上和顾阮东视频，他在车上，还没到家。

    “这么晚才回家？”

    “嗯。”

    “加班？应酬？”她问。

    “查岗吗？”他笑，然后才正经回答她的问题，

    “下午开会，晚上和你哥陆阔吃饭，刚结束，现在回家。”

    “和陆阔吃饭，做什么？”陆垚垚想，总不至于背着她去找陆阔摊牌两人的关系吧。

    “跟他请教几个问题。”他轻描淡写地

    说着。就是以朋友的名义请陆阔吃饭，顺便问了几个金融相关的问题，反正顾氏现在资金稍紧张，他也算名正言顺。

    不是陆垚垚看不上自己亲哥，是金融专业性的问题，他懂的不一定有顾阮东懂得多，她多聪明啊：“你能跟他请教什么问题？你是另有目的吧？”

    顾阮东没避讳，笑道：“迟早要跟他做好关系的。”

    陆垚垚明知他是什么意思，心里甜得要命，嘴巴上却说：“哦也对，毕竟万一他和阮阮在一起，你也是他哥哥了呢。”

    顾阮东：“嗯，他当我哥也行。”

    无形中，陆垚垚又被撩到了，想起将来，万一陆阔真跟阮阮在一起，她和顾阮东在一起，这个关系还怎么捋清楚？

    要不，她现在跟陆阔断绝兄妹关系好了。不想让他占顾阮东的便宜。

    陆阔本来就爱玩，虽然跟卓禹安关系很好，但是呢，两人其实玩不到一块。卓禹安喜欢安静，尤其现在有老婆孩子，除非工作需要，否则谁也请不动他。陆阔想跟他玩，只能去他家里陪他当奶爸。

    而顾阮东不一样，不仅玩的花样多，还玩的邪乎，陆阔以前就长眼界了，所以最近顾阮东隔三差五约他，他都欣然前往。

    不过，就这？

    竟然一改往日作风，中规中矩请他吃饭。两个大男人，晚上一起吃饭很怪异的好吧？

    陆阔忍不住：“顾少，你是真缺钱了？”

    以前再不济，也会去他旗下最好的

    会所喝酒或者打牌玩个通宵，现在竟然一顿饭就给打发了？

    那他何必浪费时间陪他出来吃饭？陪阮阮她不香吗？

    陆阔这么问，其实也是在试探，他是花花公子，一副纨绔子弟的作风，但人也精明着的。

    顾阮东请他吃饭，典型的无事不登三宝殿，想必是想找听鲸金融借钱。

    听鲸金融的一把手虽然还是陆邵行，但陆阔是太子爷，借钱这事他还是有做主的权力的。吃了几次饭，顾阮东始终没有开口提钱的事，陆阔便主动试探地问，他也是坦坦荡荡的作风。

    顾阮东听出他话里的试探，心里稍顿了一下，唇角微扬了一下，没说话。

    顾氏最近确实资金紧缺，但周末回京时他已经解决了商业区二期开发的资金问题，这么多年的经营，该有的人脉还是有的，钱的事难不倒他。

    况且退一万步，真要缺钱，他哪怕求助于卓禹安，也不会朝听鲸金融开口。他和垚垚的关系，能越简单越好。

    陆阔见他没吱声，以为自己真猜中了他的想法，倒是也大气问：“差多少？我跟我们财务老总说一声。”

    在做生意这事上，陆阔对顾阮东还是信任的，况且连卓禹安都能跟顾阮东合作，陆阔不信别人，也信卓禹安。

    而且圈子嘛，都是相互利用的。

    顾阮东终于开口了：“这事不用你帮忙，先谢了。”

    “真不用？”

    “不用，不过以后可能会有。”他一语双关。

    “行

    ，有需要帮忙随时说。”陆阔信誓旦旦。

