
　　“不管是真是假，我都不会和徐家合作。”许胖子说的斩钉截铁。

　　边上的李立东手端盖碗，一手拿着碗盖，一手端着底部，说道：“许东主，听说虎头寨的人从你那里买走不少铁锭还有各种矿石，有没有这回事？”

　　“你什么意思？”许胖子警惕的看向李立东。

　　李立东笑道：“没什么意思，只是觉得许东主和虎头寨的土匪关系匪浅。。”

　　许胖子一摇头，说道：“我不认识什么虎头寨山上的土匪。”

　　坐在一旁的李立东似笑非笑道：“许东主，咱们三家一直都是同进退，没必要到现在还瞒着我和杨东主。”

　　“许胖子你真和虎头寨土匪有勾结！”杨东主惊诧的张大嘴巴。

　　书房顿时安静下来，许胖子粗胖的手指转动盖碗，半晌没有说话。

　　“许东主，你要是再不说实话，我想咱们也没有谈下去的必要，还是各回各家，我去找徐有财，答应帮他组建乡兵。”说着，李立东从座位上站了起来。

　　坐在对面的杨东主急忙站起身，劝道：“李东主稍安勿躁，许东主真要和虎头寨的土匪有牵连，他自然会和咱们说的，别急。”

　　说到这里，他扭头看向许胖子，道：“许东主，到底怎么回事就别隐瞒大家了，难道你真想让李东主去找徐有财去？”

　　两个人目光看向许胖子身上，都在等他的解释。

　　“其实也不是勾结。”许胖子抬起头说道，“三个月前有人找到我的铁场，买了一些硝石和硫磺，你们也知道，这两种东西咱们铁场用量不多，积存却不少，有人买我自然愿意卖，但我当时真不知道他们是虎头寨的土匪。”

　　杨东主惊道：“你真跟虎头寨的土匪认识？”

　　“何止是认识，许东主没少往虎头寨卖自家产的铁锭吧？”李立东面露讽色道，“有这样一个大主顾，许东主自然不愿意成立乡兵，不然以后自家的铁卖给谁去。”

　　许胖子肥脸露出尴尬之色，说道：“刚开始我确实不知道他们是虎头寨的土匪，也是后来无意间得知这些人的身份。”

　　“许东主你和虎头寨的土匪勾结上了？”杨东主脸色难看起来。

　　他们这些东山的铁场主没少受虎头寨欺压，除了徐家，哪一家的商队都被虎头寨抢过，杨家的商队自然也不例外。

　　许胖子苦笑道：“二位，我真没有和虎头寨的土匪勾结，这一点我许胖子可以对天发誓，不过你们就不好奇徐家商队为什么被抢，以前虎头寨的土匪可从来都不碰徐家的商队。”

　　“哼！”李立东冷哼一声。

　　“李东主坐下，消消气，喝杯茶，三家合作这么多年，咱们给许东主一个解释的机会。”杨东主走过来扶李立东坐下，旋即又对许胖子说道，“许东主，有什么话你一气说完，再这样，我和李东主可就真生气。”

　　被杨东主按到座位上的李立东脸色不好看的说道：“杨东主，我就不信许东主和虎头寨的事情你一点不知情。”

　　“知道一点，不过不多。”杨东主说道，“你们也知道，最近我们杨家铁场正改造铁炉，想进一步提升炉子的温度，对其他的事情的关心也就少。”

　　和李立东解释了一句。

　　“几个月前虎头寨发生一件大事。”许胖子说道：“以前虎头寨被矮脚虎一伙占据，如今矮脚虎已死，虎头寨山上的大当家换了其他人，不在认徐家。”

　　李立东沉声说道：“你知道我想听的不是这个，矮脚虎的死早就不是秘密，咱们东山的铁场主早就知道，我想知道虎头寨的土匪和许东主你到底有什么私下约定，不要说没有，我不信。”

　　许胖子犹豫了一下，说道：“虎头寨那边确实给我一个保证，只要路过虎头寨山下的商队，他们只按三十抽一收取平安银子，不会有抢掠商队，我算过，交给虎头寨的平安银子，比和徐家成立什么乡兵合算，如果成立乡兵，以徐家在官府的人脉，将来很有可能落入徐家手里。”

　　一口气说完这么多话，许胖子感觉口渴，抓起盖碗喝了一大口茶水。

　　杨东主和李立东对视一眼，谁都没有言语。

　　许胖子继续说道：“现在这个样子挺好，对咱们有利，真要让徐家掌握了乡兵这样的武力，灵丘就真成徐家一家说了算。”

　　李立东沉声道：“你想怎么做？”

　　“我不想怎么做。”许胖子说道，“只要徐家想做的，我都反对，不就是给虎头寨交一些平安银子吗？这点银子我许胖子交得起，总强过把银子便宜给徐家。”

　　如今徐家是灵丘最大的士绅，徐家崛起的时候侵吞了灵丘其他各家利益，而许家被徐家抢走的生意最多，曾经十个炉子，到如今只剩下五个，另外五个炉子连同铁场一同被徐家用各种手段谋夺走，所以许胖子比其他人更恨徐家。

　　“你确定虎头寨的土匪不会抢各家的商队？”李立东不放心的又问了一句。

　　能不和徐家合作，他也不愿意和徐家合作，毕竟徐家官面上的势力太强，容易反客为主。

　　“和徐家比起来，我更相信虎头寨的土匪。”许胖子说道：“这几个月你们也能感受到，虎头寨那边很久没有劫掠商队的事情发生，前不久虎头寨用银子买下周围几个村子的粮食，这总不能是假的吧！”

　　另一边的杨东主说道：“许东主的话有理，徐家是头凶虎，让徐家组建了乡兵，收拾完虎头寨，下一个被收拾的就是咱们三家。”

　　李立东手指摩擦盖碗的碗盖，面露了沉思之色。

　　杨东主和许胖子两个人谁也没有打搅他。

　　思考良久，李立东说道：“我就信你们一次，如果虎头寨的土匪不像你们说的那样，那就别怪我答应徐有财那边。”

　　听到他的话，一旁的许胖子明显松了一口气。

　　“说了这么久的话，想必二位也都饿了，我这里虽然比不上宴宾楼的厨子，却也别有滋味。”杨东主站起身，“我已让人准备好酒菜，二位移步，咱们一起小酌一杯。”

　　许胖子嘿嘿一笑，道：“还别说，真是饿了。”

　　“那就叨扰杨东主了。”李立东站起身一拱手。天籁小说网

　　“客气了，二位跟我移驾偏厅。”杨东主抬手做了一个请的手势。

　　几个人离开了书房。

　　………………

　　徐有财一回来，直接回到书房，徐管家小心翼翼的跟了进来。

　　“一帮目光短浅的蠢货。”徐有财破口大骂。

　　“老爷息怒，咱们没必要跟这些人一般见识。”徐管家在一旁劝慰，同时不忘让下人送一些茶水糕点过来。

　　徐有财恶狠狠地盯着徐管家，道：“要不是你没用，交给你的事情办不好，今日我也不会被许胖子当众奚落。”

　　“是，是，是，都怪老奴没用。”徐管家抬手在自己脸上轻轻抽了一下。

　　徐有财一皱眉头，道：“行了，别在这里装模作样，拿上我的名刺，随我去一趟守备府。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第七十三章 三大铁场主免费阅读。https://xs.23sk.com 