    九尾龙的实力已经很强了，它上去的话，基本上会摘得头冠。

    饕餮龙上去，多半自己会成为弑杀同门的凶手被抓起来。

    只能是崇亡龙了。

    还好之前一直有压着崇亡龙的修为。

    可崇亡龙为巅位龙王的话，怕是很难赢得了那些拥有神龙子的外门弟子。

    外门弟子和内门弟子，差距就在这个神级境。

    南天庭本来就是仙宗，能被招录进去的，肯定得是散仙神级！

    可崇亡龙的飞升神级，还差了一枚死灵龙的魂珠，它的基础打得非常牢靠，如果在缺失主要一道神根的情况下飞升，成功是能成功，就是不能够跳级。

    “呜呜~~~”

    小九尾龙知道祝明朗在犯愁，于是主动申请出战。

    “你都快神君了，一些执事都不如我们，这样会让我们太耀眼，对我们蛀虫计划不利。”祝明朗说道。

    “呜呜~~~”

    小九尾龙摇晃着自己的尾巴，很快它的身上多了一层朦胧的光辉。

    这朦胧光辉，就像一层纱，掩盖了小九尾龙本身的星辉龙的神芒，祝明朗用神识去探，却发现小九尾龙展现出来的修为竟然只有神子级！

    “藏锋？”

    “差点忘记你是妖狐龙族了，迷惑对手是你们族的天性！”

    “很好，到时候你装得像一点，只要我们刚刚好合格即可。”

    ……

    到了春夏，碧海天蓝，比试就在雾海桥的一座平岛上。

    该岛屿被打磨得比地砖还要光滑平整，分布在比试岛周围还有诸多小小的干净珊瑚礁石，被建造成了一个又一个观海亭。

    飞舞的乳白色帘帐在海风中飘摇，精致的灵果摆放在珊瑚桌前，师官们很快就入座到了这些观海亭中，并面朝着中央的方平岛上。

    外门弟子会陆陆续续的从雾桥中踏入到这方平比试岛中，依旧是进行最直接的胜负淘汰赛。

    所有的外门弟子都是无序的进入到这比试岛上，撞见谁就是谁。

    胜利的进入胜者组，失败就会被直接淘汰，下一季再来过。

    祝明朗这一次排在很后面，雾海桥上，外门弟子们多数都在眺望比试岛的对岸，对岸也有一批站在雾海桥上的外门弟子，出场顺序不变的话，挨个挨个数，是可以提前知道自己将面对怎样的对手的。

    “千万别遇上彭少啊，千万别遇上彭少啊！”

    “他是对岸正数第七。”

    “第七，第七，我数一数……”

    站在祝明朗前面的一位小师弟伸出手指去数，最后点到自己身上的时候。

    “第六，我是第六！”

    雀斑小师弟欣喜无比，庆幸自己没有遇到那位被称之为彭少的外门弟子。

    不过，他脸上的喜悦未褪，目光又不由自主的转到身后，注视着排在身后的祝明朗。

    一时间，很多人的目光也都望了过来。

    “好像是你和彭少打。”雀斑小师弟说道。

    “没事。”祝明朗心态自然很好。

    “确实，以前没见过你，也没听说过你，你应该是已经做好了无论遇到谁都是败者组的心里准备了吧？”雀斑小师弟点了点头。

    怎么说话的？？

    祝明朗就纳闷了，自己如此玉树临风的一张脸，为何从来没有人觉得自己就是一个高手呢？？

    俊美，与绝世高手脸，难道是不能共存？

    “他很厉害吗，那个彭少？”祝明朗问了一句。

    先了解对方的实力，才可以知道究竟要放多少的水。

    “你真是孤陋寡闻，外门弟子里，还有不认识彭少神的吗？他可是白派监的外甥……”

    “哦，懂了。”祝明朗不等雀斑小师弟说完，已经开始摩拳擦掌了……哦，可惜了，不是自己亲自动手，祝明朗只好和灵域里的小九尾打个招呼，爪子磨锋利一点，一会好好招呼那位胡执事的外甥。

    白派监，不就是那个抢走巧采情功劳的白珏的大伯吗，仗着自己上面有人，就如此欺凌外门弟子。

    没有想到缘分就是如此的巧妙！

    ……

    没多久，就到祝明朗上场了。

    果然按照排序，对岸走出来的正是那位被称之为彭少的家伙。

    此人下巴长，嘴型歪，在一个仙神的宗派之中还有这种长相猥琐的人也算是少见。

    本来，这种比试，情况基本上和外门海选没有多大的区别，祝明朗只要唤出九尾神，战斗就会变得毫无悬念。

    但既然是要折磨对手，那么就得让战斗看上去势均力敌的同时，把时间给拉长，这样才可以多次蹂躏对方！

    “九尾龙？”彭少翘着嘴，眼睛里闪过一丝戏谑，“不知道你这九尾龙的细胳膊细腿，能不能经得起我这搬山龙的折腾？”

    说罢，彭少打开了灵域，顿时一座灰色的岩山几乎堆满了这比试岛！

    魁梧、雄壮、行走时如山崩一般声势浩大，这搬山龙气势十足，一出场就让那些在雾海桥上的弟子们异常庆幸，还好自己遇上的并不是这位彭少。

    “阴火应该对它没有什么作用，不过你可以将这座搬山龙的各个部位给卸下来，反正也死不了。”祝明朗对九尾龙说道。

    九尾龙身上的山水画卷的绒毛飞舞了起来，它并没有使用三昧狐火，而是灵活的使用爪子与九条锁链一般的尾巴对这搬山龙展开了“拆卸”攻击！

    搬山龙就像是一座巨大的岩石器械，它身躯的各个部位有明显的械关节，这些关节尤为脆弱，毕竟为了确保身体的强效运动，若关节也是如山体一般厚重，它就会无比笨拙！

    九尾龙便是盯上了它的这些关节岩骨，为了确保折磨的时长，早就可以将这搬山龙给击垮的九尾龙特意从这搬山龙的无关紧要部位开始拆卸。

    尾巴，先丢到海里泡一泡。

    龙角，先打下来放海边晒一洒。

    石肌龙鳞，一片一片的抓下来，铺到地面上当地砖来踩。

    然后是它的胳膊。

    这搬山龙有四条胳膊，一一拆卸下来还费了九尾龙一些功夫。

    再然后是它那犹如巨猿的后腿，这是搬山龙最为结实的部位，而且它的岩关节也异常的牢固，完全不是弱点。

    没有办法，祝明朗只好让九尾龙将它这两条厚实的后腿给全部打碎了，谁让拆卸不下来呢？

