    青帮。

    赵虎他们的尸体整齐地摆在大堂里。

    “好狠的手段。”

    “赵虎他们都是被一刀击杀。”

    “杀人不用第二刀。”

    “是个高手！”

    青帮杀人的时候，不觉得自己狠。青帮的人被杀，他们就觉得对方的手段阴狠。

    “怎么办？那个小师爷，咱们还杀不杀？”一个老者看着主座上的中年人问道。

    人越老，越怕死。

    尤其是遇到余春秋这种狠角色，青帮的几个宿老就有了退缩之意。

    青帮是帮派不假，但是他们打打杀杀了一辈子，坐到了青帮的高位，积累了一定的财富，求的就是安稳。

    打杀？

    争地盘？

    是下面的小子们该干的事情。

    主座上的中年人一拍椅子扶手，说道：“那个姓余的小师爷老子还就非杀不可。咱们青帮这次可是被杀了十多个人，要是不把余春秋干掉，以后我们还怎么在上海滩混？”

    不杀余春秋，青帮没法向几大商行的幕后大老板交代。

    老者叹了口气：“希望帮主再次出手的时候，动作干净利落一点，务必要做到万无一失。否则，青帮会永无宁日。”

    青帮跟余春秋的仇怨已经结下，那就是不死不休。为什么结仇？已经不重要。

    世间哪里有那么多的道理和对错。

    ……

    余春秋租的屋子很小，连个院子都没有。之前一个人住，倒不觉得拥挤。现在屋里多了三个人，居住空间就显得小了点。

    “陈东。”

    余春秋喊了一声。

    陈东立刻跑了过来：“先生，什么事？”

    余春秋说道：“你去繁华的街道，租个大一点的院子。”

    陈东问道：“租院子干什么？”

    余春秋说道：“你不是要练拳吗？我这儿可没有地方供你练拳。租个院子，咱们住得也宽敞一些。你租好了院子，我再去找人做一个‘精武门’的牌匾。以后啊，咱们就是有门派的人了。”

    陈东眼睛一亮，点头说道：“先生放心，我能把房子租下来。”

    余春秋点了点头，说道：“你现在就去。”

    陈东一溜烟地跑了出去。

    陈刘氏有些担忧说道：“先生，您把这么重要的事情交给陈东，他要是搞砸了……”

    余春秋摆了摆手，说道：“搞砸了没关系。人是需要锻炼的，没人天生就会。陈东十五岁，已经是男子汉，该独当一面了。”

    十五岁，还只是个少年。

    可是在清末，十五岁就到了结婚生子的年纪。

    陈东读过几年书，只要稍加锻炼，给他机会，相信很快他就能成为余春秋的左膀右臂。

    之前因为太过于贫穷，导致陈东性格自卑。

    贫贱贫贱。

    人贫穷，就低贱。

    富贵富贵，人有了财富，自然就尊贵了。

    余春秋现在要做的，就是要培养陈东的自信心。

    ……

    中午，陈刘氏做好了午饭。

    陈东回来了。

    余春秋一个人坐在餐桌前。

    陈东、陈刘氏、陈欣站在一旁。

    陈欣年纪小，只有五岁。闻到饭菜的香味，她不停地咬着手指，口水都流了出来。

    余春秋说道：“你们站着干什么啊？快点坐下吃饭。”

    陈刘氏连忙说道：“先生，我们是下人，岂能跟主人一起吃饭？那是大逆不道。您吃完了，我们吃剩下的饭菜就行。”

    主人？下人？残酷而森严的等级制度啊。

    陈刘氏他们和余春秋的思维是完全不同。他们潜意识里把自己当成余春秋的奴仆。

    余春秋虽然把顾大人当成了老板，但是余春秋可不觉得自己矮了顾大人一头。

    要是做得不开心，余春秋随时可以离开。

    余春秋叹了口气：“坐下一起吃吧。我这里没那么多的规矩。不要推辞，这是命令。”

    三人默默地坐到了餐桌前。

    余春秋给陈东夹了一块肉，消除了紧张的气氛：“房子找到了吗？”

    陈东点头说道：“找到了。一个很大的院子。不过价钱不便宜，一年的租金要350块大洋。”

    余春秋微微一笑：“好。你做得不错。吃了午饭，我把钱给你。你去把院子租下来。”

    陈东愣住了：“先生，你不去看看那个院子吗？”

    余春秋说道：“院子是给你练拳用。你满意就行。”

    陈东此刻的心里暖暖的。他能感觉到余春秋对自己的信任。

    被人信任的感觉，真好。

    ……

    下午，余春秋提着一个包裹来到县衙。

    县丞和主薄见到余春秋，都是冷哼一声，显然不待见他。

    余春秋说道：“县丞大人，主薄大人，余某刚到上海县，好像没有得罪过你们。咱们之间，是不是有什么误会？为何二位大人要给我摆脸色？”

    县丞说道：“余春秋，你只是个师爷，不是县尊大人。你可知道，你自己得罪了多少人？我劝你，还是不要再收商税。否则，本官怕哪天你就变成了一具尸体。”

    主薄冷声说道：“年轻人不知道天高地厚。上海滩水深，不是你可以乱来的地方。”

    县丞和主薄都是本地的士绅。

    他们的家族也在经商。

    余春秋收商税，就是在侵犯他们的利益。县丞和主薄能给余春秋好脸色，那才有鬼。

    余春秋笑着说道：“二位大人不用担心我的安全问题。我不怕直接告诉二位大人，上海的商税，我还就收定了。我想要知道上海滩的水，到底能有多深。”

    余春秋和县丞擦肩而过。

    望着余春秋的背影，县丞被气得脸色铁青。

    县丞愤怒道：“余春秋这小子是在自寻死路。”

    主薄说道：“他要寻死，是他自己的事情。我们就等着瞧，看这小子还能活几天？”

    ……

    顾大人坐在躺椅上晒太阳，喝了口茶，眯着眼睛。他的身后站着两个身材娇好的少女伺候着，好不惬意。

    见到余春秋。

    两个少女施礼道：“见过余师爷。”

    余春秋说道：“你们下去吧。我和顾大人有点事情要谈。”

    顾大人说道：“你们不用离开。余春秋，有什么话，你就说吧。”

    余春秋眉头一皱，说道：“东主，商税我已经收到了一些。银元我带来了，1800多块大洋。”

    顾大人睁开眼睛，盯着余春秋，说道：“余春秋，商税不能收。你住手吧。刚才县丞和主薄已经来向老夫施压，你要是继续收商税，他们会反击。昨天，离你居住不远处，死了十四人。余春秋，老夫要告诉你，人命在上海不值钱。”

    顾大人的态度又变了。

    顾大人朝令夕改，出尔反尔，让余春秋很是恼火。

    余春秋沉默了一会儿，说道：“东主，你之前可不是这么说的。事情已经开始，您现在让我收手？真要是出了事，东主可以把罪责推到我的身上。东主，您怕什么？”

    顾大人站起身来，一脸严肃道：“收手吧。余春秋，你再闹下去，真的会死人。”

    余春秋说道：“现在收手太迟了，已经死了人。昨天那个十四个青帮弟子，就是死在我的刀下。”

    顾大人被震惊得瞠目结舌。

