    “对了，我忘了一条，这紫影妖狐实在你们珍品阁跑的，那绳子也是你们阁主给弄开的，这笔账还得记在你们珍品阁的头上才对！”

    柳飞歌突然想起什么似得出言说道，他自然看到了之前白幽幽弄断了，也知道那白幽幽是故意的，之所以徘徊在门外也是想看自己的热闹，不过她注定要失算了！

    “呃？这个……公子还是等和我家阁主说吧，奴婢可是做不了主！”

    小琳琳闻言顿时一愣，继而脸红脖子粗地说道。

    “哈哈！也是，那好吧，不过就是七百万中品灵石而已，丢了也就丢了，再想办法弄就是了！”

    柳飞歌哈哈笑道，端起面前的酒杯一饮而尽，心里开始盘算，最近是不是该找些纨绔子弟弄些灵石花花了！，不然的话，就该勒紧裤带过日子了，而且自己还有着一百万中品灵石的债务呢！

    “嗯嗯，任公子果然豪迈，奴婢佩服！”

    小琳琳闻言，顿时长长地松了一口气，顺便还送上了一记马屁，只要不追着自己要七百万中品灵石，那就好说。

    “对了，这拍卖会虽然没有结束，但是我们可以提前离开吧？”

    柳飞歌现在没有多少灵石了，在这拍卖会呆下去自然也没有多大的意义，便准备离开。

    “任公子，据说今天的压轴宝物是一柄准法器级别的长剑，很多人都准备下手得到呢，任公子不准备拿下吗？”

    小琳琳出言提醒道。

    “咳咳，小琳琳啊，你刚才可是都看见了，我都欠了一百万中品灵石了，哪里还有灵石拍卖什么准法器？”

    柳飞歌干咳了一声，没好气的说道，心中却是暗暗嘀咕，自己都有了一柄空碧剑了，乃是上等的准法器，这珍品阁拍卖的这柄都未必赶得上空碧剑，何必凑这个热闹，不过这珍品阁还真是厉害，竟然连准法器都能弄得到。

    “那倒也是，既然如此，那奴婢带你们出去！”

    小琳琳点了点头，起身为柳飞歌打开了包厢门。

    柳飞歌顺手拿起一个水果，一边朝外走去，一边咬着水果，晃晃悠悠地出了门，还真有几分纨绔弟子的风范。

    夏小六对珍品阁早已过了新鲜感，现在是如坐针毡，赶忙跳起身来，跟在柳飞歌的身后出去了！

    珍品阁门口，柳飞歌从怀里摸出了一个储物袋，递给了小琳琳。

    “小琳琳，你今天还算表现不错，这个储物袋中有十万下品灵石，你收起来吧，就当是你今天的小费！”

    柳飞歌淡淡地说道。

    “多谢任公子！”

    小琳琳顿时狂喜，莹莹拜倒，激动的声音都变了，十万下品灵石啊，这笔数字，对于自己一个珍品阁的女侍者而言，简直就是一笔天文数字了！

    贾小六一旁目光充满艳羡地看着小琳琳，不过他有自知之命，自己只是向导，又没有给“任大哥”温柔地按摩，自然也不会奢望什么小费，人家“任大哥”给自己的也不算少了！

    珍品阁的最高处，一处雕花窗户后面，白幽幽俏身而立，一双美目盈盈地看着柳飞歌的身影，流露出了沉思的神色，那个满脸病容的灰衣少年怎么看都是区区一个化凡一品境界的武者，可不知为何，她总觉得这个灰衣少年有些不简单，而且更让她诧异的是，这个灰衣少年刚刚花了一千万中品灵石拍下来的那头紫影妖狐突然间哪里去了？

    柳飞歌带着贾小六，转身走了几步，突然回过头，朝着那珍品阁的高出望了一眼，嘴角露出一丝玩味的笑意。

    “呃？他看到我了？怎么可能？”

    白幽幽见状，连忙将身子向后撤了几步，芳心大震，她分明感觉到，那位灰衣少年朝着自己看来，而且还露出了那般可恶的笑容，可问题是，他又是如何发现自己的位置呢？

    “哼哼！反正你也要去九鼎谷，到时候一定要揭开你的真面目，看看你到底是个什么样的人物！”

    白幽幽暗哼了一声，愤愤然地想道，想起那灰衣少年脸上可恶的笑容，真恨不得直接跳下去揍那家伙一顿。

    “阿嚏！阿嚏！”

    大街上带着柳飞歌浑然不知道有人憋着劲儿想要揍他一顿，连连打了几个喷嚏。

    “咳咳！这是谁在念叨我啊！”

    柳飞歌郁闷地想道，左顾右盼着，想看看这九鼎城中还有没有什么好玩儿的所在。

    贾小六则是跟在柳飞歌的身边亦步亦趋，脑海里还回想着刚才发生的事情，恍若梦中一般。

    “哎呀，小六子，你在这里啊，你快去看看吧，你妹妹的寒毒发作了！我都找了你半天了！”

    迎面一个人匆匆走过，看到贾小六之后，顿时上前一把抓住贾小六说道。

    “啊？张二哥，是你，你说什么？”

    贾小六这才回过神来，一见到对方，有些发愣地问道。

    “哎呀，小六子，你傻啦，你妹妹身上的寒毒又发作了，我们几个街坊没有办法，这才都出来找你了，我去了映水堂，你们的掌柜吕胖子说你给人当向导去了，我这才顺着这个方向找过来，你快回去看看吧！”

    那张二哥一脸焦急的神色，急急地说道。

    “啊？多谢张二哥了，我这就回去！”

    贾小六闻言，顿时面色大变，急忙转身朝后奔去，跑了两步似乎想起了什么，赶紧回头跑到了柳飞歌的跟前。

    “任大哥，小的有急事要离开，不能给你当向导了，是小的失约在先，这三十块灵石还给你，还请任大哥见谅！”

    贾小六急急地说着，伸手从怀中取出已然用布包好的三十块下品灵石递给柳飞歌，然后转身急急地跟在张二哥的身后，朝着来路疾奔而去。

    “呃？这……”

    柳飞歌拿着那布包微微一愣，想要说些什么，那贾小六已然是急匆匆地朝前奔去，不由苦笑着摇了摇头。

    “唉！这个小六子只怕遇到了什么麻烦，这小子还算不错，左右我也无事，就跟过去看看，说不定还能帮些什么忙！”

    柳飞歌暗暗思忖着，脚下暗暗发力，远远地跟在了贾小六的身后。

