    陆书航夹着香烟的手悬在了半空，他是见过世面的人，但即便如此，听见李斯文说出七毛这个价格时，依然感觉到十分震惊。

    “七毛？这个价格不可能吧？”陆书航轻轻摇头。

    “七毛只是我预估的价格，真正出厂价只会更低，而且我每个月都会拿出百分之二十的利润补贴给报社，这其中百分之十当作广告费，另外百分之十陆主编可以用报社的名义做公益，帮助一些贫困儿童。”

    “你确定这样的价格还会有利润？”陆书航皱着眉头问道。

    “利润的问题不劳陆主编费心，我有自己的策略。”李斯文说完自信一笑：“陆主编，我知道您是有志之士，创办报社是为了帮助学生，但是您若想把报社维持下去，光有志向和政府的支持远远不够。”

    “何况您总不能只在曹州这屁大点的地方发展吧？只有把报社做大做强，走进全国每一所校园，才能真正体现学生日报的价值，实现您的初衷。”

    “而且，如今社会发展迅速，互联网苗头初露，我敢保证，不出十年，互联网将会迎来崛起，到那时，报纸会成为时代的产物，逐渐淡出人们的视野，全国的报社都会迎来巨大的变革和转型。”

    “大浪淘沙，成功转型的报社将会迎来新的春天，无法成功的报社就会被淹没在时代的洪流里。”

    “所以说，您的报社无论是从发展来看，还是着眼未来，都需要资本的注入，您可以排斥资本，但不能否定资本的作用。”

    “当然，我说的可能有些远了，但想必陆主编应该能理解我的意思，五分钟已经结束，希望陆主编给我一个机会，也给您的报社一个机会。”

    李斯文一番话，震惊的不仅仅是陆书航，一旁的常海和林树也是瞠目结舌。

    什么互联网时代，什么报纸会被淘汰，什么变革和转型，这些话他们听都没听过，或者说想都没想过。

    这是吹牛吗？也许是，可如果没点本事真的吹不出来这样的牛，常海觉得这个人不是曾经的李斯文了，林树也在心里把李斯文的位置拔高了一截。

    就连见多识广的陆书航，也是沉默好一会后，才开口道。

    “小兄弟，不瞒你说，你的话我听过，是在燕京的一场座谈会上听到的，当时讲座的是来自霉国的一位重量级教授，我从未想过，会在曹州遇到你这样有眼界的年轻人。”陆书航说道这，客气的问道：“你是哪所大学毕业的？”

    “不瞒陆主编，我没上过学。”李斯文笑了笑：“不过我喜欢看书，知识都是书上积攒的。”

    “自学成才，有意思。”陆书航说着，伸出了自己的右手：“你这个朋友，我交下了，工厂的名字叫什么？”

    “西游。”李斯文伸出自己的手，笑着回道。

    两字一出，包厢内瞬间鸦雀无声，常海和林树万万没想到李斯文竟然会憋出这样的名字。

    在这个庄重的年代，如此儿戏的名字根本不应该出现。

    然而陆书航沉默片刻后却笑了起来，没人知道他在想些什么。

    翌日，学生日报头条，十几个大字醒目的写着：西游火腿肠加工厂将于11月5日，隆重开业。

    因为学生日报只在学校流行，所以这条新闻并没有在社会上造成太大的轰动。

    不过学生日报第一次刊登广告，也确实把业内人士吓了一跳，纷纷猜测西游火腿肠的背景。

    而对于曹州的商界来说，也已经有人注意到了这则广告，冯玉辉就是其中一个。

    “冯老板，你说这个李斯文是不是脑袋有问题？工厂开业，不去找大型报社打广告，偏偏选择了学生日报，这不是胡闹么。”老董笑嘻嘻的道，这份报纸就是他拿过来的。

    “胡闹？”冯玉辉紧紧皱着眉：“你懂个屁。”

    老董被骂的缩起脖子，小心翼翼的道：“冯老板，这里面有什么猫腻吗？”

    “大型报社销量虽高，但广告繁多，不花大价钱很难吸引读者注意。反观学生日报，却是成立六年来第一次植入商业广告，哪怕在社会上不能引起轰动，但却赚够了学生的眼球。再结合他的工厂名字，显然是想从学生这里打开突破口。”

    “可是火腿肠这种昂贵的工业品，消费主力还是成人啊！”老董疑惑。

    “消费主力虽然是成人，但要考虑到很多成人都是买来给孩子吃的，抓住孩子的心，一定会抓住一部分市场。”冯玉辉面色凝重：“其实一年前我就有过在学生日报打广告的想法，也曾找过陆书航，只是那家伙根本不给面子，也不知道这个李斯文和他到底是什么关系。”

    “也许是钱给的多？”老董嘀咕道。

    “不可能，李斯文根本没什么钱，而且这个陆书航也不是看重钱的人，我听说他以前可是当大官的。”冯玉辉说到这深深的呼了口气：“这个李斯文，不是一般的对手，我要见他一面了。”

    老董微微一惊，他实在没有看出年纪轻轻的李斯文有什么特别之处，至于冯玉辉如此重视吗？

    下午五点

    李斯文躺在办公室的破沙发上，脑子里规划着接下来的运作。

    如今手续齐全，工厂翻新结束，开业时间已定，广告也有了着落，接下来要把注意力集中在产品上。

    他之所以最后思考这个问题，一是因为心中早就有了产品定位，二是因为和供货商之间的债务往来。

    前面做的一切也不过是想为接下来和供货商谈判积攒筹码。

    如今他接手加工厂已经四天，期间有一些小债主来过，但都被他打发了，而真正的几家大债主还没有登门。

    显然，大债主之所以没来不是因为消息不灵通，而是在等一个要账的时机。

    “老板，老板。”林树的声音突然响起，打断了李斯文的思考，他坐起身，看见林树紧张兮兮的跑进了办公室。

    “林树，你小点声，吓我一跳。”李斯文还没说话，在办公室里做账的常海便埋怨了一句。

    “啥事啊？”这时候李斯文才问道。

