    “咳……咳咳咳……”冯雪琴发出一连串的咳嗽，感觉自己的脖子都要被云振廷掐断了，心里却满是惊慌。

    云振廷知道如意肚子里的孩子不是易安阳的了？

    这倒是有些麻烦了。

    她得好好的和云振廷解释解释。

    可是，云振廷怎么会叫她“贱人”？怎么会对她起了杀意……

    就在冯雪琴百思不得其解的时候，云振廷已经提着她的脖子，将她狠狠的摔在了地上。

    “啊！痛！好痛，老爷，振廷，你……孩子的事情，你冲我发什么火啊，这些年，我为了你，为了孩子，我容易吗我……呜呜呜……”冯雪琴又打算用“柔弱可怜”这一招。

    可她不知道，云振廷这时候再看到她这副模样，只会更确定自己是怎么被她这无辜的模样给蒙骗，当了一个戴绿帽的傻子，到现在成为C市最大的笑话的。

    “哭！你这个贱人！你竟然还有脸在我面前哭？我云振廷这些年真是瞎了眼睛，竟然让你们这一对狗母女进了门！”云振廷气得上前就是几巴掌，“啪啪啪”的打在冯雪琴的脸上。

    盛怒中的云振廷，力气很大，冯雪琴那张保养的还算好的脸上，顿时起了五个鲜红的手指印。

    “振廷，你……你怎么打我？”

    冯雪琴只觉得自己的脸火辣辣的疼痛，她捂着脸，委屈的哭出了声来：“你为什么打我？就为了云莫离那个贱丫头，你打我？你……你也太没有良心了，我为你吃了那么多的苦，受了那么的罪，还给你生了如意，事事都替你考虑……啊！”

    冯雪琴的话还没说完，就发出一声惨叫。

    是云振廷抬起一脚揣在了她的肚子上：“我没有良心？我对你还不够好吗？可你这贱妇做了什么？找野男人，给我戴绿帽子，还让我当冤大头，给你和麻三强养了这么多年的野种！事儿都露了，还在这里装模作样的想要继续骗我，你真当我云振廷是这么好骗的吗？看我今天不打死你这贱妇！”

    云振廷说着，又对冯雪琴好一阵子的拳打脚踢，直到冯雪琴吐出血来，伤横累累的躺在地上，奄奄一息了，他才停住了手脚。

    “把这个贱妇给我直接扔出去！从此以后，不准她再踏进我云家的大门一步！”云振廷冷冷的下了命令。

    保镖过来，将地上的冯雪琴拉起来，就拖着往外走。

    冯雪琴当然是不肯走的。

    从云振廷的嘴里听到“麻三强”三个字，她就知道自己的那点见不得光的事情已经暴露了。

    她是云振廷的初恋情人，当年，云振廷还是曹振廷的时候，设计让云文佩喜欢上他，好靠着云家的财产发家。所以有长达几年的时间，她被晾在一边，只给钱，没有陪伴……

    可她也是个正常的女人，有正常的需求啊，烦闷的时候，她去泡酒吧，赌博，就认识了麻三强，麻三强会撩人，懂浪漫，两人就慢慢的发展为地下情人，最后，她怀了麻三的孩子，就加快催促云振廷踢开云文佩和云莫离母女，将她迎进了门。

    事实上，云文佩最后病死，也与云振廷长期在她的饮食中添加慢性毒药有关，最后治疗的医院又被云振廷买通了，当时的云莫离还那么小，什么都不知道……

    可不管怎么说，冯雪琴努力的半辈子，才过上安稳富贵的生活，即便是自己的事情已经露了，但她也不甘心就这样被扫地出门。

    “放开……放开我！云振廷，你让他们放开我……”冯雪琴虚弱的说着：“你别忘了，云文佩是怎么死的。”

    最后这句话，因为她伤的实在很重，说的声音很小，以至于，云振廷并没有听清楚。

    于是，云振廷以为她是在求他。

    他一挥手，满脸愤恨和厌恶的说：“扔出去，马上将这个贱妇扔出去！不准给她请医生，让她自生自灭！”

    “云振廷，你……你好狠的心……”冯雪琴的声音更弱了，终于挨不住，晕了过去。

    当她再次醒过来的时候，人躺在冰冷的水泥路面上，有好多人围着她，用嘲笑鄙夷的目光看着她，还有素质特别的不好的人朝她身上吐口水！

    她只觉得自己浑身都疼，费了很大的力气才扯下脖子上的项链：“谁……谁把我送到医院去，我就把这条项链送给他，这条项链，可是价值……价值两百多万的。”

    在金钱的诱惑下，总算有人打了120，将冯雪琴送去了医院。

    急救车开离的时候，冯雪琴望向车窗外的云家别墅，咬牙切齿。

    云振廷，你不仁，就不要怪我不义！

    我过的不好了，你也别想舒坦！

    傍晚的时候，傅君泽将云莫离送回了慕家。

    慕晚瑜坐在院子里的花架下，盛家桐拿了一个电子本，一边看着上面的文字，一边用那动人的声音念着。

    云莫离看的有些惊讶。

    “姐姐，姐夫这是在给宝宝……胎教？”有这么早的胎教？

    慕晚瑜顿时红了脸，有些不好意思的说：“他非要这样，我也没有办法。其实宝宝这么小，大脑都没发育好，他哪里听得懂？”

    更何况，人家胎教是听听音乐念念市各教教1234……或者简单的外文单词，预言故事什么的……可盛家桐念的都是连慕晚瑜都听不懂的高难度的行业知识，横跨物理学，金融学，生物学等各种领域，还包含现代武术、智能科技等等。

    “呵呵，看来，姐夫这是想培养一个天才宝宝！”云莫离笑着说。

    “莫离，新闻你看了吧？”慕晚瑜收起脸上的笑。

    “嗯。”云莫离点头。

    “你别有什么心理负担，那些人，是罪有应得！”慕晚瑜还是有些担心云莫离，这种剥离亲情和一切的疼痛，无人能帮她分担。

    云莫离:“晚瑜姐，你放心吧！我已经对他们彻底的死心了，不管他们怎么样，我都不会再有多少感觉的。”

    “那就好！等你和君泽哥结婚了，再出去渡个蜜月……莫离，你以后会幸福的，那么难受的过往，就全都忘却了吧！”

    “好！”云莫离点头。

    慕晚瑜又笑了：“我还等着你给我们家宝宝生个玩伴儿呢！”

    云莫离再次羞红了脸……

    这以后的一段时间，慕家都处于一种温馨和快乐的氛围中。

    但云家和易家，却截然相反。

    素来好面子的云振廷，甚至都不敢出门，就别说会去警察局将云如意给捞出来了。

    捞出云如意的人，是易安阳。

    尽管他万分不想来，但是作为云如意的新婚丈夫，他也同时有这个义务和责任，所以他不得不来。

    这些天，他受尽了嘲讽，刚结婚的妻子，就背着他去给别的男人卖肉，还不是一两个！他作为男人的尊严和面子全都被踩在了脚底下，这让他怎么能忍？

    易安阳刚将云如意带出警察局。就将一份离婚协议书甩到了她的脸上：“马上签字！”

    他后悔，深深的后悔，当初那么多的人说云如意不如云莫离好，可他都置若罔闻，云如意说什么，他就听什么，甚至一次又一次的护着云如意去扎伤云莫离，可事实证明，他确实是个睁眼瞎，为了云如意这样一个不知道被多少男人玩过的烂货，他竟然狠心抛弃了云莫离这颗真正的明珠！

    他易安阳，自诩聪明优秀，却被云如意这样一个小丫头当成傻子耍了这么久，如果不是这次“打黄扫非”行动曝光了她，她还打算欺骗他多久？

    他现在严重怀疑，她肚子里的孩子，根本就不是他的！

    他想到新闻上那分外刺目的照片，再对比云莫离那么纯美倔强的脸，只觉得这一切，讽刺极了！

    当他和云如意结婚的时候，就连自己的父亲都说，他会后悔了，没想到一语成箴，可他怎么都没想到，他的悔恨，来的这么快！

    越这样想着，易安阳的心里就越是愤恨，他觉得自己现在只所以沦为笑话，都是因为云如意的欺骗，所以，他只想马上和云如意离婚，让这一起恶的耻辱都赶紧过去，然后，他要怎么样呢？

    对了！他要回去请求云莫离的原谅，他相信，云莫离对他还是有感情的，只要他能悬崖勒马，回头是岸，云莫离是一定会原谅他的……

    云如意看到赫然醒目的“离婚协议书”这几个字，脸色一下就慌乱了：“安阳哥，你这是……这是什么意思？”

    “什么意思？”易安阳死死的盯着云如意，眼里几乎要喷出火来：“都到了这个时候，你以为我还能有什么意思？马上签字，和我离婚，然后有多远滚多远，别让我再看见你！”

