
青银力斯特十分高兴自己能加入回到圣纹雇佣兵，可是他也十分想念近三个月没有见的颜铁龙，于是他开口问道：“欧斯派恩副团长，请问我现在能不能见见颜铁龙？”。

欧斯派恩听到青银力斯特请求见颜铁龙，他稍微考虑一下道：“青银力斯特，团长现在受了重伤不易打扰，在加上现在时间已经很晚了，等明天我在带你一起去见他，你觉得这么样？”。

青银力斯特听到副团长的话，他看到门口已经变黑的天色就点点头同意了。

而在一旁风莉麦茜尔突然问道：“欧斯派恩，早上，我去你们昨天战场，从战场的痕迹以及士兵传来的消息，你们是怎么打败一二百多名高手和一名大剑师的？”。

圣纹雇佣兵成员听到风莉麦茜尔说他们打一二百多名高手和大剑师，他们都开口议论谁传出这么夸张的谣言。

而欧斯派恩听到风莉麦茜尔询问，他犹豫一下就对波尔库迪道：“波尔库迪大哥，还是由您来说吧，毕竟昨天您从头看到最后，我们很多成员也想知道昨天到底发生什么事！”。

波尔库迪听到欧斯派恩的话，他回应道：“好的，副团长！”，接着波尔库迪回忆说起昨天晚上的事。

原来昨天欧斯派恩跟风莉麦茜尔交替工作之后，他就带领圣纹雇佣兵大部分成员跟踪颜铁龙。

而当时颜铁龙觉得感觉到自己被盯上了，但是他好几反侦查都没有发现自己被跟踪，于是他只能怀疑继续自己制作陷阱准备对付释放瘟疫的不法分子。

颜铁龙根本没有想到自己行动，一直被站在第二高钟楼的波尔库迪看着，而欧斯派恩通过波尔库迪得知颜铁龙在干什么，同时他们也准备装备随时增援自己的团长。

而已经准备好陷阱的颜铁龙正告诫姆库影鼠和刺猫盗贼成员，等一下他将那些不法分子引入他准备的陷阱街道就不让他们靠近，因为那时将会变的十分危险，他怕误伤友军。

强然颜铁龙告诫姆库影鼠怪盗师弟和刺猫盗贼成员，但是正在观察波尔库迪他们并不知道，于是欧斯派恩他们歪打正着的为颜铁龙争取大量时间，这让颜铁龙以自己安排陷阱解决大部分不法分子高手。

而不清楚自己团员打算的颜铁龙，他正静静等待晚上到来，因为只有到了晚上，他才能发挥自己最强大的实力，同时他也只有在晚上才能占据天时地利，以及他并不知道的雇佣兵团赶来支援人和。

当夜幕降临，颜铁龙从刺猫盗贼成员哪里得知官方已经开始对叛乱分子发动攻击之时，他已经明白自己机会也将到来。

当一处民房巷口暗处的颜铁龙看到敌人据点陆陆续续有人走进走出，直到从据点出来一位普通的老人，但是他感觉那名老人十分危险。

同时刺猫盗贼成员急忙将颜铁龙拉到更加隐秘地方，就在颜铁龙不明白姆库影鼠为什么这么做之时，他就看到自己先前站的位子出现老人。

注意到老人出现让颜铁龙明白，刚刚自己有多么危险，毕竟能察觉到隐身的自己，那敌人感知十分强的，这也表示对方根本不是普通老人，而是一位实力十分强的高手。

当老人离开之后，姆库影鼠告诉颜铁龙，刚刚那位老人就是给了隐藏起来的自己一道剑气斩的那位大剑师高手。

等老人带几名人手离开据点之后，又陆陆续续十几个蒙面之走出，直接一辆马车来到敌人据点之时，颜铁龙已经明白该自己动手时机到了。

于是当一名贵族打扮年轻人被近三十名不法分子保护到马车，而不法分子拥有近二十名射手严阵防止敌人袭击。

而在一处民房屋顶颜铁龙看着贵族打扮之人进入马车，他接着使用水球术射向一名不法分子，接着将那名射手不犯法子冲击伤。

对于颜铁龙魔法袭击，先是让不法分子阵脚大乱，不过很快就被一名护卫头目平复下来，他指挥弓弩射手射向水球发射的黑暗地方。

而那些箭弩失并没有射中颜铁龙，因为当颜铁龙释放完水球，他已经离开原地，跑到另一处民房发射水球。

经过几轮射击让护卫头目意识到，他们这样射击黑暗中的敌人根本没有效果，反而让颜铁龙用水球击伤他们五同伴，于是护卫头目对盗贼属下嘀咕几声，接着五名盗贼打扮的不法分子隐身向他们眼里敌人方向潜行。

只是不法分子根本不会明白颜铁龙拥有龙之眼，在颜铁龙眼里，那些隐形的不法分子跟没有隐形之人没什么区别。

而且颜铁龙因为龙之眼的关系，他根本不受黑暗影响，于是隐身不法分子被隐身颜铁龙突然击晕倒地丧失战斗能力。

直到最后一名隐身不法分子感觉不对，要逃跑之时被突然出现颜铁龙吓了一大跳惨叫才让护卫马车的不法分子知道他们盗贼职业同伴已经被敌人解决，而且他们还不知道敌人有多少人，于是护卫头目开始护卫主人马车撤退，同时让射手注意周围，不过这样一来他们行动速度变的十分缓慢而且他们还要遭受颜铁龙水球冲击。

当不法分子保护自己主人到了路道左右交叉路口之时，颜铁龙水球魔法消失了，这让保护贵族领头的护卫头目有些担忧，因为他已经想到袭击他们敌人人正在驱赶他们到敌人想要的位子。

不过护卫头目很快摇摇头将自己担忧抛到脑后，毕竟他们撤退路线只要通过右边街道，在走几街道就能来到秘密地道接着处，只要通过密道，那么他们就能直接出铂斯特罗要塞向其他王国避难，当往左边也可以，不过这样一来他们就要绕远路。

只是当护卫头目要往右边走之时，一名贴身护卫打扮青年人跟贵族打扮的年轻人嘀咕几句，贵族打扮的年轻人直接命令队伍向左侧走。

强然护卫头目不清楚自己主人为什么要选择左边，但是他还是听从主人的命令，于是整个队伍向左走。

暗处颜铁龙看到不法分子马车向左走，他露出果然如此的表情，接着他手里快速形成火球射向天空，而他本人快速来到右边街道准备决战！

而在左边街道二边民房上射手刺猫盗贼成员见到火球信号，他们已经知道猎物已经进入他们地区，而他们的任务就是以射击阻止近二十几名通过他们这一条路就可以。

当火把火光出现他们视线，他们第一轮箭弩失雨朝不法分子射去。

不法分子马车队伍被第一轮近三十支箭弩失袭击，这让他们不少人受伤和生死，而他们一边找掩护体一边回击，只是先前被颜铁龙水球魔法重点照顾不法分子射手，这导致不法分子大部分射手受伤不能进行远程攻击，最后只有六名射手还能还击。

长期干偷盗生活的刺猫盗贼成员，他在黑夜中的眼神要比正常生活的不法分子要好的多，这导致不法分子射手被刺猫盗贼成员压制，于是不法分子的马车慢慢退出战场回到交叉路口。

护卫头目看着只剩下十五名人手，他就对马车里面的主人询问要这么办？而护卫头目的主人身边亲卫又跟贵族打扮年轻人嘀咕几句。

贵族打扮年轻人就对护卫头目下达往后退回据点命令，用贵族打扮年轻人的话，既然左边道路被敌人设下埋伏，那么右侧肯定也是被设下埋伏。

于是不法分子马车队伍往后退，只是当一名先头护卫走了三米的位子之时，突然护卫脚下突然窜出三条藤蔓快速缠绕主那位护卫，那名护卫惨叫一声，接着他全身被麻痹倒地口吐白沫。

而护卫头目脚下也窜出一条藤蔓，只是护卫头目反应快，他直接用剑将已经缠绕右腿的藤蔓分成几段，不过护卫头目感觉右脚有些麻木，他已经明白自己中毒了。

在马车上的贵族听到自己亲位的话，他命令手下用火把烧地面弄出一条出路，只是当三名不法分子拿着火把燃着地面向前走六步之时，他们身后地面突然冒出五条藤蔓直接将三人缠绕，被藤蔓缠绕的三人直接倒地口吐白沫。

在场的不法分子看到眼前情况，他们已经明白用火把的火焰燃地面根本没有用，于是贵族亲卫对护卫头目发出信号让守护暗道之人手来增援，从右边突围护卫头目十分不满，他告诉亲卫，他只听主人的命令，根本不会听从他的命令。

而有些害怕的贵族打扮年轻人直接命令护卫头目听从自己亲卫的命令，可是几过几次听从亲卫的护卫头目已经被主人亲卫严重不满，他质疑亲卫是敌人派来的卧底，不然他们也不会越陷越深被敌人逼入绝禁。

贵族亲卫听到护卫头目的话，他抄起手来狠狠的给护卫头目一耳光，这导致护卫头目和剩下十名护卫拿着武器指着贵族亲卫。

贵族亲卫看着眼前的情况，他直接撕下人皮面具恢复本来的面目，而贵族打扮年轻人直接对亲卫行礼说自己没有能力扮演好他，而护卫头目和其他也都行礼认错不敢质疑主人的决定。

真正的不法分子boss，强然boss十分想解决敢质疑他决定的属下，不过眼前大敌当前，他直接吩咐护卫头目按照只是行动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="42674464"  chaptername="第二百五十二章:  回忆属于圣纹雇佣兵的战斗《一》">加入书签</a>
</div>
