    朝堂真的是炸了锅了，就像是滚开的油锅里滴落了一滴水一样，瞬间爆开。

    　　如果单单只是赵构的奏疏，赵佶还以为是自己的小九儿跟自己开了个玩笑，但是定州大营和大名府的奏章都到了，这特么总不能是大家都在和自己开玩笑吧。

    　　“官家，今我朝正与辽朝交涉之中，皇城司提举，淮西子爵杨浩擅启边衅，这实在是有损我朝之信义，这让辽朝如何看待我朝，同时也让我朝与辽朝的交涉更加的无法融洽，官家，臣以为，当严惩杨浩，此种擅自出兵的行为，视官家何在？”

    　　高俅是真感觉哔了狗了，老子刚帮着李处温这边谈好了，官家就要点头答应和谈的事宜了，这三方的奏疏到了，杨浩你个狗东西竟然带着兵和辽朝开战了，你这就是诚心给我添堵是吗？

    　　奏疏是赵构上的，但高俅还能不明白？这其中有赵构个屁的事，一个小屁孩子还不至于疯了带兵去打辽朝的，这摆明了就是杨浩这家伙撺掇的。

    　　梁师成一听这话就不乐意了，斜眼看向高俅：“哟，高太尉这是把自己当成辽朝人了？怎么？我大宋就不能对辽朝用兵吗？”

    　　“你……”高俅气的吹胡子瞪眼睛的：“梁太尉，这话可不要乱讲，值此交涉之时，擅启边衅就是不智，私自调兵，可是大罪。”

    　　话音刚落，尚书右丞张邦昌出班奏道：“官家，臣以为高太尉所言极是，我大宋泱泱大国，怎么擅启边衅，兵者，凶器也……”

    　　张邦昌之后，以张邦昌为首的一群翰林都出班赞同这个说法，这一次有些人学乖了，门下侍郎余深，中书侍郎冯熙载，尚书左丞范致虚全都低垂着眼眉，老神在在的不出声。

    　　文官不喜欢打仗，只要有仗打，就会有武人立功，甚至会功劳大到走进朝堂，跟他们争权夺利，狄青死后，在朝堂上能和文官集团对抗的武人现在来说只有童贯，童贯虽然执掌枢密院，可是人家基本不回来啊，一直在西北，和种师道基本是画地为王了。

    　　不回到朝堂之中，文官集团也懒得管他们，你是画地为王也好，是养贼自重也好，总之不和我们的利益起到冲突，就先放任不管。

    　　但是这一次突然对大辽出兵，这里面有些东西就不好说了，花钱买地，这名声是真的不好听的，一些有风骨的文官是很不赞同这些事情的，余深也好，范致虚也好，就是冯熙载这种迂腐的老东西也是觉得此举实属丢人。

    　　杨浩突然出兵，且不说战果如何，用武力去解决这七州之地的问题，反倒是正中了这些老东西的下怀，很是和脾气了，而且杨浩的虚职是挂的文官的虚职啊。

    　　老家伙们不出声，御史言官大多都选择了沉默，上头大佬不发话，他们就老实，但张邦昌一伙此刻到是和高俅达成了一致，梁师成一派自然开始了反击，朝堂之上乱成了一团。

    　　两边互相攻讦，老派大佬们都默不作声，太子赵桓一派也默不作声，赵桓此刻的心里有些复杂，他不喜欢杨浩是真的，但他喜爱自己的弟弟赵构啊，对出兵功辽这件事他有点不知道该如何取舍。

    　　想不想打大辽？说心里话是想的，就是赵佶也是想的，可心里害怕不害怕呢？害怕还是有的，杨浩死不死无所谓，赵小九可不能出事啊，而且这要是败了，辽朝就真的会狮子大开口，搞不好还会发动更大规模的战争的。

    　　赵佶也是有些慌乱，不知道该做何选择，心忧赵小九是真的，但是收复七州之地也是要做的，同时联金抗辽也是势在必行的，原本一切都是计划好的，你这突然出兵是怎么回事呢？

    　　说好了大家都是二一二对线模式，你杨浩突然跳出来说老子要去打野，到处带节奏，直接打乱了原有的体系，这……

    　　只是那奏疏只有赵佶看过了，若有深意的看了一眼高俅，刚要说话，殿前侍卫奏报：“官家，辽朝使臣李处温求见。”

    　　该来的总是要来的，这件事一发，那辽朝使臣岂能安然坐在使馆之中？

    　　李处温上殿，昂首挺胸，满脸的怒气，他的到来让大殿之上都归于了平静，虽然双方攻讦的臣子们依旧是气势汹汹的。

    　　这李处温到了殿上也不跪，十分的傲慢：“大宋官家，为何在此交涉之际，出兵我大辽？大宋可是要撕毁檀渊之盟？可是视我辽朝无人耶？”

    　　见皇帝不跪，这是大不敬，语气如此嚣张，是不敬中的不敬，登时火了一群大臣。

    　　“那辽朝使者，见我朝官家不跪，毫无礼数，你辽朝就是这样的蛮夷乎？”

    　　七嘴八舌的诘问，李处温丝毫不理会，依旧是昂然的看向赵佶，赵佶此时竟然有点心虚，因为他真的不确定北边到底是个什么情况了，也不知道该如何平息辽朝的怒火。

    　　就在这个时候，殿前侍卫再次进来：“启奏官家，有皇城司快马入京送来皇城司提举奏报。”

    　　“速速呈上来。”

    　　赵佶很急，急于知道杨浩这一战是败了还是胜了，这关系到很多的事情。

    　　奏报打开，群臣满头雾水的看着赵佶，李处温心里也是七上八下的，他得到的消息只是宋人北上了，至于打成什么样了，完全不知道。

    　　所有人看着赵佶，就看着赵佶的脸色一会阴沉，一会兴奋的，最后哈哈大笑着将奏报扔给一旁的李彦：“说给众位爱卿听听吧。”

    　　李彦粗鲁的扫了一眼，马上开口念道：“臣杨浩奏，臣等皇城司查知叛臣高廉与辽朝析津府耶律晖多有勾结，率兵北上，遭遇辽将多番羞辱，拒还高廉等叛臣，为彰显我大宋天朝威武，为我大宋之颜面，臣等突入辽朝易州，涿州之地，皇城司干办时迁刺死辽朝新城守将琼妖纳延，皇城司都指挥使林冲斩杀辽朝易县守将寇镇远。”

    　　“三日内，连下易县，涞水，归义新城三城，随后皇城司麾下宋江，武松，时迁诈开岐沟关关门，武松斩杀岐沟关守将乌利可安，东平府兵马都监董平协同大名府制使索超与范阳守将曲利出清大战与关前，有蒲东巡检关胜斩杀曲利出清，微臣兵出范阳，范阳城外，辽朝都统军兀颜光大军来袭，东昌府兵马都监张清阵前擒获辽朝大将阿里奇，林冲斩杀辽朝耶律国宝……”

