    

    叶辰面对着法希大师的威胁，却是淡然一笑，根本就没有把他当回事。

    而后，叶辰对这几个家伙说道：“回去告诉那个什么所谓的法希大师，想要对付我，就让他亲自来，我倒是要看看这法希大师是何方神圣？”

    叶辰说罢转身回到了别墅之中，留下了一脸懵逼的几人。

    “这下该怎么办呢？虎爷交代的事情我们没有完成。”几个家伙心里有些担忧地看着对方。

    “事到如今，大家也看到了这个家伙可不是一般人物，我们肯定是对付不了了，不然的话，虎爷早就将这个小子灭掉了，还用得着去请法希大师啊！”几个家伙自我安慰道。

    “嗯，说的有道理。我们先回去报告虎爷吧！”

    众人顿时连滚带爬地逃了回去。

    …

    “虎爷，事情的经过就是这个样子的。”几个家伙七嘴八舌地将事情的经过报告给了虎爷，法希大师也是在一旁静听着，当然这其中免不了一些添油加醋。

    “那个叶辰无比猖狂，还虎爷您不过是一个手下败将而已，说法希大师您不过是土鸡瓦狗之辈。”这几个家伙别的本事没有，倒是这添油加醋的本事却是厉害。

    当这几个家伙将事情的经过结果说清楚之后，还不等胡天胜发话，法希大师就是率先发怒。

    “这个叶辰真的是这样说的吗？”法希大师直视着这几个家伙问道。

    “是，是…法希大师我们说的千真万确，的确是这样的。”一个家伙硬着头皮说道。

    “对对对，他就是这样说的。”其他几个家伙也是连忙应和道。

    “哼，岂有此理，一个黄毛小儿，竟然敢如此猖狂，老夫定要将他抓来，让他知道老夫的厉害。”法希大师起身发出豪言壮语。

    “那我们为法希大师助威。”胡天胜和其他的一众手下跟在法希大师身后，浩浩荡荡地向着叶辰所在对付别墅而去。

    很快，众人就是来到了山顶别墅，一众人站在别墅外，大声地喊道：“毛头小子，还不出来见过法希大师？”

    叶辰正在别墅之中修炼，其他几女也是各自忙去了。

    如今绯烟她们初到这个世界，对于这世界的许多事物都不了解，因此她们正在接触这个世界，去深入了解这个世界。

    叶辰听到这些家伙，在外面吵吵个不停，这让叶辰不禁有些恼火，这些个家伙，真的以为有一个法希大师做靠山，就可以为所欲为了。

    叶辰直接起身，一步跨出，下一秒，叶辰就是已经出现在了别墅之外。

    叶辰看着这群家伙，并没有贸然闯入别墅，倒是学聪明了，不然的话，单单是这法阵就是可以将这群胆大包天的家伙，折磨个半死了。

    叶辰突然出现在这些人面前，让众人大为惊讶，一脸震惊地看着叶辰。

    法希大师可是有些不爽了，这叶辰一出现就是抢了自己的风头，这让法希大师心里更是仇恨叶辰了。

    “哼，不过是一些雕虫小技罢了，也在老夫面前卖弄，简直就是不知死活。”法希大师色厉内荏地说道。

    “小子，见了老夫，还不下跪拜见！”法希大师自我感觉良好地说道。

    “哼，法希大师，你也太自以为是了，我的跪拜，你可承受不起。”叶辰冷笑着说道。

    “无知小儿，竟然敢不尊敬老夫，那老夫今天就让你永远都站不起来。”法希大师愤怒地说道。

    “老匹夫，谁给你的勇气，让你敢如此的猖狂！”叶辰冷漠地看着这个法希大师，实力不怎么样，这口气倒是不小。

    “黄毛小儿，你这是在找死啊！”法希大师被气的不轻。

    以往这法希大师到哪里，不都是众星捧月，他早已经习惯了这样的氛围，但是如今却是遇到了叶辰，法希大师此刻的怒火早已经不可阻挡了。

    “竖子找死！”法希大师直接向着叶辰攻击了过来。

    周围跟着法希大师前来的众人，只看到法希大师手中拿出了一个青铜圆盘，随即念动咒语，顿时这青铜圆盘之上升起了亮光。

    只看到法希大师看着叶辰，嘴角露出来一丝残忍的笑容。

    “无知小儿，准备受死吧！”这法希大师得意一笑，显然他对于自己的这件青铜圆盘的威力很自信。

    叶辰看着法希大师手中的那青铜圆盘，上面刻画着一个十分低级的法阵，看着上面散发出来的气息，是一件残破不堪的法器而已，却是被法希大师当做了一件了不得的宝物。

    叶辰没有丝毫的反应，淡淡地看着对面的这群家伙，犹如是一个事外人一般，嘴角含笑地看着对面这群家伙。

    而对面的这群家伙看着法希大师手中的青铜法阵圆盘，正焕发出耀眼的光芒，他们都是被法希大师这一手震惊到了。

    这些人看到叶辰无动于衷，以为叶辰已经被法希大师强大手段震慑住了。

    法希大师看着众人的表情，感到非常的满意，他就喜欢这种受人敬畏的目光。

    但是当他看到对面的叶辰之时，却是不禁感觉到叶辰似乎并没有受到自己这强大手段的影响，似乎并没有因为这而感到丝毫的震惊，反而嘴角之处还露出了一丝不屑的嘲讽笑容。

    这让法希大师心里愤怒无比，原本他还想着自己只要亮出这法器，就是能够让叶辰直接臣服，但是如今看来似乎自己如今的表现还无法让叶辰震撼臣服。

    法希大师心头有着一丝的无奈，他可是知道自己的这法器如今已经残破不堪了，再用上两三次就会彻底报废了，他可不想用在眼前的这个毛头小子身上，但是如今看来法希大师是不得不使用法器了。

    叶辰早已经看出来这法器残破不堪了，就是想要看看这法希大师还有什么花招。

    “小子，这是你逼我的，原本老夫还想要给你一个改过自新的机会，可惜你不懂得珍惜，你已经无可救药了。”法希大师说的那叫一个义正言辞。

    周围的众人都是被他感动了，以为他是真的如此。

    “老匹夫，有什么招数就全部都使出来吧！不要在那里假装仁慈。”叶辰冷笑着说道。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

