    整座山谷开始的时候就和周围那些山谷几乎没什么区别，但在他们向前走了五六分钟之后，他们发现了一些与众不同的东西：

    出现在三个人眼前的是一片略显光滑的石头表面，但就在这个石头表面上有着大量被雕刻出来花纹，看上去很可能是用来防滑的。

    显然这是人类开凿的痕迹，也说明这个地方曾经人流量并不算小，所以才会耗费那么大的精力进行这一类工作。

    因为有了这一发现，梁恩他们三个人一下子就兴奋了起来。毕竟普通山民们行走的道路显然是不需要进行这样加工的，也就是说，前边很可能有一处重要的历史遗迹。

    山区的路不但需要经常绕路。同时走起来也你在平原上行走困难的多，尤其是在这些道路年久失修的情况下更是如此。

    所以明明直线距离只有5km左右的距离，渡鸦们15分钟就能飞一个来回。但梁恩他们花了足足六个小时，走了近12km才总算到达了之前的那个目的地。

    这个目的地是另外一座山谷，只不过和刚才那个山谷相比，这个山谷看上去只有一个篮球场那么大点，而且周围被近90度的山壁所包围。

    “坐井观天的视角应该是这个吧。”抬头看了看被山崖包围的那一片蓝天，范猛突然冒出了一句话。

    “看来我们这次冒险应该能够找到好东西。”范猛的话音刚落，梁恩就立刻接了下去。“别忘了坐井观天的是蛤蟆，而癞蛤蟆是能吃到天鹅肉的。”

    梁恩之所以开这个玩笑的原因也很简单，那就是他在面对自己的那个山崖上发现了一个方形的山洞，而这样的山洞这显然是人工开凿出来的。

    更重要的是，梁恩能够感觉到自己刚才通过卡牌发现了那个地点的具体位置应该就在这个山洞里面。

    “可这个山洞那么高，我们该怎么进去啊？”皮尔斯走到了山崖下。然后看着山洞露出了思考的表情。

    因为这个山洞距离地面大概有七八米高，从山洞边上那一排直达地面的小洞能看出本来应该固定着一条扶梯，只不过现在这里什么都没有。

    “要不然我爬上去算了。”范猛看着那一排小洞说的到，“石头上的这些洞看上去并不算小，足够我把手和脚伸进去了。”

    “我再帮你加一重保险。”梁恩拦住了跃跃欲试的范猛，接着从背上取下了自己的弓箭并取出了一只箭矢在尾部系了根绳索，然后张弓搭箭瞄准洞口的一处石缝射出了手中的箭。

    只见这支箭迅速飞过了这十几米的距离深深的扎进了那个石缝之中，并牢牢的卡在了那里。

    接着范猛就借助着这根绳索和石壁上的小洞爬了上去，然后放下另外一根一头被固定好的粗绳索让梁恩他们也爬了上去。

    当大家全部都进入这个山洞之后，梁恩点亮了头灯观察起了这个山洞。

    这是一个三米高，两米宽的山洞，一路倾斜着向上深入山体内部，哪怕有强烈灯光照着，也看不出到底延伸进了多深。

    “你觉得这个地方会是什么？”范猛看着这个明显出自人工之手的隧道皱起了眉头。“避难所，要塞，还是其他的什么。”

    “我猜很可能和宗教有关。”看了看周围的环境之后，梁恩说到。“你知道么，在考古学上有个习惯，那就是在搞不懂原因的情况下就往宗教上面扯。”

    “这个地方显然不可能避难所或者是要塞，因为避难所有一个核心是要有一定的隐蔽性，而刚才的那些路很明显会把敌人引过来。”开了一句玩笑后，梁恩向范猛解释道。

    “同样，要塞应该建立在聚居区的核心，或者某些重要的交通要道附近。这种深山老林里面建设要塞完全没有任何的价值。”

    “而且附近基本找不到水源，我猜这里可能会有蓄水池，但收集雨水显然不可能满足要塞守卫者对于水的需求。”

    “而如果这里是宗教场合的话，那么一切就能说得通了。”梁恩打开了另外一只手电筒照着墙壁上油灯握着火把留下的痕迹说到。

    “统治者和民众的信仰不一，所以民众自然需要比较隐秘的宗教场所。而是如果只是一个宗教场所的话，仅凭蓄水池就能满足留守神职人员对于水的需求。”

    “你说的很有道理。”皮尔斯认真的点了点头，“所以我们接下来只有顺着这条路一路走下去了，我想只有这样才能够确认你说的是真的。”

    三个人打开头灯，紧握着武器顺着隧道向上走了十几米后，一间房间就出现在了他们的面前。

    这间房间看上去只有十平方左右，无论是地板，墙壁还是天花板都显得异常粗糙，看上去当年的建设者只是草草的雕凿出一个空间而已。

    不过在进入房间之后，他们发现这间房间的左边，右边和前边各自出现了一条通道，分别通向另外三个地方。

    “我们接下来该往哪走？”用随身携带的一支笔在来的那个入口做了个记号后，范猛看着三条通道问道。

    “向前走。”梁恩让头灯的光照在正对面的那个隧道入口上方一小处石壁上，然后指着被光照到的那个地方说到。

    就在被他的头灯照射到的那一片石壁上，雕刻着一个看上去明显有些粗糙，但能清楚地分辨出是一个正十字架图案的浅浮雕。

    有了标识的指引，梁恩他们自然朝着这个有着标识的隧道走了下去，只是向前走了七八米并拐了个弯后，一个令人震撼的场景出现在了三个人的面前。

    这是一片位于山中巨大的空间，一些原本山体内部的石头被刻成了一根根石柱，直通被当做天花板的洞顶部。

    周围的墙壁和天花板上全都是保存非常完好的壁画，除了少数因为漫长的时光而脱落的部分以外，整体上还能看出壁画最开始的模样。

    其中墙壁上绘制着窗户，鲜花以及一些美丽的装饰品，让这个深入山体的大厅看上去就好像是地表建筑一样。而天花板上则绘制着一些圣像以及天使的图案。

    虽然这些图像看上去比例失真，明显处于一些普通人之手，但从那些现在看上去仍然鲜艳的颜料可以看出当年的绘制者是下了大本钱。

    因为在古代，这些鲜艳的颜料价格非常昂贵，因为其中有不少的原材料来自海外进口的矿物，比如说顶级的蓝色就需要用从中亚进口的青金石磨成粉末才可以。

    只不过这座拜占庭风格的教堂现在空荡荡的，除了那些搬不走的石雕祭坛和十字架以外，所有一切能够搬走的东西几乎都消失不见了。

