    但没办法，他们根本不敢向前半步，因为前方三百米内，是陆尘的远程攻击覆盖范围。

    他们的箭矢最远可以射出三百米的距离，这简直超出了他们的认知。

    “李明，你上岸之后，往西去，拿下乐陵县城，我往南，拿下商河县城，敌军吸引的越多越好，为大部队登陆争取时间！”

    “得嘞，您就瞧好吧！！！”

    李明站在甲板上兴冲冲的回应道，一副迫不及待的样子。

    “别死了！”

    陆尘大喝一声。

    “哈哈，死不了！”

    李明拍了拍自己的胸口，十分自信：“咱命硬着呢！”

    听到李明的话，陆尘也只是笑了笑，没有多说什么，脑海中却悄然调取了古之恶来典韦的英魂卡，悄悄的注入进了李明的体内。

    一道无形的能量灌入李明头顶，让李明觉得身体忽然间变的不一样了，一会儿暖暖的，一会儿凉凉的，跟陆尘所描述过*****的感觉有点相似。

    李明顿时微微一怔：“难道这招数，我自己一个人也可以玩儿？哦~~舒坦呐！！！”

    那力量融入他的奇经八脉，简直让他欲罢不能。

    同时他看向陆尘，心中莫名有了一种更加强烈的好感，这种感觉让他说不上来，但就是觉得此刻的陆尘在他眼里是那么的完美，让他恨不得一辈子都跟陆尘在一起，生生死死永不分离。

    这是英魂卡附带的百分百忠诚效果起作用了。

    力量和血脉的融合只有短暂的一瞬间，让李明爽的打了个冷颤。

    紧接着，李明感觉自己浑身上下的血液都要沸腾了似的，一股股力量在身体内炸响，令他迫不及待的抽出了自己的九星天月锏，然后率先跳下了战船。

    “杀啊！！！”

    李明嘴里爆发出野兽般的怒吼，原本战力就是军中翘楚的他，此时融合了典韦的战力，更是仿佛犹如一头刚刚解除封印的洪荒猛兽，手里的九星天月锏带着一股毁天灭地般的威势，狠狠的掠向了岸上的敌人。

    轰！！！！！

    强大的力量将地面都划出一个深坑，一排试图过来围堵李明的敌军士兵，瞬间被当场击飞。

    看到这种情况，陆尘顿时满意的点了点头。

    看来这典韦的英魂卡给了李明，果然是个正确的选择。

    李明果然很猛，而且绝非是有勇无谋，而是智勇双全，他率领着两千多人下了船，没有只顾自己冲，而是一边观察，一边为身后的弟兄们开路。

    在作战中能做到眼观六路耳听八方，精准寻找到敌人阵型里的漏洞，这是为将者最基本的能力。

    如果连这一点都做不到，那根本就不配做一名合格的将领。

    原本没有获得典韦英魂卡之前，李明就已经很厉害了，现在在典韦英魂卡的力量加持下，李明更是勇猛无敌，虽然只带着两千来人，但却爆发出千军万马一般的气势，面对几万人的围追堵截，一时间竟不落下风。

    看到李明把人引开了，陆尘也立刻吩咐神机营和亲卫队，以及另外几艘船上的两千余名精锐士兵纷纷下船，准备朝着南边的方位前行。

    眼瞅着陆尘终于下了船，一伙躲在暗处的贼兵再也不藏了。

    陆尘现在身边只有两千人，这可是一个杀死他的好机会，否则等他身边有大量兵马之后，那就别想这事儿了，根本不可能。

    所以他们立刻使出浑身解数，不顾一切的冲着陆尘冲杀而去。

    这些人一现身，陆尘顿时皱起眉头来。

    你大爷的！

    怎么藏了这么多伏地魔？

    苟死你们算了！

    陆尘心中暗骂了一句，随即立刻吩咐全军停止行进，神机营紧接着上前排列。

    看到神机营又开始准备攻击了，那些冲在最前的贼军士兵们纷纷吓尿了，个个脸色狂变。

    “不好，敌人又要发射那个喷火的武器了！”

    前排的一群人连忙大喊大叫，纷纷掉头准备撤回去，可后面的人太多，有看不到情况的根本不愿意撤。

    就算是知道神机营要攻击了，很多人也不愿意撤。

    因为前面还有一批冤大头顶着呢，怕个球？

    所以后面的人不顾一切的就往前顶，使劲儿的顶，用力顶！

    这一顶，前排的几千人顿时挤成一团，他们想撤退，可是却又被后面的人给硬生生向前挤了过去。

    “别挤了！一群混蛋！”

    “你们这些该死的家伙，想让我们白白送死吗？”

    “快点后撤，快后撤——”

    砰砰砰！！！！

    就在这时，神机营的将士们纷纷发射。

    噗噗噗噗噗噗噗！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    瞬间倒下去了一排敌军士兵，第二批神机营士兵无缝衔接再次发射。

    砰砰砰砰砰砰！！！

    “啊！快让开！我被打中了，好疼……”

    “再不让开，老子跟你们拼了！”

    “向两边跑，向两边跑！”

    混乱中，一些被堵住退路的人，纷纷向两边跑，但由于太过混乱，向两边跑去的人很少，大部分依然被挤在人群中间，继续被后面的人顶着往前靠近陆尘的神机营。

    嘭嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    惊雷般的射击声震耳欲聋。

    由于人群太过密集，神机营的士兵们甚至连瞄准都不需要，绝对不会射偏，甚至有的时候威力过强，还能一口气射穿两三个。

    “我哩乖乖来，火绳枪威力这么大？”

    陆尘顿时睁大了眼睛。

    这确实有点夸张了，就算是现代武器，距离不够的情况下也很难射穿人体，除非是口径稍大的步枪或者威力巨大的狙击枪。

    但按照陆尘的印象，火绳枪的威力应该没这么大才对。

    不过想想，既然是系统出品，那必属精品，比普通火绳枪更牛掰，也算是合情合理的事。

    一时间，三百神机营简直营造了一场浩大的杀戮盛宴。

    漫天血雾将天空都染红了。

    越来越多的士兵感到惧怕，甚至一些拼命往前顶的人，此时也已经心生退意。

    原因无他，主要是前面这一批被当成挡箭牌的肉盾们，已经快要被杀光了。

    如果他们被杀光了，那后面的这批人，岂不是会成为第二批肉盾？

    如是想着，这一批人也连忙调转方向，回过头去往后挤。

    “别再往前挤了，前面的人死光了！”

    “死光了就你们顶上！”

    “草拟大爷！”

    “我们死了，下一批就轮到你们了！快让开！”

    “我就不信他们没完没了！”

