    董依楠听到这话之后也忍不住笑了，如果说之前她还不能肯定帝北宸是不是真的研究出了修复的方法，那么现在听到所谓的两种破解方法，她就肯定帝北宸是在胡说八道。

    她学习阵术这么多年，根本就没有听说过所谓的两种修复方法。

    答案定然是唯一的。

    这帝北宸仗着先前赢了两场便开始胡言乱语了，还想糊弄在场这么多的前辈！

    她倒要看看他们两个一会要怎么圆场！

    “帝小友，你说的是真的？”杨宗师神色复杂地问道，一边悄然向着帝北宸二人使眼色。

    这种时候可不是开玩笑的时候，如果是中了董依楠的激将法，那么完全可以趁着现在改口，只要说是在开玩笑，情况就不至于变得太糟糕。

    然而，帝北宸肯定的回答却是让杨宗师彻底陷入了无奈之中。

    “我们的确想出了两种方法。”

    面对比试台上充满信心的二人，杨宗师无奈地摇了摇头，这两个小家伙也不知道到底有没有注意到他的眼神。

    此刻话已经说到了这个份上，那就真的是没有转圜的余地了。

    吴宗师脸上流露出了兴趣之色，笑道：“帝小友，那你不如就先说说你想出的修复方法？”

    不同于之前对帝北宸阵术的毫无了解，经过杨宗师和钟离牧介绍时所带来的新思路之后，吴宗师对帝北宸的好感便大大的提升了。

    这是一个非常有思想的年轻人，而且，并不是胡思乱想，而是切实可行的。

    既然他们这些人经过这一番商讨之后都能够渐渐地确定一些方法，那么本就对这些极为擅长的帝北宸自然是不必多说了。

    帝北宸微微点头，“好。”

    伴随着他的话音落下，整个阵法师公会都变得安静下来。

    一道道好奇的目光落在了帝北宸的身上，他们是真的好奇帝北宸是不是真的能够给出一个准确的答案来。

    其中虽然也有人是抱着看笑话的心态，那也只不过是少部分人罢了，绝大多数皆是抱着期待。

    结界的修复对于仙域的安定实在是太重要了，如果能趁着这个机会找出破解的方法，那么对于每一个阵法师而言都是大大的好消息。

    只见帝北宸上前两步，就着眼前悬浮着的阵法开始缓缓行动起来。

    “想必在做的诸位都已经将这个结界的破损之处以及周围的阵法了解清楚了，因此，在这两个困阵之下，在这里存在着一个隐蔽阵……”

    帝北宸成竹在胸的缓缓说出了自己的判断，通过周围的结界组合来推演出里边所缺少的阵法。

    一边说的同时，他开始布置出一个又一个小型阵法，开始将其填充进去。

    随着帝北宸这一开口，众人的便觉得这根本就不是一个小辈，倒更像是一位宗师在认真地教导着所有人结界修复的思路。

    他讲述得很详尽，甚至在一些大家不太能理解的地方还特意的剖析了一番，为的就是让大家能够更加清楚直观地了解这一切。

    不光是宗师，就算是年轻的阵法师也同样听明白了。

