    【系统】你获得史莱姆粘液2个！

    史莱姆粘液，好像是制作某些道具可以用到的黏合剂。

    “恭喜你通过测试！”服务员在外面示意，让他放下测试用铁剑。

    等雷恩来到外面，对方在申请表上盖章：“你从这里出去，沿着走廊往右，最里面就是冒险者资格证发放中心，把申请表交给他们！”

    “多谢！”没想到考核这么简单，看一眼还在努力战斗的新人们，雷恩庆幸自己可以升级加属性点，就算目前没有任何战斗技能，单纯的近战攻击也强过他们对史莱姆刮痧。

    带着盖了章的申请表离开考核处，一路抵达走廊最右边，果然有个冒险者资格证发放中心。

    把申请表递过去，服务员检查盖章后收起表格，递给雷恩一张银行卡大小，上面有剑盾图案，用魔法刻上雷恩.霍伯、初级冒险者字样的稀薄卡片。

    卡片拿在手里轻飘飘的，看着像是金属材质，重量跟纸差不多。

    雷恩好奇拿在手中仔细观察。

    “恭喜你成为初级冒险者！完成一定数量的任务就能积累经验值，升级为中级、高级冒险者。冒险者等级越高，协会可以提供的福利越多。当前的福利是，在协会床位足够的时候提供免费住宿，请问你需要申请吗？”服务员问道。

    雷恩果断拒绝：“不必，这个机会留给其他人吧！我现在可以下楼做任务了？”

    “是的！虽然没有限制，对于新手我们推荐E到F级别的简单任务，先积累一定的经验值，再做危险的任务比较合适。”

    雷恩点点头，收起冒险者身份卡返回楼下。

    他不急着离开，先到E区和F区看一眼，F区基本都是城内跑腿任务，帮助当地居民干活，比如送货、劈柴、打扫之类；E区多是在城市周边帮忙收集物资，像是砍树、采矿、做农活，也有帮忙驱赶或者消灭在农田捣乱的野兽的任务，确实适合新手。

    因为准备前往北城城门，顺手撕下两个在北城方向的委托单。

    一个是F级的，替北城区域餐厅老板阿尔玛清理货仓；一个是E级的，替城外农夫皮拉收集10个原木。

    这种简单任务奖励是当场清算的，做完之后就能直接北上，前往魔兽森林。

    反正冒险者协会会派人了解任务进度，把完成度记录在自己的资料中。

    当然，从冒险者协会出来要先做一件事情，就是找到马车租赁处。

    打开虚拟地图，风暴城的战争迷雾早就消失，整个城市清楚呈现，系统贴心地标识出城内除民居外所有重要建筑。

    很快找到租赁马车的车行，离得不算太远。

    徒步来到车行，服务人员迎面而来，恭敬行礼：“欢迎光临风暴车行，请问您要租赁载人还是载货马车？”

    “载人！”雷恩回答。

    “您希望马车是简陋、普通还是豪华的？简陋的是平板车，适合天气晴朗的时候赶路。普通的有简单顶棚，豪华的可以应付恶劣天气，最为舒适。”

    “怎么收费？”

    “租赁包括马车和车夫的费用，每天计算一次。简陋马车每天租费为1个银币、普通马车每天租费为2个银币、豪华马车每天租费为50银币！”

    “相当于100元、200元和5000元每天，差这么多？”雷恩算了一下问服务员，“到魔兽森林最快几天？”

    听到魔兽森林四个字，服务员急忙摇头：“对不起客人，我们车行不去那么危险的地方。最多将您送到北部米诺山丘。”

    “米诺山丘？从那里去魔兽森林有多远？”

    “差不多七天路程。”

    “那不等于没走几步吗？”雷恩无语，“真没有直通魔兽森林的车子？”

    “您可以购买一辆马车，自己亲自驾驶。”服务员回答。

    “马车什么价格？”

    “简陋马车40银币，普通马车80银币，豪华马车3个金币。”

    “4000元、8000元和3万？”雷恩无语。

    虽然买得起最便宜的，感觉不值。

    毕竟自己通过沙盒系统，只要材料足够就能制造更好的交通工具，为了一辆最简陋的破马车花掉手中绝大多数钱财，亏得很！

    稍微想了一下询问服务员：“能不能单卖马匹？最便宜的多少钱？”

    服务员微笑回答：“马车的核心就是马匹，最便宜的马需要30银币！”

    3000块钱一匹马其实不算贵，但是超过雷恩全财产的一半，就有点不想买：“难道没有更便宜的？”

    服务员倒不因为他不消费而改变态度，依旧微笑回答：“您想要租赁便宜的马车，可以通往魔兽森林附近，其实也有办法！”

    “什么办法？”雷恩忙问。

    “一是前往冒险者协会，查看并且组队领，取消灭或抓捕森林边缘低阶魔兽的任务。冒险者协会经常需要最低等的史莱姆，城内有些贵族也会需要低阶魔物或者它们身上的材料。”

    雷恩想了一下，摇头说道：“我刚注册成为冒险者，就是从协会出来。目前没有前往魔兽森林的任务。”

    “第二个办法，就是前往城东贫民窟。”

    “贫民窟？”

    “是的！贫民窟住着大量贫民，很多人为了生计愿意冒险。其中就有贫民车行，只要给钱，可以送你到任何地方。”

    “哦？原来还有这种地方。”

    “顺便提醒一句，贫民窟什么人都有。据说发生过乘客离奇失踪的事件，好像某些偏僻路线也曾挖出类似失踪乘客的尸骨。”

    “你的意思，贫民车行还有类似强盗的存在，会在偏僻之处加害乘客？”

    服务员微笑摇头：“我没有说过这句话，只是将一些零碎的信息提供给客人，请您自行判断。”

    “多谢告知！”雷恩对她说道，“下次有机会一定到这里租赁马车。”

    “好的！您慢走。”服务员将雷恩送到门外，看他越走越远，直到消失在路口，微微摇头，“祝你好运！希望不会因为我的推荐，让你成为受害者。”

