    就这样，刘荣将新垣姬收入麾下。

    以后，她将是他隐藏在暗处的一把剑。

    因为目前的新垣姬名义上还是罪人，不能光明正大的出现。

    当然，如果新垣姬能够忠心于刘荣，立下功绩的话，刘荣自然不会吝啬赏赐。

    他收新垣姬是冒着不小的风险的。

    他此刻立足未稳，许多敌人虎视眈眈。

    这时候贸然收拢一个罪女，不是授人把柄吗？

    还想不想当太子了？

    哪怕郭解带着游侠们投靠，哪怕她能帮刘荣破案，相较于风险成本，都是不合算的。

    但是，想让人类永远保持理性是一件不可能的事情，尤其是一个男人。

    少女的引力和刘荣心中的游侠情结让他一上头，鬼使神差的答应了下来。

    看着眼前的少女，至少此刻，刘荣是满意的。

    。。。。。。

    尘埃落定，郭解等人归心。

    下面就开始说正事了。

    据郭解的情报，这次盗掘霸陵的乃是一群外来之人。

    他们的人数不少，很神秘，也很谨慎。

    因为不熟悉长安的情况，这才在本地招募了几个游侠当帮手。

    据说他们出手很阔绰，让那几个游侠根本无法拒绝。

    他们的手脚很干净，盗掘霸陵失败之后，立时消失的无影无踪，没有留下任何线索。

    本来，这些事情都是绝密，外人根本无法知晓。

    郭解又是怎么知道的呢？

    原来，他们找的游侠当中有一人是郭解的对头。

    郭解在那人手下安插了卧底。

    事发之后，卧底将这些事情都告诉了郭解，郭解这才对这件事如此清楚。

    就这样，郭解对着刘荣，将事情的原委叙说了一遍，没有半分遗漏。

    闻言，刘荣勃然儿怒，一拍桌案，道：“本地的游侠太没有礼貌了！”

    他转头看向郭解，问道：“那个人叫什么名字？”

    郭解答道：“朱安世。”

    居然是他！

    。。。。。。

    朱安世这个人刘荣是知道的。

    他是长安有名的游侠，居住在阳陵，有着“阳陵大侠”之称。

    阳陵就是汉景帝未来将要入葬的陵寝。

    （刘荣：等几年盗汉景帝的阳陵他不香吗？为啥要跑去盗汉文帝的霸陵呢！）

    这里在前两年已经开始修建，并设置了奉陵邑，迁来了众多的人口。

    朱安世或许就是当时迁居而来的，或许是本地人，这就不得而知了。

    他在后世也很出名。

    著名的巫蛊之祸就是起自朱安世。

    可以说，他是巫蛊之祸爆发的直接导火索。

    当时，卫青的姐夫、担任丞相的公孙贺为了给儿子公孙敬声赎贪污之罪，抓住了一直被朝廷通缉的朱安世。

    朱安世说，你小子给我放了，不然让你吃不了兜着走。

    公孙贺没放。

    朱安世又说，你要倒霉了，你全家都要倒霉了。

    你们的罪行罄竹难书，砍光了斜谷的树木都不够给你们做枷锁的。（丞相祸及宗矣。南山之竹不足受我辞，斜谷之木不足为我械。）

    公孙贺没当回事。

    哪成想，朱安世上书汉武帝，揭发了他们通奸并以巫蛊之术诅咒汉武帝的事情。

    汉武帝大怒，公孙贺父子下狱死，诸邑公主、阳石公主、卫青之子长平侯卫伉皆被诛杀。

    不久之后，太子刘据、皇后卫子夫也因此败亡，长安血流成河，数万人成为了这场悲剧的牺牲品。

    一切，全都是因朱安世而起啊。

    。。。。。。

    既然已经知道了罪犯是谁，接下来就是去抓人了。

    刘荣带着卫青、郭解、新垣姬、曹寿、霍仲孺等人火速赶往阳陵朱安世家。

    这些人当中，刘荣的侍卫们占了三分之一，曹寿的家奴占了三分之一，还有三分之一是郭解挑选的心腹游侠，各个可靠。

    迟则生变，他们一定要尽快将朱安世抓捕归案。

    与此同时，内史府狱。

    一个浑身血淋淋的少年，正哆哆嗦嗦的在一份罪状上签字画押。

    这个少年，正是前几日刘荣在高市所见游侠当中的一个。

    不过，他现在已经被拷打的不成人行，刘荣再见了，也未必认得出。

    内史窦婴看着罪状，点了点头。

    不眠不休的辛苦，终于有了成效了。

    原来，这几天窦婴在卷宗找到了一些蛛丝马迹，然后顺藤摸瓜，抓住了这个少年。

    经过审问得知，他跟随着一个叫做朱安世的人一起参与了霸陵盗掘。

    事情渐渐水落石出了。

    事不宜迟，必须马上逮捕朱安世。

    窦婴一招手，吩咐掾属部下们马上出发，随他前去阳陵，逮捕朱安世。

    就这样，刘荣和窦婴从两个不同的方向，向着阳陵匆匆赶去。

    他们的目标是同一个人：朱安世。

