    房俊上前两步，一揖及地，恭声道：“晚辈拜见仲远公，孩儿拜见父亲。”

    房玄龄捋着胡须，微微摆了摆手，问道：“你这孩子，刚才有人来报，说是你带着数百兵卒进了庄子，又是搞什么幺蛾子？”

    房俊忙道：“秋收以至，孩子栽植的那些玉米、花生、地瓜等等作物一丝半点也不能折损，唯恐有人贪婪心起肆意偷盗，故而调来两旅兵卒严加看守，确保万无一失。”

    房玄龄无奈，训斥道：“真是越来越不像话！兵伍乃国之重器，焉能随意调动？更何况是如此理由！”

    房俊闷声不语，也不反驳。

    有孔颖达在，自然不好说出此举的真正用意乃是封锁庄子，不让外人进来骚扰李泰……

    待房俊在下首落座，孔颖达笑眯眯问道：“二郎这是从长安来？”

    有丫鬟给房俊端来茶水，房俊捧起茶盏，回道：“近日长安闷热干燥，晚辈便与高阳殿下一起前往九成宫小住几日，不过惦记着这边庄子里秋收，也没心思游玩，便赶来了这边。”

    孔颖达略微颔首，转过身对房玄龄说道：“如今权贵勋戚之中奢靡成风，老一辈还好说，毕竟都是当年刀光剑影尸山血海里趟过来的，再是贪图享乐也有个底线，然而年轻一辈却是好逸恶劳，只知一味的奢华享受，争名夺利好高骛远，哪里还有人惦记着庄子里的收成，记得这才是吾辈成家之根本？二郎身居高职、名满天下，却依旧能够尽心于农桑之事，殊为难得。玄龄贤弟家教严谨，令愚兄甚为钦佩啊。”

    自古以农立国，以孝治国，庄田农桑从来都是人之根本，一个人的品德是否优良，很大程度便体现在能否关心家业、优待农桑，正所谓富贵而不忘本。

    房玄龄自然对自己儿子无比满意，却捋着胡须矜持谦虚：“不过是走了好运道，立下些微末功劳，若无陛下青睐，焉有今日之成就？这孩子没什么大出息，整日里就惦记着田地里那么点产出，不足夸赞，不足夸赞。”

    孔颖达眼皮子跳了跳，瞥了一眼一旁老神在在喝茶水的房俊，心说这房玄龄素来温润谦逊，可是说起自家儿子的那个得意劲儿，着实令人恼火。

    当然，他绝不承认这是嫉妒……

    房俊放下茶杯，笑道：“仲远公如此夸赞，晚辈如何担当得起？不过您老不留在书院里教书，何以翻山越岭的来到这农庄？”

    孔颖达一脸微笑，瞅了一眼房玄龄，缓缓说道：“听闻弘文馆学士谢偃最近得了一卷皇象的《急就章》，此帖开草书之先河，以前只在传闻之中，如今陡然问世，老夫便前来邀请令尊一同择日一同前往谢府瞻仰观摩一番。”

    “呵呵……”

    房俊轻笑一声，您偏小孩儿呐？

    若是当真如此，大可以派个人来邀请父亲一声，约定时间一同前去便是，何必专门出了长安城数十里，跑到这骊山来？

    而且好巧不巧的，居然是谢偃这个家伙……皇宫里头没什么秘密，怂恿李二陛下解除晋王圈禁令的几个人虽然不声不响，却瞒不住房俊这等人，谢偃就是其中之一。

    这是跑来当说客了？

    孔颖达既然并未名言，他也直接指名道姓，便微笑道：“家父年岁渐高，腿脚不便，如今已经罕有出行了。仲远公比家父还年长得多，平素也应当减少出行，每日里多在书院教授学生，闲来无事，便寻几位知交好友喝喝茶、聊聊天、谈谈经义，实在无聊的话攒个局打打麻将也好，消磨时间嘛。人老了就得看破放下，终日里那些蝇营狗苟的跳梁小丑掺和在一起，有个什么劲儿？利益这东西永远也不能满足，得陇望蜀贪得无厌，什么时候是个头儿？”

    房玄龄面色一沉，喝叱道：“混账！怎么和仲远公说话的？没大没小的东西！”

    “玄龄不必如此。”孔颖达一脸苦笑，嗟叹道：“这小子骂得好，老夫非是不懂这样的道理，奈何却做不到玄龄这般激流勇退。一大家子都指望着老夫顶门立户，子侄里头没一个顶用的，实在是惭愧。”

    他德高望重，乃是天下少有的大儒，身份超然乃是文坛宗师，又怎愿掺和进这等蝇营狗苟的争斗之中？

    然而身为孔家嫡脉，为了保持家族的繁荣拥有更多的利益，他却是责无旁贷，只能踩进这泥潭之中，沾染一身污泥。

    如今被房俊这个他平素最为看重的小辈隐晦的指责，心中并无半分怒气，唯有自嘲与无可奈何……

    房玄龄是个厚道人，闻言劝慰道：“兄长心性高洁，奈何身在红尘，焉能洁身自好？这世上总归有这样那样的无可奈何，又有几人能够置身事外，不染尘埃？吾等自当谨守底线，问心无愧便好。”

    人在江湖，身不由己。

    如今虽然尚未有这句话，但这个道理却是古今皆然。身在这名利场，又有谁能够超然脱俗，置身事外呢？享受名利带来的诸般好处，同时自然就要背负起应有的责任。

    没有谁能够率性而活，他房玄龄若是没有一个有出息的儿子担负了家族众人，又岂能如此优游林泉、颐养天年？

    怕是至今仍旧要留在朝中，一边维持自己的地位权力，一边尽可能的为儿孙安置好后路，谨防有不肖子孙作奸犯科，有朝一日失了圣眷，毁了自己一辈子积攒下来的功勋，使得整个家族陷入沉沦，阖家遭殃……

    孔颖达释然一笑，欣慰道：“玄龄懂我，于愿足矣。纵然有小儿犬吠，老夫又如何与他一般见识？人活世间千难万难，老夫一生专研学问，临老却不得不陷身这名利之中，已然是心中凄苦，若再因那些无知小儿的讥讽嘲笑而郁结于胸，岂非糊涂透顶？他若笑，便由着他笑，老夫不萦于怀。”

    房玄龄哈哈大笑：“兄长气量恢弘，小弟甘拜下风！”

    孔颖达也笑道：“若论及气量，朝野上下，又有谁比得了你房玄龄呢？”

    “兄长过奖，愧不敢当啊。”

    “当得起，当得起。”

    ……

    房俊翻着白眼，看着两个老家伙相互吹捧指桑骂槐，着实无语。

    孔颖达笑了一阵，喘着气道：“老夫受人所托，忠人之事，话儿带到了，自当功成身退。至于如何抉择，绝非老夫所关心，这边告辞了。”

    房玄龄连忙挽留：“你我多日未见，正好借机亲近亲近，这《字典》依旧有不少瑕疵，还需要兄长这等学究天人之大儒多多斧正指点，何不留下来小酌几杯，畅叙心事？”

    孔颖达摇头道：“算了吧，老夫此来，已经身为恶客，玄龄你虚怀若谷慷慨好客，可有些人心胸狭隘，恨不得一脚将老夫踢走。”

    房俊苦笑道：“晚辈不过是多说了一句，您老不至于这般记恨在心吧？”

    孔颖达哼了一声，道：“话不投机，老夫瞅着你小子就烦，眼不见为净！”

    冲房玄龄拱手施礼，便起身往外走。

    父子两个只得起身向送。

    送走孔颖达，父子二人回到堂中，房俊问道：“仲远公此来，是当说客吧？可谢偃算是江南士族一脉，就算是当说客也应当是宋国公前来，何以却是他登门拜访？”

    房玄龄略微点头，面色有些凝重，缓缓说道：“谢偃与旁人不同，虽然出身与陈郡谢氏，乃是江南一脉，但祖上便流落北地，三代未曾归宗，与谢氏早已疏远，利益上并不一致，反倒是与仲远公相交莫逆，平素也与山东世家走得更近一些。此番谢偃等人暗中蛊惑陛下再掀起储位之争，已经成为众矢之的，一旦遭受到太子方面的报复，会使得山东世家与江南士族内部矛盾重重，因而，仲远公才亲自登门，希望为父能够劝说，进而规劝太子要息事宁人，勿要报复，致使朝局混乱。”

    房俊气得哼了一声，不悦道：“这帮人当真无耻，他们私底下撺掇陛下易储的时候难道就不知道会遭受到反噬，会导致朝局混乱？如今事情闹大了，才知道害怕，反而上门劝说受害者息事宁人……这话孩儿没法给太子说，非但不能说，孩儿绝不会善罢甘休！若是不能对这些自私自利之辈予以惩戒，往后必然还有人贪图私利罔顾大义！”