    看着叶沫盯着自己看，墨夜笙怕她察觉出自己的异样，很是难得的缓和语气：“伤口不准碰水！”

    叶沫微楞，随即点头：“这个我知道！”

    “让宁静照顾你，并不是开玩笑！这事你自己看着办！”

    叶沫诧异，随即点头：“哦！”

    像是觉得不妥，她又了问了一句：“把她当女佣一样使唤也可以？”

    男人细细的看她一眼，一双乌黑的大眼里闪着狡黠，让他不由的恍惚。

    明明她就在眼前，可惜她再也认不得他，甚至形同陌路。

    “嗯！”

    淡淡的应了一声，把手中的药膏放进药箱。

    “可她是你妻子，你都不在乎吗？”叶沫忍不住的问道。

    都嫁给他了，作为男人怎么可以允许自己的妻子去给别人当女佣？

    墨夜笙关药箱的手忽然一顿。

    他妻子？

    男人眸光冷冷的看向她：“你说谁是我妻子？”

    叶沫被他忽然冷下去的眼神，盯着毛骨悚然。

    难道她有说错吗？

    “丁宁静不是你妻子？”她压着内心一丝害怕，对上他的眼镜，询问道。

    男人像是听到什么好笑的故事，不禁笑出声。

    看着她的黑眸一点一点的冷下去。

    “你总是这样，不想要就会毫不犹豫的转身离开。现在还想把其他女人推给我！在你眼底，我究竟是什么？”

    男人低吼控诉的话，把她得脸色惨白，大气都不敢出。

    他这是在说什么？

    什么不想要就离开？

    什么把他推给其他女人？

    又是什么他在她眼底是什么？

    “阁下你怎么了？你没事吧？”

    看着她发白的小脸，眼中的害怕和困惑，男人眼前逐渐清明。

    意识到自己说了什么，心底一阵懊悔。

    “抱歉，把你认成我亡妻了！”

    亡妻？

    叶沫惊讶！

    男人站起身，刚迈开脚像是想到什么，停了下来，背对着她说道：“丁宁静不是我妻子，是我弟弟的妻子！”话落，男人像是抑制不住，脚步有些急切的进了卫生间。

    叶沫听着卫生间里传来水声，不禁拧眉。

    他刚刚的话……

    亡妻……他妻子已经死了？

    而她一直误会的丁宁静是他妻子，其实并不是，而是他弟弟的妻子！

    他亡妻是个什么样的人呢？怎么会把她认成他亡妻了？

    刚刚听他的语气，好像他很埋怨他亡妻……额……丢下他，是这样吗？

    “漂亮阿姨，吃完饭了！”这个时候，小斐然敲门进来。

    叶沫对他招招手：“小斐然过来，阿姨好好问问你。”

    心底疑惑太多了，不问清楚，弄出笑话就不好了。

    小家伙见她严肃，整个人也跟着认真起来，乖巧的坐在她身边：“漂亮阿姨你问，我一定老实回答！”

    叶沫把心底的疑问理了一边，这才开口问道：“丁宁静是谁的妻子？”

    小家伙想也没想的回答：“我爸爸！”

    叶沫震惊，刚刚总统可才说了丁宁静是他弟弟的妻子，那为什么小斐然会叫墨夜笙是爸爸？

    “你爸爸是谁？名字!”叶沫又继续问。

    提到自己爸爸，小家伙眼底多了一抹哀怨：“墨璟琛！”

    叶沫心头一跳，急忙的问：“墨璟琛是你亲生爸爸？那总统呢？”

    