    这无疑是普泓破斧成舟的一击，自然代价也大的可怕。

    不仅天音寺数百年积蓄的底蕴消耗一空，就连缘觉之境巅峰的普泓也会在这一击过后沦为废人。

    法相明白这一点，所以他的眼框已经红了，他的双拳紧紧的窝在一起，此时此刻，他只恨自己太过弱小，只能眼睁睁看着自己的师傅去拼命。

    角落里，张小凡手中噬魂棒不时隐现青光，他心中似乎有一团火焰在燃烧，但最终却只能归于沉寂。

    力量的差距犹如一条不可逾越的鸿沟，所有的举动在这样的差距面前都毫无意义。

    他转头看向了陆雪琪，而此时陆雪琪也在看着他，二者目光交汇，似有千百种言语在其中流转，最重归于平静，亦或者说是坚定。

    田不易不知道普泓神僧还有这样的底牌，但他很清楚这样的力量绝不可能持久，不然，普泓神僧也不会提前数日就向他托孤了。

    他第一时间就知道，这是普泓在竭力为他们创造出一个逃离此地的机会，而他要做的，就是把握住这个机会，完成对普泓神僧对他的嘱托。

    ......

    金佛面前，兽神的身影显得极为渺小，然而他周身那股凶戾的气息却是毫不逊色。

    他漠然的看着金佛之中即将油尽灯枯的老和尚，道：“以命相博又如何？蝼蚁岂能撼天？”

    金佛之中，普泓犹如佛祖临尘，他看着兽神，平静微笑道：“蝼蚁又如何？阁下固然强大，但在这个世界面前，又如何不是蝼蚁？”

    兽神神情微变，他想起了那个自称天帝，与他有过一面之缘的男子。

    于是，他的心情变得很是不好。

    这让他失去了说话的兴致。

    他踏前一步，准备出手，普泓自然同样已经蓄势待发。

    一场惊天动地的碰撞已经几乎不可避免。

    所有人都目不转睛的盯着这里，哪怕山腰和山脚下的无数妖兽也都是如此。

    不论人还是妖兽都想要见证这一场撼天动地的对决。

    然而，就在这一刻，二者之间的空间忽然被撕开了一道两米高的漆黑裂缝。

    一个年轻俊秀的和尚从中迈步而来。

    这一幕震惊了在场的所有人。

    就见那和尚平静的立于二者之间，他看着金佛之中的普泓神僧，轻声道：“师傅，徒儿回来了，剩下的交给徒儿吧。”

    普泓神情一颤，眼神复杂无比，他沉默的点了点头，随即他周身那万丈金佛便化作了一道道金光消散而去。

    这和尚自然就是方谦。

    他转过身，平静的看着兽神，漠然道：“听说，你在找我？”

    兽神看着他，神情狂喜中夹杂着激动，如同见到了一个日思夜想的情人，但口中所言却是冰冷而残酷。

    “你终于出现了，哈哈哈，既然你出现了，那么就去死吧！”

    他没有犹豫，之前那无尽戾气汇聚而成的力量犹如潮水一般向着方谦宣泄而去。

    一时间，天地变色，有无尽阴风厉啸呼嚎而起。

    面对着这几乎可以毁天灭地的一击，方谦却只是淡然而立。

    以他的道行，哪怕凭借九玄塔也很难与之抗衡，除非他能突破缘觉之境，达到那传说中的菩萨境界，不然根本不可能有半点与兽神对抗的可能。

    毕竟兽神以天地戾气而生，诞生伊始就是不死不灭的存在，若他不想死，这世间等闲岂有能杀他之物？

    但纵然如此，方谦依然毫无惧意。

    他的道行固然不是兽神的对手，但他同样拥有让自身立于不败之地的力量。

    他只是抬手虚按，刹那间，他面前的空间就化作了一片虚无。

    那滚滚而来的黑色戾气径直没入那一片虚无之中，犹如溪流入海，连一丝波澜都未出现便消失的无影无踪。

    这是方谦以空间之力新开发出来的能力。

    虚无之墙！

    随着他境界的提升，他对于空间之力的感悟自然也越来越深。

    他发现一个世界之中出了主空间之外，还存在难以计数的亚空间。

    这些亚空间依附于主空间存在，一层一层的叠加在主空间的左右，最重才构成了真实而稳定的现实世界。

    这每一个亚空间都是一片虚无，浩渺无际，所以他只要在主空间撕开一道口子，唤出亚空间挡在身前，除非对方拥有能够破灭世界的力量，不然几乎不可能以蛮力摧毁亚空间从而伤害到他本身。

    而这，也是他如此平静的面对兽神的依仗之一。

    看着这一幕，兽神俊美的面孔刹那间变得扭曲起来。

    他低声嘶吼道：“为什么不老老实实去死，只要你死了，玲珑就可以活，你怎么还不去死！”

    他漆黑的双眸不知何时蒙上了一层血光。

    他本就是天地戾气而生，心中的暴虐和狂躁与生俱来，千年的囚禁本已经磨平了他的性子，但事关玲珑，他早已经无法保持往日的平静。

    短短片刻的世间，他疯狂的发动攻击，无穷的阴云戾气汇聚而来，每一击都拥有让天地变色的恐怖力量，然而所有的力量只要进入那虚无之中，便都消散的干干净净。

    看见这一幕，天音寺中所有人都极为振奋，同样也是分不可思议。

    尤其是田不易水月等人，他们一个多月前才在青云见过方谦。

    那时候方谦虽然不弱，却也没有如今这般令人惊骇。

    他们自问，这兽神的任何一击都不是他们可以抗衡的，可对方却只是一抬手，就令那不可一世的兽神束手无策。

    这一幕着实令他们十分愕然。

    只是他们却都没有发现，方谦的面色也已经有些泛白。

    张开亚空间本就不是一件容易的事情，对他的精神念力消耗不菲，在维持亚空间存在的同时还要承受如此之多之恐怖的攻击，更是雪上加霜一般，令他的精神念力如流水般消耗。

    一旦他精神念力耗尽，情形只怕瞬间就会直转而下。

    所幸，他本也没有打算以此来让兽神知难而退。

    他心念一动，顿时便有一道钟影在他的头顶浮现。

    钟影浮现的刹那，兽神便停下了攻击，疯狂的后退。

    因为他在那道钟影上感受到了一股致命的威胁，有生以来他第一次感受到了恐惧。

    在那道钟影面前，他竟有种自身为蝼蚁的卑微感受。

    不只是他，此时此刻，方圆千里之内的所有妖兽都本能的匍匐在低，无与伦比的恐惧让它们不敢有半点动作。

    于是，刹那间，万物俱静。

    整个天音寺，犹如死地！

