    王艾还不知道，他第二天就被球迷们送上了新的外号：“指环王”！赛后一片忙乱，也没人给队友们下达封口令，不准传播，于是，王艾在比赛中突然戴上了一枚戒指就成了越传越奇的奇闻。

    　　而且，有视频为证！所有人都看到了王艾食指上那枚闪闪发亮的铜箍。

    　　王艾和队友们在球场上跑了半个小时才过了这股兴奋劲，人人带伤的国奥队，尤其是大量失血的王艾和曲波，当他们头缠绷带在队伍中和其他队友互相搭着肩膀鞠躬的时候，很多球迷都拍麻了巴掌。

    　　在武汉体育中心现场解说的劝导下，球迷们才依依不舍的慢慢散去。而王艾等人回到更衣室，几乎没有进行庆祝，亲临现场的阎世铎也只是说了三分钟的话，在工作人员告诉他救护车来了之后，下达了命令：全体去医院！

    　　还有8月份的奥运会呢，不能光顾着高兴啊，舒伯特再专业，现场设备有限。而且哪怕是初步检查，他就判断，杜威很可能肋骨裂了。谁知道别人还有多少问题？

    　　在阎世铎的严令下，臃肿的前方代表团迅速行动起来，国奥也取消了喝香槟这一套庆祝仪式，而是坐着一长溜的救护车赶往武汉市急救中心，曲波的头，杜威的肋，王栋的腿都是最严重的。

    　　队友们中间，王艾本想就此道别直接回西班牙的，机票都定好了，半夜的，只是没想到比赛会这么激烈而已。结果被阎世铎大手一挥：机票改签！亲自“押”着王艾上了救护车。

    　　赛后新闻发布会是足协副主席出面的，中国队的教练、队长、球员一个也没来，其实韩国队也差不多，也是伤兵满营，最终只来了一个即将辞职的主教练和一名替补球员。他们的队员也被送往了医院，也是一长串的救护车。

    　　韩国人够狠，中国人也不差！老大别说老二！

    　　到了医院，众人各自分散，武汉市急救中心早已得知了任务，按说七八个人受伤，其中还有两三个重伤的，也算一次公共事件了，何况还是国奥，还是840万武汉人民同生庆祝的国奥！

    　　因此，每一个伤员都得到了无微不至的照顾，从人员到设备全是顶配！经过诊断，王栋、陆峰、曲波、杜威都伤的比较重，连一直觉得没事儿的徐亮都得住院。反倒是一瘸一拐的吴枰枫、曹阳没多大事儿。当然，最没事儿的就是赵旭日了，活蹦乱跳的还到处给医生护士瞎帮忙。王艾的问题也不大，到医院在舒伯特的说明下，暂时解开了伤口的缝针线，医生特意把伤口重新清洗了一遍，把又呲呲冒血的血管重新给缝合上了。事实上不缝也行的，但人家医生说了：这可是博士的脑袋，是中国足球将来的大脑，变成250哪行？得保证供血！

    　　舒伯特明知道皮下血管跟脑供血没什么关系，但还是同意了医生的好意，甚至最后缝针的时候，用了昂贵的美容针。王艾乐滋滋的，反正足协报销！

    　　不大会，武汉市市委市政府两大班子的成员来到了医院看望过国奥将士，又是热闹了好一阵儿，人家市领导申请举办这两场赛事的时候其实也没想到国奥真能在武汉出线了，还踢的这么激动人心，这主办城市算是赚到了。武汉人可不是沈阳人那么败家，一个在中国足球历史上赫赫大名的五里河体育场不修缮，反而炸平了盖新的。哪怕就是炸平了，对这么有文化旅游价值的体育场，你还不得原地复建？这可是百年基业！

    　　反正武汉市领导心中是乐开了花，武汉体育中心也将成为武汉市的一个新的文化体育地标，对城市的吸引力、话题性都有很大帮助。

    　　在阎世铎的相送之下，市领导们乘兴而来、满意而归，并留下了“不惜代价救治国奥将士”的话。

    　　阎世铎和足协领导开始挨屋探望受伤的国奥球员，拉着这帮小伙子的手亲切交谈。阎世铎还算是个光明磊落的人，他公开承认自己不懂球，也从不乱插手，有功劳是大家的，倒霉的时候也能站出来公开承担责任。起码不像一些人五人六的家伙们到处仗势欺人，生怕显不出自己懂来。中国懂球的多不多？看懂到什么程度，最懂的毫无疑问是历经重重筛选的国字号教练们，哪怕原来比较平庸，但在那个位置上，巨大的压力也会逼迫你奋进。许多足协官员能懂的无非是日常管理这一套，放在哪个队伍都差不多的，但足球技战术方面要说懂，他们也就和足球评论员相差仿佛。反倒是张路、陶伟这样的出身专业队又一辈子搞足球的嘉宾，真正懂得一些，介于国字号教头和一般足协官员之间。

    　　阎世铎最后到了王艾这屋，由于王艾有严竹和赵丹在，所以屋中只有他自己，他原本打算在医院呆一会就回酒店休息的，明天中午的飞机，得赶紧回去了。但阎世铎一来，王艾又有了新想法。

    　　“阎副主席，还有人没看望吗？要不您最后到我这儿？”王艾笑呵呵的道。

    　　阎世铎用手指虚点了王艾几下：“你这个小王，这是又准备对我开炮？这大高兴的晚上，你也不让我消停消停？行吧，我洗耳恭听，王博士有话，请讲当面。”

    　　私下里，阎世铎也挺风趣，又赶上开心的好日子。

    　　王艾嘻嘻一笑，坐起身来，对着对面沙发上笑容可掬的老阎头点了点头，眼神有些飘忽的道：“阎副主席，我的家庭情况，您可能已经掌握了？”

    　　“嗯。”阎世铎没多说，就简简单单的应了一声。

    　　王艾长出了一口气：“我们家企业起家的时候，正赶上东北大下岗。东北下岗的事儿，肯定也瞒不过你这个级别的干部。一把辛酸泪，道不尽的男叹女悲，我和一个同学发起的笨蛋助学基金也是这么搞起来的。”

    　　说到这，王艾摇摇头：“看不下去啊，怎么办？这些就不说了，可这么惨烈的下岗是怎么发生的呢？归根到底，国企管不好啊！可现在，我不是给您泼凉水，我发现，咱足协，也是个大国企，凡是国企有的毛病咱一样不少，又因为没有关停的危险，缺乏生死存亡的压力，许多问题不但得不到解决，反而会越来越严重。我真怕有一天，足协也上演东北的一幕啊。”

