    随着越走越向北，庄稼地也越来越多，因为这已经进入到了新三区的地界内。

    新三区原定是方圆百里，但现在看着，起码一百里开外。

    整个区域，有一条直通郡城的官道。

    官道是用水泥制成的，这个东西好弄，弄好之后，干得快，一旦干了，立马就能走人，平坦，干净，在下雨天都不泥泞。

    程咬金过去也只是听闻过水泥这东西，但水泥在长安城都没怎么铺开，具体原因，自然跟长安城是几朝古都有关。这种几朝的古都，轻易动不得。别说是水泥，就是别的什么新鲜事物，若是会影响到古都本身，也是会被一些人参一本，停下来的。但长安城外面，却有着一条不断延伸的水泥路，但那时候的程咬金，其实不怎么在意这些，所以也便不清楚这水泥具体是怎么回事。

    直到最近几个月，他跟儿子协助幽州王建设新三区。

    虽然他是带着兵来幽州驻扎的，但既然幽州王将他们这群人划分到了新三区，这里以后要是军人们的家，那么，新三区的建设，就不仅仅是老百姓的事，若是所有人的事。

    在这种情况下，水泥的原料被运过来，一制作出来，程咬金是亲眼目睹，并且看着水泥是如何铺开的，是如何干了的，干了之后又是如何好用的。

    秦阳乘坐马车往新三区这边走时，程咬金就正与儿子说这件事：“嗨！你说说，这么好的东西，怎么就没在长安城里面用上呢！”

    程处默看着自家老子一脸的愤愤，却知道自家老子其实并不需要他的安慰，只是在吐槽而已。

    他默默听着，时不时插入几句。

    “嗯，是啊，若是在路上也用了，不比黄土路更干净整洁吗？”

    “是啊，不过，起码咱们离开时，已经开始用水泥加固城墙了。”

    程处默说的这个，程咬金也注意到了。

    他这个人，对于与自己无关的事可能不怎么在意，但事关城墙啊之类的事，他这个武将出身的国公，一向是很敏锐的。

    他走的时候，守城的人似乎的确在忙碌什么，原来就是在忙碌水泥加固城墙的事？

    他点了下头，道：“若能这样，也好。”

    城墙加固这种事，对于边境的城池很重要，对长安同样重要。

    不过，长安用这东西的确不是那么紧要的，眼下，水泥应用在新三区，才是用在了刀刃上。

    “等新三区建成，应该多建几个了望台，我看牧场那里的了望台就建得不错。”程咬金又说道。

    程处默依旧是点头：“儿子也觉得那个了望台修得不错。”

    “儿子觉得，可以仿效古时候的烽火台，每隔十里建一个，若是有事，可以点起烽火来示警。”

    程咬金叹道：“示警在晚上更清晰，若是在白日，未必能看得清。”

    这倒是，但是除此之外，又能有什么办法？

    父子二人对视一眼，突然都有些意兴阑珊。

    新三区便是建得好，若是防御方面不能有更好的办法，这个地方，还是时刻处于一种危险之中。

    驻军现在在这里还好，但这种模式，却没办法推广开来。

    便是真的能将新三区守住，也不过就是靠着兵力罢了。

    二人正说着话，有人急匆匆进来，跪倒禀报：“报！大王已乘车来新三区，距大帐只有十里了！”

    “哦？大王来了？”程咬金立刻起身，示意程处默跟自己立刻去迎接。

    “大王没说这次过来是为了什么？”程咬金问道。

    听到否定答案，程咬金一边出去，翻身上马，点人跟着自己去迎接，一边想着，大王这次过来，十有八九是来视察新三区建设情况的吧？

    虽然距离建设成功还差一些，但的确已是初见雏形了。

    而且，新三区之前种下的庄稼，已经迎来了第一波的丰收。

    他跟程处默出去迎接，这阵势，自然是引得了路边正在收庄稼的百姓们的注意。

    看着一队人马飞驰而去，就有几个农夫，聚在一起说话。

    “这是出了何事？”

    “几万大军驻扎在这里，能出什么事？”

    “也是，这里可是驻扎着几万大军呢！而且国公可是开国元勋，是福将在世！有国公在这里驻守，咱们新三区啊，是稳若金汤啊！”

    “哟！一日不见，你居然还拽上文来了？”身旁的人都惊讶看着说出“稳若金汤”这个成语的人，惊叹着。

    此人笑呵呵地说：“这不是我家那小子在跟着先生读书吗？他回来总念叨，我有时候也跟着听那么一耳朵，自然也就记住了！”

    “那你可真是了不得，我家小子回来也念叨，可我怎么都记不住！”

    “你们说，若是放在半年前，谁敢想，咱们这些人，居然还能有个良民的身份，能有自己的土地，孩子能被统一送去学堂读书啊！”在前面几人嘻嘻哈哈的时候，另一人突然说道。

    他这一说，让在场的人都愣住了。

    是啊，的确是这样。

    在半年前，他们这些人，都是博陵崔氏的黑户奴隶。

    或是先祖当年为了躲酷吏主动加入的，或是先祖别迫加入的，但到了他们这一代，却是从一生下来就是奴隶，还是没有任何身份连死了都激不起一点水花的奴隶。

    他们以为他们的一生就要这么过下去了，他们以为他们的后代也逃不过当奴隶这个下场，结果，他们却糊里糊涂被驱赶着来到了新三区！

    最初时，他们的确心中恐慌无比！

    他们觉得，自己必然是要累死在这里，连他们的主子博陵崔氏都完了，他们这些博陵崔氏的奴隶，岂不是要被当做苦工，活生生被驱打致死？

    他们自己死也就算了，可他们的家人，他们的妻儿老小，却都被驱赶着来到了这里！

    在这里开荒！

    开荒啊，这两字光是这么听着，就让人心慌慌！

    他们畏惧开荒！

    畏惧都不是开荒本身，而是开荒这两个字背后的血腥！

    但从走在路上，由带着他们的军队给他们发了第一顿饭食开始，一直弥漫在队伍中的绝望气息，就这么开始消散了。

    以为自己必死的人，居然在路上，吃到了第一口肉！

