    ()    李彬早就想过，在这个赛季，右后卫的位置上换个人，齐姆邦达水平不错，但是融入的不好，也让李彬想着换一个其他人来。但是他没有想到，现在这个时候，竟然有这样的机会挖到萨巴莱塔。这个消息，让他颇为动心，毕竟，他也知道，挖更好的球员，不太可能了。

    上个赛季的开局太烂，到了最后也没有争取到欧冠资格，这也让很多有追求的球员，都是不肯来这里的。比如说摩纳哥的麦孔，他也知道很好，但是他的非欧国籍不好办，同时，他也是踢过了欧冠的了，转会来踢联盟杯，他自然是不肯的了。

    像这种在足球强国争取自己的国家队位置，同时在五大联赛的上游球队打主力的球员，在转会的时候，一般的条件也就是稳定的欧冠机会，说白了也就是豪门球队了。

    帕尔马如果还是90年代末的时候，去报价麦孔当然是没有任何问题的了。但是现在去报价麦孔，那就是自讨没趣了。你说是你是欧洲联盟杯冠军？但是在顶级球员眼里，联盟杯是什么？可以吃么？这种冠军，对于顶级球员来说，一辈子不拿，也不会觉得有多么遗憾，人家为什么要在乎？

    套用一句广告词，不是每一种冠军，都叫做吸引力的。

    买不下来麦孔，那么，买别人是不是可以呢？塞维利亚现在有阿尔维斯，而欧塞尔现在有萨尼亚，这也都是顶级的后卫，买来一个，右边路也可以变得很好。虽然阿尔维斯防守有些漏勺，而萨尼亚的攻击几乎不用指望，但是，他们两个人，毕竟是有着一技之长，可以利用的很好。

    但是，阿尔维斯身价1000万英镑，这个价钱，是利物浦刚和他们谈完了现在正在扯皮的，这种价位，李彬实在没有插手的能力。而萨尼亚作为法国老牌青训营欧塞尔的青训球员，在居伊·鲁这样的老家伙手上，价钱也是不差的，李彬要是想把人挖过来，没有个500万欧元也是止不住的。

    500万按理说不算贵……但是李彬的战术中，右后卫是负责进攻的，而萨尼亚作为一个后卫，最大的问题就是不会攻击。

    而现在，科洛迪奥告诉他，他能够签下来萨巴莱塔。

    “这个球员你见过吧？瞧我问的，肯定的。阿根廷世青赛的队长萨巴莱塔，你觉得怎么样？”

    这个名字，让李彬突然有一种找到了人的感觉。

    确实，萨巴莱塔的实力也是可以的，而且，攻守均衡，技术更好的他，比起来萨尼亚只会防守，显然是更符合李彬需要的人。

    “西甲联赛的皇家西班牙人队似乎正在联系他。我可以帮你截住这笔交易，帕尔马毕竟比起来西班牙人还是有优势的……”

    科洛迪奥的话一点没错，西班牙人除了作为巴塞罗那的同城死敌亮相，其他的时候，亮相的机会不多，说起来帕尔马更具优势，而且，意甲球队对于后卫的战术偏斜比例大，这也是一个很大的优势。

    李彬马上做了判断，“这个球员，大概多少钱？”

    “不超过400万的样子。”

    “一定截住，这个人，我买了。”

    李彬当即力断，敲定了这笔交易。

    萨巴莱塔这个球员他以前也关注过一阵子：毕竟是阿根廷的国青队队长，李彬不可能看都不看的。而他一直认为，这是一个很有潜力的球员。

    这个球员的综合实力相当的高——他的技术相当扎实，传中，突破，策应，各个方面都不差，而且能够打两个边路，有万金油的能力，跑动积极，态度良好——这样的球员，综合水准相当强悍。

    但是他在阿根廷的综合评价，却不是很好。理由也很简单，人们总是那他和阿根廷的主力萨内蒂比，而这么比的话，他自然是吃亏。但是在李彬看来，他的前插能力，传中能力和shè门能力都是相当出sè的，甚至可以说是超过了阿根廷的主力球员，现在的右后卫萨内蒂的。只不过，限于身体和球感两方面都不算出sè，他的一对一攻击和一对一防守，都被萨内蒂甩开了不止一个身位——但是李彬也觉得这种对比行当不公平，毕竟萨内蒂这两个方面，就是在历史上所有的右边后卫里面，也是算得上前三的。

    但是这些不去说它，只说萨巴莱塔的表现：因为发挥稳定，但是却没有什么特别之处，他给人的感觉一直都是中规中矩，下限不低，但是上限不高。李彬有的时候甚至觉得，他也就是个强化版本的孙继河……不过，阿根廷这样的强队看不上这样的后卫，但是李彬却很喜欢这样的攻守均衡的球员。

    比起来只懂攻击的阿尔维斯和只会防守的萨尼亚，攻守均衡的右后卫，至少可以让战术的变化多一些。两个边路轮流插上，对对手的后防线施加压力的时候也可以更具多样xìng，总比只是一个边路猛踢好的多。

    如果买下来了他，那么，萨巴莱塔和巴尔扎雷蒂组成的左右两边，在意大利范围内也不算差了，甚至可以说，如果发挥的顺利的话，是不弱于北方三强的了。

    也正因为如此，所以，虽然说前腰还没有搞定，李彬也不知道自己的钱是不是够用，但是还是决定把他买下来——毕竟，这种好事情，错过了再找就难了。

    而很快，克洛迪奥也给了他答案，“没有任何问题，350万搞定了交易。”

    报价萨巴莱塔的球队毕竟不多，帕尔马虽然不强，但是毕竟也阔过，和常年被同城死敌巴塞罗那按着打的西班牙人还是要强上不少的。而且克洛迪奥在南美毕竟有自己的人脉，这笔交易甚至都不用李彬出马，就可以搞定了。

    李彬也有点明白，这和世青赛快到了有关系。毕竟，世青赛上，边后卫的位置出彩不容易，但是丢丑却很有可能，这也让他的球队，愿意在比赛开始之前，就把他卖掉了。

    而且，李彬心里还有个比较龌龊的想法：这个家伙长得实在是不够帅，也是影响了身价。在阿根廷，他还是国青队的的队长呢，但是，他的一张老脸，就被人称为老头后卫了。而说到这里，他的前任，阿根廷现在的右后卫萨内蒂，虽然年纪大了很多，但是长的不显老，而且状态保持好，倒是被人称为小将来着……

    脸也很重要啊，不帅的球员，没法炒作的。

    只是这个时候，还有一个比较麻烦的问题，就是萨巴莱塔的阿根廷国籍的问题。

    虽然萨巴莱塔有意大利血统，但是这个时候，他还没办下来意大利护照，如果想要转会，就得占用非欧名额。李彬知道，办下来了意大利护照，他的身价只怕就得涨了，自己再买也难，想要尽早拿下来他。但是非欧球员这个名额，李彬毕竟想留着买前腰用。但是，萨巴莱塔的实力，他也是着实有点不舍，而也就在此时，他在阿根廷，也听到了意大利传来的另外一个消息——普兰德利在佛罗伦萨正式上任了。

    这让他顿时想到了办法，很快，他就把电话打给了普兰德利。

    “你想让我的球队买下来球员租借给你……就是想要我们的非欧名额呗。”普兰德利听完了之后，明白了他的意思，“我倒是确实没有出国买人的想法，毕竟佛罗伦萨现在求稳为上。非欧名额卖给你也没有什么不可以的，但是，有件事情，你也得帮我办了——布雷西亚诺和马尔基奥尼，这两个人，你得给我一个。”

    “布雷西亚诺好了。”李彬马上就同意了，“他本来也打算离开的。如果你同意的话，我就给卢卡打电话，让他和你商谈了。我们少要点钱，换你们一个非欧名额。”

    “好的，卢卡在的话，我和他商量就可以了。”

    挂了电话之后，李彬也松了口气，总算是解决了这个问题了。

    球员转会的时候，人脉的积累，除了找到人之外，就是这个作用了，一年一个非欧名额，谁都是珍惜的，但是总有些球队，自己用不上的，这个时候，就可以设法让他们买下球员，租给自己——意甲规定，内部转会不占非欧——北方三强年年都干这种事情，而帕尔马现在没有北方三强的能力，也只能够靠着个人关系，来促成这样的交易了。

    好在，这一次普兰德利帮了他一把，让他得意度过了难关了。只是下一次，就不知道是不是有这样的好机会了。

    在右后卫的位置上，花费350万买下来了萨巴莱塔，也算是让李彬放心了不少。但是，这笔意外的花费，也让李彬的财政更加拮据了。

    350万买了萨巴莱塔，500万买了阿格，再加上其他的杂七杂八的交易，前腰和替补前锋还没有着落呢，一千万已经进去了，这让李彬着实也有几分心疼。

    不过，他倒是也不后悔。

    毕竟，右后卫这个位置，确实是缺人才，整个意大利，他也找不到几个像样的人，不得不去外边买人。而萨巴莱塔20岁的年纪，能力中规中矩，也正处在上升期，也让李彬觉得相当满意。

    得到了这个球员之后，自己的后防线也算是进一步补强了。这四个人组成的后防线，是可以信任的了。

    小卡纳瓦罗这半个赛季以来，进步比基耶利尼和博内拉都大，他才刚刚24岁，在解开了心结之后，踢球的时候，毛病也改了不少。他现在毕竟年轻，身体素质出sè，而且，李彬也没有心思让他踢拖后后卫，就是让他当盯人中卫，在这个位置上，他也发挥的越来越好了。

    如果他的巅峰能够早六年到来的话，那么，他的未来，也是会比较好一些吧。李彬没有指望过，小卡纳瓦罗一跃成为比他哥哥更强的后卫——他没有那个本事——但是，稳健，不坑人，能够顺利成长，他将来也会是一个很不错的后卫的。虽然成长不到世界级，但是在意甲打主力，甚至是后防领袖还是绰绰有余的。

    而和他搭档的球员，丹尼·阿格，巴尔扎雷蒂，再加上一个萨巴莱塔，也都是让李彬非常满意的人了。

    剩下的事情，也就是前场了。

    “帕奇尼你不要想了，肯定不会卖给你的。”电话里面，普兰德利也做了一个简单的回答，“这个人我用的挺合适的。”

    那就麻烦了，法尔考虽然近在眼前，但是也没有非欧户口，上哪再找个合作的人去？

    李彬思来想去，也只能是找了一趟科洛迪奥，“帮我盯着点帕拉西奥，说不定我要买他。”

    “他才转会刚半年，博卡肯定不卖的。”

    李彬摇摇头，实在不行，多出钱让博卡放人呗。

    而在南美考察了一圈之后，也淘不到什么宝了，所以，他也准备回到欧洲转转去了。

    当然，不是回意大利，而是去克罗地亚。