 一晚上的时间，陈强从不同的黑暗星云里打劫了十二艘飞行器。

当这些资源摆在朗天星研究部的时候，特维斯整个人都傻眼了！“头儿，你这是去抢劫了银月联盟的某颗星球么？”

摆在眼前的资源绝对超过一颗普通星球的所能够提供的资源，其中更是不乏一些极其稀有的资源矿石。

除了抢劫星球，特维斯实在是不想通陈强为何能够够在短短一夜之间就搞来这么多资源。

“嘿嘿，你别管这些资源是从哪里来的，你要做的事情只有一件，那就是帮我把灭星研究出来。

到时候你可以在我这里许个愿望，不管你要什么我都答应你，当然除了我的命。”

陈强重重地拍了拍特维斯的肩膀，想要让人心甘情愿地跟着你，除了让对方知道你的强大，更要让人家知道你的好。

若不是如此，谁又会心甘情愿地追随你呢？

在人间界的时候，陈强身后就跟着一帮小弟，其中不乏林天这种兵王，更是不乏徐虎这种混混。

他能够让自己的兄弟都心甘情愿的跟着他，不仅仅因为他实力强，更因为他把这些人都当作兄弟。

如今也是一样。

别看陈强一天到晚凶巴巴的，其实他已经把这些人当成了他的兄弟。

“头儿你放心，保证完成任务！”

特维斯重重地拍了拍胸口，只要陈强给他带回来足够的资源，他就有把握研制出灭星来。

到时候有了灭星做后盾，便是银月联盟也不敢招惹他们。

再加上一个陈强，他们朗天星的未来简直无限光明！余下来的这段时间里，陈强一直在做两件事情。

一是白天的时候在朗天星上提升朗天星的自我恢复速度，一是在晚上的时候遁入星河，去做深海旗舰。

陈强自然是收获得盆满钵满，银月联盟可就头痛了。

联盟议会大厅里，十多个议员的脸色都不好看。

因为根据各个星球汇报来的消息，深海旗舰沃迪客已然是盯上了他们银月联盟！在这两个多月的时间里，银月联盟遭重不轻，至少是有两百艘飞行器遭到了深海旗舰沃迪客的洗劫。

虽然深海旗舰沃迪客不像其他深海旗舰一样下手狠毒，甚至是不曾伤害过任何一个战星。

但是一想起那些被夺走的资源，大家伙儿就气得直跺脚！“这该死的沃迪客难道盯着我们不放了不成！这都两个多月了竟然还不离开！”

“一直就听说沃迪客是最强大的深海旗舰之一，没想到这次竟然跑到咱们银月联盟来了。

他们定是知道我们银月联盟的实力弱小，所以逮着我们一个劲儿欺负！”

“该死的，必须要想办法对付他们才行，要是让他们这么一直闹下去，咱们联盟干脆就别开展星河探险了。”

议员们义愤填膺，却又有些无可奈何。

因为沃迪客的人并没有伤害到银月联盟的战星，同时又没有做出其他出格的事情，以至于银月联盟不能够申请其他联盟的求助，只能够自己扛着。

“议长大人，要不我们请虚祖联盟帮忙吧。

沃迪客最擅长躲避在黑暗星云里，同时咱们现在根本搞不清楚对方究竟来了多少人，实力有多强，请虚祖联盟派出最强王者战星去威慑一下他们，让他们离开银月联盟。”

一个议员抬头看向巴恩，“绝对不能让他们继续这么放肆下去了，要不然我们联盟的资源都要被他们抢光了。”

“不行，虚祖联盟的性格你们不是不知道，他们早就有意吞并我们银月联盟，这个时候去求救不是自己送上门是什么？

到时候只怕虚祖联盟开出的条件比沃迪客更加难以喂饱。”

巴恩直接就否定了这个议员的想法，虚祖联盟是紧邻着银月联盟的强大星球联盟，其星河领域是银月联盟的千倍有余，同时拥有两名最强王者战星，可以说是相当强大的一个联盟。

虚祖联盟一直有想过吞并银月联盟，从而组成更加强大的联盟。

但是这一提议一直被巴恩拒绝！如今要是去请虚祖联盟帮忙，虚祖联盟绝对会狮子大开口，甚至是以合并作为威胁。

“那要不去找根特联盟，根特联盟对吞并我们不感兴趣，虽然离我们比较远，但只要条件合适的话，我想根特联盟应该会答应的。”

议员再次提出了新的提议，在他看来，光靠银月联盟本身是没有办法和沃迪客抗衡的。

谁都知道沃迪客的老大是最强王者战星，万一对方就在银月联盟，他们银月联盟根本招惹不起啊！虽然沃迪客不敢向银月联盟发起攻势，但是沃迪客只要一直躲在黑暗星云里，他们银月联盟的星河探险就别想进行下去。

沃迪客耗得起，银月联盟耗不起！“先不着急请人帮忙，咱们银月联盟虽然没有最强王者战星，但好歹也是一个联盟，还轮不到有人跑到我们头上来拉屎。”

巴恩咬了咬牙，道：“召集各个星球的宗师级战星全部赶赴总部，我们去和沃迪客的人好好谈谈。

如果能够谈得成最好，若是谈不成，好歹也能够知道他们派遣了多少战力过来。

到时候咱们不是不能阴一下他们，只要让他们破坏联盟规矩，到时候不管是根特联盟还是虚祖联盟，他们都得出手相助。”

身为银月联盟的议长，同时也是银月联盟公认的最强战星，巴恩自身的睿智也是相当在线，同时巴恩也有自己的尊严，就像银月联盟也有自己的尊严一样。

还没搞清楚对方的战力就去求救他人显然不是巴恩的性格，他也相信沃迪客不会把所有力量都派遣到银月联盟来。

只要那个强大的索德罗斯没有来，银月联盟就有办法对付沃迪客。

不求消灭沃迪客，但求沃迪客能够离开银月联盟。

这宙斯宇宙里，星球联盟没有一万也有八千，沃迪客怎么就盯上他们银月联盟了呢！当晚，来自银月联盟所属星球的宗师级战星齐聚联盟总部，在无数人满怀期望的目光中掠向星河…… 