    “哈哈哈哈哈。”爽朗的大笑声变得更加嘹亮，“黄谷主，别这么见外啊！快点开门，我知道你在里面啦。”

    “怎么办，师父，他知道你在耶。”方倩雯转过头，一脸茫然的望着黄梓。

    看着这样的方倩雯，黄梓无奈的叹了口气：“都是为师不好，不该让你宅在谷里这么多年。”

    苏安然感觉，自己这个师父似乎瞬间苍老了几十岁。

    然后他又看了一眼自己的大师姐，见对方一脸茫然不知所措的模样，苏安然知道，这是一个天然黑，以后自己要小心点，不然分分钟很可能怎么死都不知道。

    “黄谷主，你快开门啊，我这次带了两个后辈过来，不能让他们进你这个大阵啦。”

    任何宗门都会有一个护山大阵，哪怕就算是再弱小的宗门，也肯定会有一个用来撑场面的。所以对于太一谷有一个护山大阵这件事，苏安然是能够理解的，自然也能够理解对方不敢贸然闯谷的原因。

    但听对方的意思是，他似乎并不怕闯这个大阵，只是碍于这次并不是自己一个人来，而是带有小辈，所以才不敢闯阵这一点，苏安然显得非常的好奇。

    不过他也知道，问自己这个师父肯定是不会有什么结果的，这一点看黄梓的脸色黑得跟烧焦的砂锅一样就知道。

    “大师姐……”

    “上一次玄悲大师来的时候，师父刚让八师妹把护山大阵进行了改良，弄了一个什么名人后宫术的幻象，然后玄悲大师就被困在阵中三个月了。”方倩雯低声说道，“结果就是我们出不去，外面的人也进不来。最后师父被师妹她们吵得没办法，于是才关了大阵把玄悲大师放进来。”

    “我说黄梓……”

    “没大没小，喊师父。”黄梓转过头，冷哼一声。

    “好吧，师父。”看着年纪比自己大不了几岁，还和自己一样是穿越来的黄梓，苏安然有些不太情愿的说道，“那个鸣人后宫术……”

    “没错，就是你想的那样。”黄梓气哼哼的说道，“这个老秃驴！”

    听到黄梓的承认，苏安然都震惊了。

    卧槽！师父你怎么那么人才！？

    拿一个色诱术去对付一个和尚？

    而且那个和尚居然还能被困在阵中三个月这么久，这特么也是个人才啊！

    黄梓突然看了一眼苏安然，然后笑了笑，随手在空气里虚点了几下。

    苏安然莫名的打了个寒颤：“师父，你想干什么。”

    “没什么没什么，你是我新收的徒弟，而且又来自2019年，一会记得给我好好的长长脸。”

    看着黄梓笑得一脸亲切的模样，苏安然内心就更慌了：“师父，我才初来驾到，这一没修为二也不知道这个世界的情况，你别和我开玩笑了。”

    “谁和你开玩笑了。”黄梓撇了撇嘴，“就是一些机锋对答而已，你尽管胡搅蛮缠，脑洞大开。”

    “要是那老秃驴恼羞成怒打我怎么办？”

    “放心，为师肯定先送那老秃驴下去陪你，然后才收一个新的弟子。”

    “……”苏安然觉得心好累，第一次怀疑自己是不是不应该那么热衷于穿越？

    苏安然不知道谷口距离此处有多远，但是他只知道，刚开始见到对方时，只不过是芝麻大小的黑点，下一刹那就已经达到了手指大小。每次大小变化，甚至连一秒时间都不到，苏安然只是眨了一次眼而已，就发现对方的身形已经清晰可见。

    那是一名穿着袈裟的大胖子和两名穿着僧衣的小沙弥。

    “这就是传说中的佛门神通，缩地成寸了吧？”

    “嗯。”黄梓点了点头，“佛门五大神通之一，神足通。”

    地球毕竟是经历了信息爆炸时代的世界，与这个世界的文明发展方向不同，因此对于苏安然知道这些，黄梓一点也不惊讶。或者说如果苏安然不知道这些的话，那么黄梓才会表现出震惊。

    “老秃驴，你又来干什么？”看到对面那个胖子，黄梓脸上露出不耐烦的神色。

    在看到这名和尚的瞬间，苏安然就只想到一个词：笑弥勒。

    大和尚约莫四十岁，一米八的身高，但是体重绝对超过三百斤——苏安然很难想象，这寺庙生活得好到什么程度，才能够养出这样的体型。他穿着一套黄色的僧衣，外面是一件色泽偏暗的袈裟，没有拿锡杖，但是身上却有一大一小两串念珠。

    小的那串，戴在和尚的右手腕上，每一颗不过指甲盖大小，共有二十一颗。

    大的那串，则戴在和尚的脖子上，每一颗都有成年人拳头那么大，共计十四颗。

    不过苏安然的注意力，更多是放在这名大和尚身后的两人身上。

    两名小沙弥年纪都不大，也就十六、七岁的样子，他们的共同点是都长得眉清目秀，看起来就很容易引发别人的好感。而不同的地方则是，左边那名沙弥已经剃度，光头上有六个结疤；右边那名则戴着一顶僧帽，一头长发垂落腰际，竟是一名女子。

    “大师姐，为什么会有女僧？”苏安然发挥不懂就问的优良作风，“难道他们是修欢喜禅？”

    在场的人里，只有苏安然目前是个真正的白丁。

    不说什么都不懂，就连修为都是一片空白。

    所以哪怕他再怎么压低声音，在场的人都还是听得一清二楚。

    “哈哈哈，小施主，欢喜禅是欢喜宗的功法。”大和尚玄悲哈哈大笑，开口说道，“虽然欢喜宗和我们大日如来宗曾经师出同门，不过如今和我们已是有所区别了。”

    方倩雯一脸的尴尬，小声解释道：“大日如来宗是灵山正统传承，他们有两脉，一脉是佛禅，一脉是慈渡。佛禅不收女弟子，慈渡则反过来。”

    玄悲大师笑望着苏安然，然后开口说道：“老黄，这孩子是你的私生子？”

    “呵。”黄梓一声不屑的冷笑，“我的孩子能有这么废？”

    “也是。”玄悲深有同感的点了点头，“当年就说过你和我们佛门有缘了，你还不信。”

    “少来这套，我没成家那是私人原因，跟你们佛门有个狗屁的缘。”黄梓撇嘴，一脸的高傲。

    “话可不能这么说……”玄悲摇了摇头，“你至今单身，显然是前缘未尽，因果未断。我说你跟我佛有缘，那是要你来了结因果，这果不结，因未了，谈何未来。”

    “因果因果，有因才有果。我和你佛连因都没，哪来的果。”黄梓淡淡的说道，“你们总说佛门清净地，既是清净，为何还要每天都安排沙弥去打扫。”

    “扫的是佛前地，净的是心中尘。”

    苏安然一脸目瞪口呆的望着正在打机锋的两人，他怎么也没想到，大和尚那刚见面看似对自己开玩笑的一句话，居然就已经是在向黄梓下战帖了。

    “行了，就你那点斤两我还不知道嘛。”黄梓打了个呵欠，“这是我新收的弟子，让你的弟子来和他过一手吧。”

    玄悲大和尚笑了笑，道：“妙言，去吧。”

    那名光头小沙弥怯生生的上前一步，然后依次对黄梓、方倩雯、苏安然行了个合十礼。

    “小僧妙言，还未请教施主大名。”

    苏安然望了一眼黄梓，后者懒洋洋的挥了挥手：“看我干什么，输了就别说是我弟子。”

    “在下苏安然。”看着黄梓这不靠谱的模样，苏安然知道不用指望对方了。

    “苏施主，小僧随师父远道而来，还请施主赐教。”

    “好吧。”苏安然挠了挠头，“风吹旗动，敢问小师父，这是风在动，还是旗在动啊？”

    听到这话，方倩雯脸上略显尴尬，黄梓干脆就是脸色一黑，反倒是大和尚玄悲咧嘴一笑：“我现在真的相信，他是你的徒弟，而不是你的私生子了，哈哈哈哈。”

    苏安然还一脸懵逼中，妙言就已经微微一笑，轻声说道：“是施主的心在动。”

    “卧槽！”

    苏安然再蠢也知道怎么回事了，不由得回头看了一眼黄梓。

    “我还有一问，拾柴生火烧水，可生到一半才发现柴不够，敢问小师父该怎么办？”

    妙言的笑容更真挚了：“何不倒掉一半的水呢？”

    玄悲的笑声更大了。

    黄梓的脸色更黑了。

    苏安然，已经是一脸咬牙切齿的望着黄梓了。

    “你怎么就那么没用啊，白瞎了你来自2019了。”

    突然听到黄梓的声音，苏安然也知道这肯定就是所谓的传音入密了。

    但是他能怎么办，他又不会这招，都没办法怼回去。

    比自己早穿越过来了不起啊，都把梗和点子用完了，我拿什么去装逼啊？

    女装吗？

    苏安然越想越气。

    都说穿越坑师父，可怎么到他这里就是师父坑徒弟了？

    苏安然第二次觉得，自己是不是真的不该穿越了。

    “你只要赢了，我回头就给你一个大礼包！”

    听到黄梓这话，苏安然决定拼了。

    “请问小师父，平日里你如何参禅？”

    这一次，他都不敢用“敢问”了，怕又因为黄梓乱说话把自己给坑了。

    “只要心中有佛，无事不是参禅。”妙言依旧双手合十，声音轻轻的。

    “小师父既然心中已有佛，那为何还要参禅？”

    妙言脸上的笑意一僵，就连玄悲大和尚也不由得眉头一皱。

    “佛法高深，不参不悟。”

    “既然不参则不悟，那又何来顿悟呢？”

    妙言的脸色已经不是僵硬，而是跟吃了苦瓜一样了。

    “唉。”玄悲摇了摇头，“还不谢谢小施主。”

    玄悲这话，已经等于是认输了。

    黄梓顿时就发出一阵畅快得意的大笑声，十足十的猖狂姿态。

    苦着一张脸，妙言双手合十，怯生生的说道：“多谢小施主，小僧受教了。”

    苏安然轻吁了口气，然后目光不由得望向那名慈渡庵的女弟子，该不会还要来第二回合吧。

    似乎是看出苏安然的目光用意，那名女僧同样双手合十的说道：“小僧妙心，沾妙言师弟的光，也受教了。”

    “小施主，我观你面相，也和我佛很有缘。”玄悲大师突然伸手掏出一颗念珠，递给苏安然，“如若有一日，小施主有意参悟佛法，尽可拿这念珠到小灵山找贫僧，贫僧可为你引荐。”

    “滚蛋。”黄梓一把夺过念珠，然后挥了挥手，“这是我的弟子，居然连我的弟子都想撬，小心我找你们的麻烦。”

    苏安然一脸鄙夷的望着黄梓，之前还说自己不是他的徒弟，要把自己赶走，现在一见自己有点用了，就说自己是他的弟子，这特么到底是什么人啊。