    大梦泽洞天外面，探索行动总部，方石路匆匆而来，看到了面色铁青的陆青峰、以及诸多高手和参谋。

    方石路咆哮：“情况如何了？”

    陆青峰面色阴郁、“妖族已经疯了！神族也是！蛮族还好一点。具体的，看视频吧。”

    视频打开了，方石路沉默了。

    大家已经完全放弃探索任务，军方组织了一次次冲刺，但妖族、神族直接化整为零，与军团零距离接触，抵消军火优势，导致大家只能短兵相接，形成绞肉机一样的战场。大规模杀伤性武器根本就没机会使用。

    而且妖族神族也有战争机器的。就在这短短不到24小时的时间里，妖族、神族大量军事武器抵达。

    军方也想派遣战斗机救援，但妖族直接控制妖兽往战斗机上撞。

    目前大家与张平已经完全失去联系。张平发送到天空的氢气球卫星等，早就被射落了。

    正观看中，有士兵来报：“将军，不好了，妖族出动了战争神兵，神族也出动了神术兵团！”

    战争法器！神术兵团！

    听到这两个词语，现场所有人都变色了。

    人类有核弹、反物质炸弹、电磁炮等武器，妖族、神族也不是软柿子，也是有手段的。

    只能说本来大家准备的慢悠悠的，谁能想到事情忽然就崩坏了；而且张平直接炸了两个洞天。但也正是因为炸掉两个洞天，毁掉了大量装备，也为自己争取了时间。

    但，该来的还是要来！

    …………

    却说张平这边，妖族完全不怕死的冲了上来。

    话说回来，在这个竞争残酷的星际环境里，怕死的文明早就被干掉了。活下来的都是不怕死的。

    因为不怕死，反而死不了！

    因为不怕死，才能不断跨越一个个难关、超越一个个困难、解决一个个死劫，踏平一切磨难！

    而现在，张平和楚依依也是不怕死的状态。因为不想死，所以不怕死！

    楚依依和张平并肩战斗，但楚依依主要负责防御；攻击方面，主要是张平负责。

    此时张平背后有火焰之翼，脚踏地面，‘应地无疆’技能发动；一身技能应用到极限。

    防御有风盾、火盾、抗拒火环、抗拒风环、烈焰铠甲；

    躲避有疾风步、疾走之风、风遁术、土遁术、火遁术；水遁和木遁此时用不上；

    攻击有火蛇、风蛇、狂暴风刃、寂静之风、七星剑、拔剑术、十三快剑、青鸿剑、旋风剑、通天剑气等。

    此外还有加强攻击的手段，如聚火术、控火术、御剑术。

    不过在这中激烈的战斗中，张平渐渐总结出最简洁有效的战斗方法：效率，才是第一位的。

    楚依依手段相对少一些，但楚依依的战斗素养，竟然还高于张平。只能说不愧是大佬转世。

    无论是张平还是楚依依，两人的根基甚至已经超过了筑基期，与金丹期相媲美。所以此时的战斗，完全就是一场屠杀。

    因为差距太大，神族的诅咒之类的几乎没有效果。

    因为差距太大，妖族的攻击几乎无法破防；更别说两人还有一身战甲。

    反倒是张平和楚依依的攻击，每一次都能带走数颗脑袋。

    楚依依的剑气，凛冽无匹。楚依依接受了前世的传承，又接受了华国当前的修行体系，战斗力发挥到了极致。张平站在楚依依身边，都能感觉到剑气的寒意。

    一道道剑气如九天银河坠入凡间，无可阻挡。每一道剑光下，都有多名妖族陨落。

    而张平更是不凡。太阳真火发挥到极限，根本就不用什么法术，只要被太阳真火沾着，非死即伤。张平只需要想方设法将太阳真火撒出去就好。

    抗拒火环、火球、火蛇、快剑攻击。在火眼金睛的效果下，妖族的攻击都是慢动作。

    攻击之后，张平又学习了张虹的控火能力，将大部分太阳真火回收。焚烧了妖族精锐后，太阳真火还有提升！

    换句话说，张平现在完全可以依靠杀戮来升级，就像玩游戏一样。

    只是妖族疯了，张平和楚依依战斗小半天，虽然没有受伤，精神上首先开始疲惫——之前一天一夜的攻防也很累的。

    此时张平也顾不得太多，只能氪金，此前积累的功德终于有了用武之地。楚依依当然也得到了。

    单纯用于战斗、恢复，一滴功德可以支撑两个小时。

    天色渐渐亮了，又渐渐黑了。曾经被核弹炸的一片荒凉的世界，出现了河流——红色的。

    当天色又亮了的时候，攻击终于减缓了。

    张平和楚依依肩并肩缓缓前进，前面的妖族联军开始后退。疯狂了几乎三天时间，恐惧终于战胜了勇气。

    之前的炸弹爆炸就不说了，妖族联军只会觉得人族也就这样了。但是这种近距离的短兵相接，却让妖族联军真正的感受到了恐惧。

    战斗已经一天半，张平和楚依依竟然不觉疲惫，战斗力不仅没有下降，反而提升了——杀的都顺手了。

    此时张平和楚依依在功德的加持下，不仅精神、修为等处于巅峰状态，更将战斗技巧完全琢磨透彻。

    此时两人身上几乎没有多少法术的光芒，消耗降到了最低；剑光也不再灿烂，火焰或剑气也开始暗淡。但是杀伤力，却反而提升了一截；杀戮速度如提供割麦子。

    一茬又一茬。

    一天半的时间，张平和楚依依前进距离竟然不足10公里。身后，是一条尸体堆成的山丘。

    妖族后退了，张平和楚依依脚步没有丝毫变化，依旧稳步前进。

    稳住，防止陷阱。每攻击前进一会，就调整方向。张平的火眼金睛更数次提前发现偷袭、陷阱。

    有弓箭、强弩落下，然而张平和楚依依的身影只是稍微晃了一下，就躲过了。战斗到现在，两人几乎心有灵犀、不点而通。这是一种很奇妙的感觉，两人的精神好像融合了。

    忽然楚依依靠在张平身上，低声说道：“剑钝了。”

    张平手指在楚依依剑身上摸过，剑刃重新锋利。

    杀戮，继续！

    就在此时，妖族联军后面传来新的命令。

