
斟酌了一下语言，龙缓缓道：“妖王，或许你能够创建一个帝国，但你有没有想过，以后怎么办？你的继承者没有你的威望和实力，还能维持那么庞大的帝国吗？”

那种级别的国度如果崩溃了，造成的灾难可能比这二十年的大海贼时代加在一起还要多！

孙旭笑了笑，不答反问：“你知道神灵最大的特点是什么吗？”

龙不明白他的意思，迟疑地道：“强大的力量？”

孙旭轻轻摇头：“是漫长的寿命！”

龙立刻想到了他之前提到的另一个世界的巨神族，身躯一震：“妖王，你的意思是……”

孙旭点点头：“所以，你的问题根本不存在！如果我哪一天决定要离开这个世界，也肯定会提前安排好后面的事情。”

“我明白了。”

龙说了一声，没有再开口。

他其实还有一个问题，却不方便当面问出来，也没必要问出来，只有亲自观察和了解之后他才能得到答案。

孙旭看向卡普：“卡普中将，我在此保证，库赞许诺给你们的条件全部有效！另外，等新帝国建立之后，我愿意全盘接收海军的力量，包括那些高级将领们！

当然，日后海军肯定会进行重组和改革，但只要是真心实意地投诚，他们的权势只会上升不会下降！”

如果把这些人放出去，都会变成一个个不定时炸弹，给社会安定带来巨大的潜藏风险。

还不如把他们留在军队中。

反正他有足够的自信压制住他们！

卡普脸上也浮现出一丝喜色。

这对海军来说，绝对是个好消息！

不管未来孙旭和天龙人的战争谁输谁赢，至少海军的未来都有一定的保障了。

“多谢！”

卡普郑重说道。

他心中对于孙旭实力，已经信了八成，但就算如此，现在也不能答应什么。

如此重大之事，肯定要回去了战国商量之后，才能做出最后的决定。

孙旭拿起茶水，喝了一口：“那好，今天就到这里吧！如果三位还有什么问题，可以随时来找我！”

他看的出来，三人都需要一定的时间思考消化今天得到的信息，然后才能做出一些决定。

他不介意多等等，对最后的结果虽然也有期待，但其实并不怎么放在心上。

他们是决定合作也好，还是成为敌人也罢，于他都没有实质性的影响。

无非就是早一点，晚一点的事。

恰好。

现在他最不缺的就是时间！

卡普三人走后，孙旭也短暂地离开了一会儿，很快又再次返回。

“老板，你到底要让我看什么？还神神秘秘的！”

罗宾被孙旭拉着，神色有些无奈。

孙旭一边走一边道：“我从和之国给你带过来的礼物。”

“礼物？什么礼物？”

罗宾一怔，内心不由雀跃起来。

这种待遇，好像是独一份哎！

“你会喜欢的！”

孙旭神秘一笑。

他领着罗宾来到事先安排好的房间，然后猛地推开了大门：“当当当当！看！”

空旷的房间中别无余物，只有中间摆放着一块巨大的红色正方体石头，上面刻着四四方方的奇怪文字。

罗宾眼睛缓缓睁大，无意识地走了过去，喃喃道：“历史正文？这块历史正文好奇怪，和我之前看到的都不一样！”

孙旭说道：“历史正文有两种，一种是记录情报的，例如阿拉巴斯坦那块和空岛那块，还有一种是路标历史正文，记录了拉夫德鲁的所在地！”

罗宾一惊：“上面记载着拉夫德鲁的所在地？”

孙旭摇摇头：“路标历史正文总共有四块，这只是其中之一！只有得到全部的四块路标历史正文，将上面标记的地点两两相连，交叉点才是拉夫德鲁所在！”

罗宾研究了一会儿，叹息道：“果然如此，还真是不给人一点机会！”

看她爱不释手的样子，孙旭笑道：“我还知道两块在哪，等把它们拿到手，加上这一块，虽然还不能得到准确地位置，但至少可以标记出一道线了，到时候，可以试试能不能把拉夫德鲁找出来！”

四块路标历史正文，一块在凯多手中，一块在BIG  MOM海贼团手中，一块在佐乌，最后一块不知在哪。

他得到的这一块就是凯多的。

剩下的两块对他来说，也不难拿到手。

事实上，他想去佐乌，除了见识见识毛皮族外，另一个原因就是为了历史正文。

“空白的一百年，真正的历史……”

罗宾深吸了一口气，抿嘴一笑：“那翻译的工作就交给我吧！”

孙旭笑道：“当然！这个工作就算你想不干都不行！”

和之国传承断绝，奥哈拉被毁，罗宾很可能是世界上唯一能解读历史正文的人了。

……

转眼就过去了三天。

香克斯当天就离开了，卡普和龙却留了下来，但并没有再去找孙旭，两父子也没有再见过面，各玩各的。

孙旭也没有管他们。

这几天他也没有离开德雷斯罗萨，而是做了一件大事——解放玩具。

先让砂糖解除能力，再霸王色震慑，然后告诉那些人来龙去脉，最后该去哪去哪。

虽然造成了一些混乱，但最终还是顺利度过这个难关，并没有闹出什么大乱子。

值得一提的是，这件事后，德雷斯罗萨居民对蕾贝卡和妖王海贼团的好感度暴增！

因为人数太多，孙旭选择了分批进行，整整忙了三天才结束。

当然，孙旭也没有忘记人造恶魔果实工厂的事。

在和之国的经历让他意识到，那可能是一个巨大的宝藏！

可惜，当时他没有注意到，堂吉诃德海贼团败亡后，负责守卫工厂的海贼畏罪潜逃，破坏了关键设施和材料，已经没有办法继续生产，让他的期望落空了。

当然，不是没有办法修复，只要找到凯撒就可以！

不过，孙旭已经看不上他了。

凯撒的技术也是偷学贝加庞克的！

而且似乎还只学了个半吊子。

等他推翻世界政府，将贝加庞克收入囊中，不就可以生产更香的正版人造恶魔果实了吗？

三天后，卡普再次找上门来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="70752749"  chaptername="第五百五十二章德雷斯罗萨的三两事">加入书签</a>
</div>
