    这种生有肉翅的飞蛇，速度奇快，而且剧毒无比，一旦被它们缠上，几乎没有逃生可能。

    而从红榕树上的引风蛇，竟然有三只之多。

    丈许长的引风蛇吞吐着长信，绿豆大小的眼珠紧紧盯着周舒，身躯在树上来回扭动着，伺机而动。

    周舒没有一点犹豫，立刻发动了分影遁诀，直接往身后的废墟退去。

    引风蛇眼见周舒离去，又缩回了树洞，不见声息。

    周舒若有所悟，之前双翼猴用长尾使劲拍打红榕树，就是为了把这些引风蛇惊醒，让它们出来对付自己。

    实在是太聪明了。

    好在这些引风蛇正处在休眠期，很少远离巢穴，既然敌人远遁，也就不再现身。

    危机暂时解除，周舒站在废墟里，不觉生出几分感慨。

    不到筑基境，没有神识可外放，感知不到周围的情况，在这样的地方就和瞎子差不多，实在是太危险了，步步惊心。

    一路走来都是如此，也不知道要去的地方还会有怎样的危机。

    放眼四顾，到处都是残垣断壁，已然看不见双翼猴的身影。

    周舒想了想，找了个颇显开阔的地方休息，恢复灵力，适才连续使用分影遁诀，就算是拥有炼气境八层的第二气海，也有些受不了。

    不急着出去了，周围幽深的密林就像一张巨口，随时准备择人而噬，也不知道从哪里走才算安全，会不会有比引风蛇更可怕的东西，倒不如等那红榕树上的引风蛇陷入休眠后，再从原路返回。

    几张简单的阵符被布在周围，没有神识外放，但这样的阵法也能起到一定的示警作用。

    没休息多久，那双翼猴突然从一堆石块边冒出头来，对着周舒呲牙咧嘴，身体来回摆动，似是挑衅。

    周舒自是不理，谁知道那石块后面，有没有它的同伴？

    他反而谨慎了些，逐云剑在旁，几张符箓也扣在手中，随时准备发动。

    双翼猴见周舒不理，却是愈发大胆，从石头后跳出来，跃到周舒几丈远的地方，双腮鼓起，鼓风机似的，朝周舒喷出一股股腥臭的毒气。

    数十丈内，几乎都被黑雾包围。

    周舒守住气息，只是稳然不动，那双翼猴还以为周舒已经被毒伤或是灵力枯竭，桀然一声怪笑，长尾猛然卷出，利刃一般的朝周舒眼睛插去。

    “还真是恶毒啊。”

    周舒蓦地动了，身体几乎是紧贴着地面掠出，逐云剑化作一道寒光，一式云翻雨覆，将双翼猴的双足从中刺穿。

    双翼猴一声惨鸣，长尾迅捷收回，往边上一甩，圈圈绕绕的卷上了一根粗大的石柱，想要逃走。

    “还想走？”

    周舒一声低叱，身如影动，在双翼猴之前便掠到了石柱旁。

    在这样的空阔地带，没有树林掩护，他的速度可是比双翼猴要快一些的。

    逐云剑竖在身前，那双翼猴根本收势不住，双目阵阵发悚，毫毛全都竖了起来，眼睁睁的看见剑尖从胸口对穿而过。

    它只来得及发出一声惨鸣，挣扎两下，便没了声息。

    “就知道你会来。”

    周舒微显得色，他早料到双翼猴会出来。这种妖兽颇具灵智，也很顽劣，你追它，它跑，不追它，它反而过来撩拨你，猴子的本性大多都是这样。

    果不其然，双翼猴聪明反被聪明误，自投罗网，成了他的猎物。

    看着死去的双翼猴，周舒颇觉喜悦，完成了那个很久都没人交的任务，应该能换不少贡献。他带着喜色，抓住双翼猴的长尾，想把它从石柱上取下来。这长尾也是重要的目标之一，不能放过。

    但双翼猴的垂死一蹬腿，力道用得十足，长尾就像牢牢绑在石柱上一样，缠得很紧很紧，周舒只得多加了些力道，用力往下一拽。

    嘭！

    谁料异变陡生！

    地面猛然一震，一阵天崩地裂之声，石柱周围蓦然现出了一个巨大的陷坑，周舒猝不及防，直接跟着石柱一起掉了下去。

    周舒心中一惊，连忙护住全身，警惕的注意着周围。

    这什么情况，难道是猴子挖的陷阱，不可能聪明到这个地步吧？

    一直跌落了几息的时间，才落到了实地。

    抬头望天，离地面起码也有百十丈，这种陷阱怎么看都不像是猴子能挖出来的，多半是这处废墟原来就有的机关，不巧正被周舒遇见，陷了进去。

    到处都是一片漆黑。

    但修者的视力本身就远胜常人，何况在狩妖季节里，周舒抓住机会买了两对金环奎蟒的蟒眼服用，视力又有很大的提升，漆黑的地方，也如白昼一般。

    扫视了一圈，这处陷坑不大，上宽下窄，如同漏斗，最下面不过三五丈方圆。在陷坑的角落里，有一处很隐秘的洞口，而且十分狭小，看上去只容一人蹲着通过。

    莫非那里有什么密库，遗迹？

    周舒莫名一阵兴奋，但很快就平静下来。即使有，也要好好盘算一番，不能贸然进去。

    他的目光自然的落到石柱上，不觉有些奇怪。

    之前还没有发现，现在走近才能看到，石柱上面刻着一些简单的纹路，不似阵符，不似文字，但多半也有类似的意味在里面，绝非天然形成。

    果然是机关吧。

    周舒微微点头，从石柱上基本确定了这点。这根石柱是废墟中的机关，被自己碰到，便开启了。

    只是不知道这废墟里面，究竟藏着怎样的东西，是宝物，还是危机。

    周舒取下长尾，将罪魁祸首双翼猴塞进储物袋，默默思忖。

    “小滚，轮到你出马了。”

    周舒取出灵兽袋，把小滚放了出来。

    小滚除了对灵气极其敏感，对妖兽也非常畏惧，只要感觉到妖兽的气息，就会有些特别的反应，比如缩成一团，或是六脚朝天装死。

    如果把它放到外面，只怕没多久就被不断出现的妖兽吓呆吓死了。

    小滚在地上爬了两圈，突然停住不动，两只牛角如探照灯一般的来回摆动。

    “怎么，有灵气还是妖兽？”

    小滚自是不会回答，它探测了一会，突然一个加速，猛地往角落里的洞口爬去，速度比平时快了几倍。

    周舒连忙过去把它按住。

    小滚瞪着周舒，不住的扭动着身体，力气颇大，似乎那洞里面，藏着让它无法抵制的诱惑。