    第1969章  王爷的用意   

    如果这件事让苏明知道，他绝对不会放过她，她可能比那金儿死得还惨。

    

    不知道为何，楚玄辰虽是她的敌人，她却感觉到他不会害她；苏明虽是她的主子，她却知道，只要她不听话，她就会死得很惨。

    

    楚玄辰说得对，看人要用心，而不是用眼睛，更不是用听的。

    

    其实她早已经看出来，楚玄辰才是值得投靠的明主，他是正义的那一方，他代表着天下苍生与百姓。

    

    而苏明，此人老谋深算，阴险狡诈，手段狠辣，委实不是什么明主，她却在替他卖命。

    

    她现在已经不相信苏明给她们洗脑的那些话，她要听从自己的内心。

    

    。

    

    第三天下午，楚玄辰才从军营回来，陌离就朝他一脸急切的走了过来，“王爷，大事不好。”

    

    “怎么了？”

    楚玄辰冷声问。

    

    陌离道：“属下刚才从京兆尹打探到，皇上知道那账本的事后，大发雷霆，要贤王把账本上的官员全部抓了。

    咱们有好几位官员已被贤王抓获，他们被押入大牢，等候调查。

    而且皇上还说，他们身为官员，却知法犯法，贪污受贿，罪加一等。

    尤其是张清，他之前身为京兆府尹，竟敢带头贪污，只要案情一查清，皇上就会判他斩首抄家！”

    

    楚玄辰神色一凛，“皇上竟如此急不可耐，看来张大人已经成为他的眼中钉、肉中刺，他很想除之而后快。

    如今想救张大人他们，只有尽快抓到那刘永！”

    

    陌离道：“可是属下查过，那刘永似乎是个假身份。

    属下查了好几天，只查到他是外地来的客商，样子大约四五十岁，身形有些胖，下巴长得有胡子。

    除此之外，属下什么都没查到，他就像凭空消失了似的，好像从来没出现过。”

    

    楚玄辰道：“他既然用了假身份，肯定是有备而来，那很有可能他的身份年纪都做了假。

    一旦他收手，恢复自己的真实身份，你当然查不到。”

    

    “看来这人还真是谨慎小心。”

    说到这里，陌离疑惑的问，“王爷，属下还有一事不明。”

    

    “你说。”

    

    “那云香跟刘永是一伙的，王爷既然已经抓到了云香，何不对她严刑拷打，向她逼问出刘永的下落？

    王爷不仅没逼问她，反而将她奉若上宾，好吃好喝的招待着她，还和她谈天说地，属下真是搞不懂。”

    陌离道。

    

    陌离当然知道王爷对云香不会有男女之情，但是王爷此举实在让他纳闷。

    

    他憋了三天，终于忍不住，还是问了出来。

    

    楚玄辰点头，道：“嗯，你这个问题问得很有深度，可见你长进了不少。

    你再去调查一下刘永，看能不能抓到他，如果还抓不到，你就会知道本王的用意。”

    

    “这，那好吧。”

    陌离疑惑的揉了揉头，仍是一头的雾水。

    

    等陌离一走，云若月从走廊处走了出来，远远的，她朝楚玄辰一笑，“哎呀，王爷终于回来了。

    这回来，是先和我去绯月阁用饭，还是先去见你的云香姑娘呀？”

    

    

    

