    蓝星给出的信息其实也很简单，那就是神域中拥有不同属性的子位面越多，那以后神域进阶后，可以获得的好处也就越大。

    蓝星就是一个很好的例子。

    在小型世界就能承载这么多真神阶位的存在，靠的就是数之不尽的子位面。

    像秦寿这种，看着是强大无比，但你让他把毁灭之子都召集回来试试，哪怕是晋升成小型世界了，茫茫多相当于半神阶位的毁灭之子，分分钟就可以把神域给抽干。

    而想要增加神域的子位面数量，秦寿现如今有三个选择。

    一是迁移蓝星世界内部被他占据的位面，将它们迁入神域的亚空间之中，变成神域的附属位面。

    这种选择看似是在挖蓝星墙角，但却是经过蓝星同意的。

    对蓝星而言，祂并不缺这么几个子位面。

    毕竟光一个巨兽世界，就不比秦寿在蓝星亚空间中的位面来的小。

    是的，蓝星允许秦寿迁移位面，但是不允许他迁移世界。

    现如今的世界对蓝星而言，还是蛮重要的。

    除了迁移蓝星世界内部的位面以外，秦寿还可以攻略外域的世界，将外域的世界俘虏以后，塞到神域亚空间之中，使其成为子位面。

    这种选择其实跟迁移蓝星亚空间中的位面差不多。

    只不过一个可以直接迁移，一个需要彻底俘虏或者泯灭世界意志，才可以强制将其迁移罢了。

    至于第三个选择，那当然是自己创造位面了。

    秦寿之前就创造了不少位面，让各个被转化的泰坦生物在神域亚空间之中都有一个独属于自己种族的空间。

    所以创造位面对他而言，也是轻车熟路的事情。

    在这种情况之下，秦寿选择双管齐下。

    掠夺域外世界与在神域亚空间之中创造位面同时进行。

    至于为什么不迁移蓝星亚空间中的位面？

    那是因为他还想享受一下，无消耗的三百六十五倍时间加速。

    他不知道蓝星意志会不会把这福利取消了，或者是什么时候取消这个福利，但现在能享受一天就享受一天。

    等哪天蓝星意志把这福利取消了，再将位面迁移到神域亚空间之中也来得及。

    更何况，此刻才顶级位面阶位神域，也无法承受同为顶级位面的存在，作为自己的附属空间。

    神域又不是蓝星，蓝星获取了上个晶壁系的遗留，底蕴强的一比。

    但即便如此，蓝星也只是将自身意志蔓延到了机械世界以及巨兽界，并没有将这两个同阶世界拉进自身的亚空间之中。

    如此，已经可以想到想要将同阶世界降格为附属子位面有多难了。

    之后时间里，秦寿一边拿出神器，以其为核心制作子位面，一边搜索着外界合适成为子位面的世界，然后直接派遣分身去迁移这些位面。

    之前不是没有考虑过派遣手底下信徒去收拢世界。

    现在手底下真神已经不少了，秦寿觉得自己也可以稍微休息一下了。

    但想到现如今的信徒还基本都认识，这样不利益之后自己装逼，也就只能辛苦自己在忙一下了。

    神域时间三十年后，看着神域亚空间中那三万子位面，秦寿心满意足的停下了手里的动作。

    这三万子位面中，由神器为核心创造出来的位面占据了六分之一，也就是达到了五千座。

    剩下的两万五千座位面，则都是秦寿从外域找到的合适的位面，将里边的位面意志泯灭以后直接迁移进去的。

    其中创造出来的五千子位面，因为其核心是神器，所以位面之中都会有某个法则特别强大的情况。

    这些位面都是秦寿为自己以后会出现的特殊信徒准备的，暂时还没有人居住。

    而从外域掠夺而来的那些位面，秦寿并没有在其中发现什么特殊的生物，所以他也就将位面里的生物当普通信徒养着。

    至于此刻停下制造位面的动作，不是秦寿不能制作更多的位面，而是世界树要撑不住了。

    秦寿神域中有着三百六十五倍的时间加速，而加速时间，是要消耗能量的。

    以前子位面不多，神域中生灵也不多，所以世界树完全可以承受这能量的消耗。

    可现在不一样了。

    不说秦寿制造的位面，光那些从外域掠夺来的位面，里边就有茫茫多的生灵。

    如果再给神域加量，那世界树从未知区域抽取到的能量，就会有些入不敷出了。

    而想要不在损耗世界树以及神域底蕴的情况下增加子位面，那就需要秦寿放弃三百六十五倍的时间加速。

    为了神域的未来，秦寿可以做到放弃时间加速，但这不是现在的事情。

    他准备在神域晋升之前放弃时间加速，将神域亚空间塞满子位面之后在让神域晋升。

    神域晋升后，世界树也会同步晋升，想来到时候又可以无损的进行时间加速。

    当然，这只是秦寿的计划。

    这计划虽然很美好，但具体是否这样操作，还得到时候看实际的情况。

    至于现在？

    看着神国中依旧在编织规则的分身，秦寿最终还是没有决定现在晋升高等神力。

    蓝星所在区域一片荒芜，最强者好像就是中等神力，秦寿觉得自己现在的实力已经足够面对这片区域的敌人了，没必要急急忙忙去晋升，到时候再花千百倍时间来补回这丢失的底蕴。

    至于碰到高等神力的敌人，秦寿也一点不慌。

    随着神国规则的完善，高等神力的敌人在神国中不一定打得过自己。

    即使能打赢自己，秦寿也不觉得自己会被秒杀，到时候跑道蓝星意志范围之内就好了。

    面对降阶的存在，秦寿觉得自己还是可以反杀的。

    不过感受着差不多还得三五十年编辑完善的神国规则，秦寿准备去外域逛一下。

    之前扔出了无数漂流瓶，随着漂流瓶朝着宇宙中扩散，秦寿也获取了茫茫多世界的资料。

    而此刻他要去的就是一个特殊的壁垒区域。

    分出一个分身后秦寿也不墨迹，花费了上亿维度神力将维度折叠以后，一步迈出之下，就到了那个特殊的壁垒之外。

    之所以要花费那么多神力，那是因为秦寿的实力变强了。

    漂流瓶的体量才半神，秦寿将其送到这地方没准还花费不了十点神力。

    十点神力中还有九点，是保护漂流瓶不在维度穿梭中破碎的。

    秦寿此时则是中等神力，其穿越维度引发的波动，可比漂流瓶穿越来的强大多了。

    为了避免麻烦，秦寿也就只能用神力将这波动给平息了下来。

    一步迈出之下，秦寿眼前就换了天地。

    立于宇宙虚空之中，当第一眼看到脚下那不见边际的虚空壁垒，秦寿自然而然的，就知道了这是什么东西。

    这是这个宇宙的边界，也是守卫这个晶壁系的壁垒。

    出了这虚空壁垒，外界就是茫茫无尽的混沌海了。

    用神念接触壁垒，秦寿脑海之中，突然出现了一幅浩大的画面。

    那是整个宇宙。

    或者说整个晶壁系也行。

    秦寿所在的宇宙，就是一个单独的晶壁系，两者没有任何的区别。

    宇宙整体如鸡子，两头圆润，中间如弹丸般丰满。

    内部拥有无数的河系，无数文明在河系之中繁衍发展，组成一个个璀璨的文明。

    而此刻秦寿所在的位置，就是在宇宙底部的壁垒之上。

    至于宇宙中具体有多少文明，那秦寿就说不出来了。

    根据刚才一闪而逝的画面，他只能感觉到蓝星所在的银河系，同样在宇宙的最底部区域，属于宇宙最偏僻的区域之一。

    银行距离宇宙的核心之地，还不知道隔了多少兆兆光年。

    至于眼前的虚空壁垒，则是阻拦宇宙，也就是晶壁系跟外界接触的存在。

    壁垒吸收晶壁系内部一切信息，然后将这些信息彻底化成虚无，以免其他晶壁系的存在，通过这散发出去的波动找到自己所在坐标。

    至于外界晶壁系所散发的信息，秦寿所在的宇宙，也不会对这些信息有任何拦截。

    而是会让这些信息直接从宇宙中穿梭而过，以免在获取到其他晶壁系的信息以后，被其他强大的存在通过蛛丝马迹发现自身所在。

    毕竟，谁也不知道另外晶壁系的伟大存在，他们的权能有多么夸张。

    而当秦寿接触了眼前的壁垒以后，他也知道了眼前这个壁垒所做的一切，都只是凭借着本能，其并没有自己的意志。

    甚至不止壁垒，就连秦寿如今身处的宇宙，虽然内部充斥了无数文明，但现如今却确实没有诞生一个属于自己的晶壁系意志。

    以前或许有，但现在确实没有。

    这个宇宙，曾经是科技大统一的宇宙，整个宇宙中所有文明不管有什么区别，走到最后都会走上科技的道路。

    无论是生化科技还是机械科技，甚至是一些孢子科技，都无法脱离科技两个字。

    所以这个宇宙如果曾经有大统一意志的话，那肯定是科技意志。

    但现在不一样。

    秦寿所在的这个宇宙，其实是一个新生的宇宙，当然，也可以称其是一个新生的晶壁系。

    其诞生的年限虽然也可以用亿为单位计算，但对比其他那些古老的晶壁系而言，这个宇宙确实如新生儿般稚嫩。

    自身过于弱小，所以在本能变强的驱使之下，宇宙就本能的捕获了另一个晶壁系的遗留。

    可弱小的宇宙没有绝对的实力将晶壁系的遗留完全消化，导致晶壁系中那些残留的世界所蕴含的意志，在这个世界开始生根发言，个体超凡的力量开始在宇宙中茁壮成长，

    这就导致了其他世界的意志开始分割科技意志的权限，整个宇宙在经过多年的发展之下，不再拥有一个大统一的意志。

    就如蓝星世界现如今蓝星意志，祂是蓝星神祇意志的代表。

    秦寿之前碰到过的巫师世界，其世界的意志，则是巫师意志的代表。

    还有秦寿在攻略其他位面的时候，那些位面中也有走炼金，骑士，法师为主的道路，还有遇到过精灵，矮人之类的奇幻生灵。

    那这些个位面所蕴含的意志，就是相应的种族以及职业意志。

    这无数世界意志分割了宇宙的权限，导致这个宇宙想要再次出现一个大统一意志的话，那就需要其中一个文明碾压其余所有文明。

    或者是一个种族碾压其他种族，或者是某个职业碾压其他职业。

    就好比人类碾压了其他种族，那这个宇宙，就是人族宇宙，或者人族晶壁系。

    这其中人族可以有战士，也可以有法师，更可以有神祇。

    但这些职业，并不影响这个晶壁系成为人族晶壁系。

    职业也是同样道理，若是法师碾压了整个晶壁系，那这个晶壁系就可以称为法师晶壁系。

    也只有出现这种情况，这个晶壁系才会再次出现晶壁系意志了。

    这是无数文明的机会，也是蓝星人族的机会。

    只要自己的文明击败其他所有文明，就可以入主这个宇宙，让自己世界的意志成为晶壁系意志，那个文明的种族则会成为这个宇宙的至高种族。

    至于这些突然出现的信息，都是秦寿接触了眼前这壁垒之后所获取到的。

    或者说无论任何生物，只要接触到了眼前这晶壁系的壁垒，都会收到这个信息。

    秦寿不知道蓝星知不知道这个信息，但他此刻不想多管这些。

    他现在只想穿过壁垒，到宇宙之外去看一看。

    哪怕只是看一眼，现如今这个分身直接陨落，他都觉得很划得来。

    秦寿有感觉，只要他能穿过眼前的壁垒，那他的维度权限就可以获得极大的提升。

    这种感觉不是没有来由的，而是维度权柄本能的有着突破眼前壁垒的渴望。

    盘膝坐在壁垒之上，秦寿开始寻找突破壁垒的方法。

    强行通过肯定是不行的，他刚才用神器试了一下。

    用弱等神力神格制成的泰坦火种，刚进入壁垒之中就被壁垒中那虚无的力量给泯灭了。

    维度神器稍微好一些。

    或许是用先天神力制作成的神器原因，维度神器在壁垒中整整撑了三秒才被泯灭个干净，让秦寿对通过这壁垒有了更多的信心。

    触摸着虚无的壁垒，秦寿心思转动之下，随手在神国之中做了件毁灭神器传送到分身这边，随即便将毁灭神器扔到了壁垒之中。

    一边计算着时间，一边看着毁灭之力与虚无之力对抗。

    这一次，秦寿等了半个多小时之后，毁灭神器才因为内部能量耗尽，彻底被泯灭成了虚无。

    不过秦寿却感觉泯灭这个词不太对。

    壁垒中发生的一切，更像是吞噬融合。

    将一根手指伸入了壁垒之中，秦寿随即确认了自己这个想法。

    壁垒中的力量，并不是中和泯灭的性质，而是吞噬之类的性质。

    他能感觉到，这种属性力量跟塔姆吞噬神职拥有的力量很相似，都可以吞噬其他力量壮大自身。

    收起手臂，将被吞噬一空的手指恢复，秦寿接着便看着无边的壁垒，开始静静的出神。

    对于之前猜错壁垒的属性，秦寿并不觉得是自己的问题。

    毕竟在黄昏之神记忆中，每个晶壁系壁垒的属性都是不一样的。

    有泯灭一切物质的泯灭壁垒，有冻结一切的零度壁垒，也有灼烧一切的火焰壁垒。

    现如今出现一个跟泯灭壁垒极度类似的吞噬壁垒，秦寿并不觉得意外。

    不过对于如何通过眼前这吞噬壁垒，秦寿现如今却并没有什么好的想法。

    他不知道壁垒边际有多少，也不知道吞噬之力的强度，会不会随着深入壁垒而加强，更不知道壁垒之中是否存在着生物，会阻拦他的行程。

    一切未知的情况下，也让秦寿所计划的那些通过壁垒的方法，暂时还停留在幻想之中。

    三天之后，盯着壁垒出神秦寿从壁垒上站了起来，随即分出了一个携带少部分意志以及神力的分身。

    接着他便动用了维度权柄，尽可能的将自己的维度权柄往壁垒深处蔓延，想要将维度通达开往壁垒尽可能深的地方。

    在感受到用维度力量构成的通道在壁垒的力量之下开始腐蚀，秦寿也不含糊，控制着分身直接便钻入了维度通道之中。

    趁着通道还没有破碎之时，秦寿动用全力开始在通道之中穿梭。

    可惜的是，这花费了分身全部维度神力构成的通道，并没有能坚持多久。

    仅仅三秒之后，通道便彻底的碎裂了开来，秦寿也随之落到了壁垒之中。

    感受着宇宙空间内的那个分身，秦寿在计算了一下距离以后，无奈的摇了摇头。

    通过维度的力量，秦寿这三秒跑出了百万光年不止，但却依旧处于壁垒之中。

    感受着不止尽头的壁垒，秦寿甚至有那么一丝挫败感。

    或许这晶壁系的壁垒，不是如今的自己可以挑战的吧。

    体悟着壁垒之中吞噬着自己的力量，秦寿并没有控制分身多做反抗，而是静静的感受着这一切，随后在分身彻底被吞噬之前，神念通过维度的力量直接回归了分身当中。

    片刻之后，处于晶壁系壁垒之外的分身跟远在神国的秦寿本体，突然间先后皱起了眉头。

    分身上的意识，一开始没有感觉到，可秦寿本体上那掌控一切的意识，却在神念回归的那伊水巨就感知到了，自己回归的神念少了那么一丝。

    这是在回归途中，被壁垒的力量给吞噬了。

    花费了不少本源将被吞噬的神念给补了回来，接着便将所有外派的分身一个不少的给收了回来。

    这次是真的一个不少的给收回来了，动作之大，堪比晋升之时。

    所有分身以及意志回归到本体以后，秦寿先是给自己做了个扫描。

    确认自己神躯内部不存在任何异物之后，秦寿便开始燃烧信仰以及神力，加速自己的思维速度。

    想要穿越壁垒，光靠幻想是不太可能了。

    而且因为分身试探也会引起神念上的损伤，所以试探这事情也不能做的太多，免得出现意外。

    所以秦寿觉得，现在得给自己开上一个思维加速的外挂来想法子才行。

    分析着壁垒之中的吞噬力量，自己现如今掌控的权柄力量，可以利用的力量......

    一条条信息分析下来以后，秦寿总算是有了大致的思路。

    如果这个思路行不通，那他觉得暂时就不用打这晶壁系壁垒的主意了。

    安安稳稳将自己实力先提升上去，那比什么都重要。

    至于现在？

    生灵总会出现一些不切实际的想法，秦寿也是如此。

    在确定不能将南墙撞破之前，他觉得自己暂时是不会回头的。

    晶壁系之外的世界，对他的吸引力实在是太大了。

    原地分出一个分身，秦寿接着便控制着分身进入了蓝星现实宇宙，随后便找上了已经散发着淡绿色光芒蓝星意志。

    “知道晶壁系壁垒么？”

    见到蓝星意志后，秦寿也不含糊，直接问出了心底想知道的问题。

    “知道。”

    “有通过壁垒的方法么？”

    “强大神力可以通过自身的力量，强行通过晶壁系壁垒，进入混沌海之中。”

    “那除了这个方法呢？还有没有其他的办法？”

    这个方法秦寿知道，毕竟黄昏之神就是强大神力，祂就是靠着自身的实力出了晶壁系，并且在系外找到了一块他也没有研究透彻的原石。

    “高等神力若是掌握特殊的权柄力量，也可以通过晶壁系的壁垒。”

    “中等神力呢？有什么办法可以通过壁垒？”

    “找到晶壁系对外的传送阵，只要不出现时空裂缝，中等神力能级的存在，也可以通过晶壁系壁垒。”

    “除了传送阵之外，还有没有其他方式了？”

    “或许有，但我并不知道。”

    秦寿闻言点了点头，随后在跟蓝星寒暄了两句以后，便离开了本源海。

    蓝星说的三种方法秦寿都知道，毕竟黄昏之神的记忆，也不是白拿的。

    不过这三种方法，秦寿现如今都用不到。

    强大神力，他不知道要等到什么时候才可以达到。

    特殊的高等权柄力量，他现在也没有掌控。

    至于系外传送阵，那就更是没影子的事情了。

    所以接下来，还是只能靠自己。

    分身回到神国，融入本体体内后，秦寿做的第一件事情，就是将塔姆跟艾露恩唤了回来。

    让他两去现实寻找星球意志，秦寿觉得这步棋自己是彻底走错了。

    这么多年过去了，别说星球意志没找到，还耽误了塔姆晋升真神的时间，也可谓是得不偿失了。

    “喵？”

    化成大橘的塔姆一回到神国便融入到了本体之中，随后一跃之下便趴到了秦寿腿上，片刻之后，便有呼噜声从塔姆嘴中传出。

    “父神。”

    化身成紫色喵咪的艾露恩跟在塔姆身后出现，嘴里喊着父神，眼神却明晃晃的盯着塔姆。

    “过来吧。”

    伸手朝着艾露恩招了招，看着艾露恩迈着优雅的步伐走到自己身前后跳到自己腿上，随后用头摩擦了塔姆几下后便趴在了塔姆身边，秦寿脸上也是露出了一丝久违的笑容。

    塔姆跟艾露恩都是秦寿看着长大的。

    在秦寿眼中，两者跟自己的孩子其实也没有多大的差别。

    自己一个命令之下，两者就一直在外界奔波寻找星球意志的存在，也是苦了他们了。

    嗯，秦寿也就会心疼这些亲手养大，并且一直陪伴在自己身边的存在。

    想猩猩这种皮糙肉厚的存在，以及另外那些茫茫多的信徒，则不会产生任何怜悯的情绪。

    塔姆跟艾露恩这一睡就是三天，秦寿也没急着喊醒两者。

    毕竟有些存在，总能得到他的偏爱。

    “喵。”

    三天后，看着蹭着自己手的大橘，秦寿无奈的揉了揉眉头。

    看来塔姆变猫这个习惯，一时半会是不可能改回来了。

    “分出一个分身来，我带你们去一个地方。”

    秦寿话音落下之后，腿上便再次多出了一只橘猫跟一只紫毛。

    看着八目相对的四只猫，秦寿再度笑了一笑后，便让分身抓起了塔姆跟艾露恩猫咪分身的后脖颈，将他们抱起后，便再次传送到了晶壁系壁垒之上。

    “能不能渡过这片区域？”

    看到眼前吞噬一切的壁垒，塔姆眼中却是突然出现了小星星。

    “喵~”

    跟秦寿打了声招呼后，塔姆便从秦寿怀抱中落下，随后一下子进入了壁垒之中。

    而秦寿，则是伸手提起想要跟进去的艾露恩：

    “那地方不是如今的你可以进去的。”

    “父神，那塔姆呢，进去不会出事吧？”

    “应该不会。”

    正说着话呢，神国中的塔姆本体却突然扯了扯秦寿衣角。

    “你想要本体进去？”

    “喵~”

    ‘啪。’

    “好好说话，别学猫叫。”

    “我能感觉到在那个地方之中，我可以极快的执掌吞噬规则，吾主，让我进去嘛。”

    “执掌吞噬规则？不是掌控权柄的力量？”

    “是的，我有预感，如果我进入了那里可以在及短的时间内掌握吞噬规则。”

    “那你索凝聚的神职呢？”

    “将被我所执掌的吞噬规则给吞噬。”

    “不会对后续进阶的道路产生影响么？”

    “不会的吾主，吞噬规则有别与其他规则，我感觉凝聚神职并不非常适合我。”

    “行，那你进去吧。”

    话音落下之间，秦寿先是将塔姆的真灵摄取到了扭曲维度之中，随后便是将他送到了分身身边。

    塔姆是概念生命体，拥有在生灵概念中复活的天赋，再加上将其真灵摄取到了扭曲维度，秦寿不相信双保险之下，还会产生什么意外。

    况且看着在虚空壁垒中遨游的塔姆分身，秦寿觉得眼前这地方，或许就是塔姆的机缘所在了。

    世间有许多奇迹。

    就比如生命体视为禁区的虚空，有弱小无比的虚空生物在其中游荡。

    被低等生物视为神灵的存在，绝大多数也是由凡类修炼而来。

    再出现一个以半神阶位就可以在虚空壁垒中遨游，并且吞噬壁垒中能量获得成长的塔姆，秦寿虽然意外，但也不是接受不了。

    就是这样一来，之前很多的想法都没有了用武之地。

    比如去索提斯世界找到那黄昏之中从晶壁系外带回的原石，然后尝试用原石的力量度过壁垒。

    这类花了秦寿不少时间确认的想法，此刻都可谓是胎死腹中了。

    不过这样也不错。

    起码不用花费大量时间去实验，目的达到了就好，不是么？

    既然已经找到了度过壁垒的方法，那接下去的事情那就显得顺理成章了。

    秦寿让塔姆本体留在壁垒之中提升自身，自己则以塔姆为舟花了三年时间，终是快要渡过那浩瀚无边的虚无壁垒。

    要知道塔姆可是维度眷族，是可以动用维度规则的。

    即使在虚无壁垒中维度规则被压制到了极限，可每秒横跨的距离，也超过了光年之数。

    即使以这个速度，跨越虚无壁垒还是花了三年时间，就可以知道这壁垒有多厚实了。

    感受着身前一步距离之外的混沌海，秦寿没让塔姆继续前进。

    混沌海中极度危险，光混沌气息就不是真神阶位以下的存在可以承受的。

    如果说晶壁系内的虚空只有史诗传奇阶位的存在才有步入的资格，那进入混沌海的最低资格就是弱等神力。

    而且弱等神力的存在进入混沌海，也是有着随时暴毙的可能。

    顶着壁垒的吞噬之力，秦寿在一步踏出之后，便来到了混沌海之中，随即他便待在了原地。

    良久之后，他的脸上，才露出了一个自嘲的笑容。

    当他步出晶壁系的一瞬间，没有天花乱坠，也没有地涌金莲，甚至连原先期待的维度权柄提升也没有出现。

    像个傻子一样在晶壁系之外待了良久，秦寿反应过来以后，觉得自己确实像一个小丑。

    法则权柄可不是那么容易提升的，特别是先天权柄。

    之前预感通过晶壁系壁垒之后可以获得权柄提升，这预感没错，但错的是自己进出晶壁系的方式。

    想要提升权柄的权限，要么获得权柄的眷顾，权柄自发将权限给你。

    要么就是去理解权柄所代表的权限，从外部开始掌握权柄的力量。

    秦寿之前做的是什么？

    他把塔姆当成了船，度过了这无物不吞的虚空壁垒。

    最终走出晶壁系的目的是达到了，但是却没有过程。

    若是用维度力量跨出的晶壁系，秦寿觉得自己在不断动用维度权柄的过程中，肯定会加深对权柄力量的理解，从而提升自己的维度权限。

    现在用取巧方式得到了结果，但忽略中间的过程，那怎么可能得到权柄的反馈？

    理清因果关系以后，秦寿也没急着回晶壁系之内尝试用维度的力量跨越壁垒。

    毕竟壁垒就在那里，早一天晚一天去跨越都差不多。

    可这混沌海却是自己花了三年才出来的，秦寿可不想这样空手而归。

    收拾好自身情绪后，静立于混沌之中，感受着四面八方朝自己灌输而来的信息，秦寿却是在下一刻躲到了维度空间之中。

    这片区域并没有出现混沌巨兽之类的怪物，秦寿的出现，也没有引起混沌暴动。

    他躲到维度空间之内，纯粹就是不想跟这些混沌之中导出游荡的信息接触。

    虽说其中可能有数之不尽的机缘，但秦寿也怕有他难以抵御的危险。

    就好比自己放出去的漂流瓶，里边蕴含着可以让人强大的系统。

    在获得者眼中，这系统就是一个了不得的机缘。

    但事实确实这东西是本源的掠夺者，若是那世界中拥有秦寿看的上的资源，那系统就是秦寿定位世界的坐标，是给那个世界带来灾难的本源。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏，差不多就是这个道理了。

    根据神灵的时间概念，秦寿在混沌海待了三天后便回到了壁垒之内，随即通过塔姆联系上了本体。

    是的，在进入虚无壁垒之后，秦寿便无法做到分身直接联系本体了，而是需要通过塔姆这个中转站联系。

    更何况在晶壁系壁垒之外的时候？

    以秦寿此刻的实力，根本无法做到分身跟本体信息同步传达。

    联系上本体后，秦寿随即发现了一个了不得的事情。

    那就是对比于混沌海中的时间，晶壁系内的时间更加像是静止的。

    分身在混沌海待了三天，可位于神国中的本体，却只感觉到分身在出了壁垒以后，立马就回到了壁垒之内，这里边相隔的时间，连一瞬间都没有。

    这就很有意思了。

    再度分出一个不带有任何意志，只留有一丝本能的分身，正准备将其送出晶壁系，却又停下了手里的动作。

    分身诞生自主意识，反噬本体的事情，秦寿并不是没有碰到过。

    当然，这并不是指秦寿的分身反噬过。

    秦寿掌握维度权柄，他所分出去的分身，都能同步他们的意志，哪怕是只有本能的分身，也被秦寿牢牢掌控，根本不存在分身诞生自主意识的事情。

    但其他神祇不一样。

    在蓝星内部之时有着蓝星庇护，他们当然可以实时联系到分身，不会出现分身反噬的情况。

    但到了蓝星意志蔓延范围之外就不一样了。

    秦寿已经不止已经收到域外分身诞生自主意识，随后反噬神祇本体的情报了。

    虽说现如今还没有一个分身反噬成功，但这些事情，也不得不防。

    之前让分身离开晶壁系直接进入混沌海，在现在想想，还是有点冒失了。

    想到这里，秦寿不免有些庆幸。

    庆幸自己的分身没有诞生自主意识，不然他都不知道得怎么办才好了。

    再次派遣分身去将诞生自主意识的分身追回，那秦寿怕这分身再次诞生自主意识。

    可不把分身追回，那玩意被其他存在捕捉到了分身怎么办？要知道分身携带的信息可一点不比本体少。

    可让秦寿本体出动去追捕分身，秦寿又不乐意。

    君子不立危墙之下。

    混沌海中的未知意外太多了，一不小心人就没了。

    在没有成为神上神之前，秦寿可不准备本体出去冒险。

    那这就很难受了。

    很多心中的想法不能实现，秦寿此刻心底就好像是有只猫爪子了挠啊挠的，其中纠结，不足以为外人道也。

    深深的呼出两口气，秦寿直接将位于壁垒之内的分身给自我销毁了。

    意识通过塔姆的信仰线，直接回归到了神国之中。

    人要有自知之明，也要学会紧急避险。

    既然知道遇到危险的可能性极大，秦寿也就明智的压下了自己的作死之心。

    现如今，还是晋升高等神力以及想办法用维度力量通过壁垒是关键的事情。

    其他的事情，等以后强大了，终有探索解决的一天。

    意识回到神国以后，秦寿将消耗的神力恢复完整以后，首先做的却是将之前收回的各种分身都给再次分了出来。

    他得让分身盯着自己的信徒，以便有信徒的准确数据。

    神祇是全知全能没错，但那也是有限的全知全能。

    就算是神上神能级的存在，秦寿觉得让其说清楚某时某地某刻发生的某件事情，他也得思考一下。

    毕竟再强也是生灵，也有着自己的事情要做，不可能每时每刻都关注一些鸡毛蒜皮的小事。

    将这些只携带本能，用于监测信徒已经监控某些存在的分身分化出去以后，秦寿接着便开始分化那些具有意识的分身。

    这些分身是与秦寿实时连接的，分身的收获到的任何信息，秦寿的主意识都可以瞬时获取，不存在任何延时。

    这些分身，被他用来编辑神国规则，提升权柄，以及谋划一些必将经历的事情。

    至于秦寿的主意识，则开始安排信徒的事情。

    神国规则其实已经编辑完成了，秦寿现如今派出分身编辑规则，更多的是在查漏补缺。

    待一切完成以后，他便准备晋升高等神力了。

    按照半神到弱等神力花了十年，弱等神力到中等神力花了百年，那中等神力到高等神力，没准要过个千八百年时间。

    如果真的需要这么长时间完成晋升，那这时间比秦寿活到现在的时间都长了。

    不将各种事情安排的仔细点，他怕出现什么意外。

