    第8630章她怀孕了（4）

    林栀有经验，她一把夺过他手里的检验单，直接看向第一行β-HCG，果不其然，数据显示，她真得怀孕了。

    “去问问医生。”晏伽刚想抱着她往急诊走。

    林栀扣住他的手，一双秀美温婉的眼睛看着他，先沉默了十几秒，随后问道：“晏伽，我问你一个问题。”

    晏伽握住她冰凉的手，手怎么这么凉？

    他更紧张了，声音略颤抖：“怎么了？你问。”

    “不管遇到什么事，你都会与我一起承担吗？生老病死。”

    “林栀，你别吓我……”晏伽一把将她搂在怀里，情绪在一点点坍塌，“不会有事的，你别吓我……我答应你，不管遇到什么，我都会与你一起承担，我今天跟你求了婚，你知道意味着什么吗？意味着我想娶你，我想为你和洲洲负责一辈子，无论遇到什么事。林栀，别怕，我带你去看医生。”

    “今天很晚了，我们明天再来做一个全面检查……我要再告诉你一个事。”

    晏伽对上她这双严肃又认真的眼睛，握紧她的手。

    她要说什么？

    晏伽的心脏几乎要跳停，屏息凝神：“你说。”

    他有心理承受能力。

    “晏伽，你存款还够吗？可能，从现在开始，你又得多养一个小家伙了。”她笑了，收起刚刚那副逗他开心的模样。

    一刹那，晏伽根本没反应过来，聪明的脑子瞬间宕机。

    等他反应过来时，他惊喜地搂住林栀的腰，幽邃的眼眸里透出晶亮的光泽，熠熠闪烁：“林栀，什么意思？！是我想的那个意思吗？是不是？是不是？我要当爸爸了？真的假的？”

    他没理解错的话……就是这样！

    晏伽差点昏厥，他不敢相信。

    林栀随即叹了一口气：“还没来得及规划我的校园生活，反而得先规划养娃生活，我有点措手不及。”

    她是真得没有想过这个事。

    她好像是易孕体质，上一次温泉池之后，和晏伽并没有做过几次，但是……

    “林栀，我现在有点不知所措，你让我先好好调整一下，我会尽快。”晏伽这会儿根本不知道自己该说什么，只知道握紧林栀的手，“都交给我，都交给我，我全部都可以帮你解决，不会让你像怀洲洲时那样，你相信我。”

    “我相信你，那我们现在可以先回家了？”林栀歪着脑袋问他。

    此时此刻，她看到一个从来没有见过的晏伽，他愁眉紧锁，眼里有期待、有踌躇也有同她一样的措手不及。

    林栀不是第一次当妈妈，比他要镇定很多。

    她笑了，抬手摸了摸他的脸：“好了，回家了，真正意义上的第一次当爸爸，还没有反应过来是不是？没关系，再过几天你就能适应了。”

    “不回去，家里人太多，会吵着宝宝。”晏伽不肯。

    “那我们去哪？客人还在家里呢，好了，没那么娇气。”

    “不行，那群烟鬼在抽烟打牌，别靠近他们，会带坏宝宝。”

    “晏伽，他还只是个胚胎。”

    (本章完)

