    皇马最终在安菲尔德球场以三比零击败了利物浦。

    这是一场彻彻底底的完胜，让整座安菲尔德的所有人都看到了两支球队之间的悬殊差距。

    杨阳在这一场比赛里为皇马首开纪录，同时也助攻了苏亚雷斯攻入第二个进球，而苏亚雷斯则是接托尼·克罗斯的助攻，上演了梅开二度。

    两名利物浦的旧将包揽了三个进球，这让安菲尔德球场的红军球迷都倍感失落。

    通过这一场比赛，红军球迷都清楚地看到，不管是杨阳，还是苏亚雷斯，都是名副其实的顶级球星，他们也都曾经在安菲尔德球场内给他们带来过胜利的欢乐，但可惜的是，利物浦始终难以留下他们。

    从技战术角度来看，罗杰斯治下的利物浦在强调快节奏的同时，对控球也有不少的要求，尤其是到了下半场，在已经零比三落后的情况下，他们还是组织起了不少的进攻机会，但就是在门前一脚上有所欠缺。

    反倒是皇马，整体控球率占据了优势，传控球能力也占尽了优势，球员的稳定发挥和得分效率也占尽了优势，可以说是全方面压制了利物浦。

    以至于赛后新闻发布会上，利物浦的主教练罗杰斯都不得不承认，“皇马在安菲尔德球场，为我们上了生动的一堂课，让我们看到了自己跟世界顶级强队之间的差距。”

    本赛季的欧冠赛场上，利物浦的成绩并不理想，尽管首轮拿下了卢多戈雷茨，但在次轮却在客场零比一输给了巴塞尔，这是一场令人惋惜的失利，而如今第三轮又主场零比三输给了皇马，利物浦遭遇了欧冠小组赛的两连败。

    从目前的表现来看，第四轮做客伯纳乌球场，利物浦取胜的可能性并不大，那剩下的两轮打卢多戈雷茨和巴塞尔的比赛，将决定利物浦是否能够从小组赛中出线。

    可以说，罗杰斯的压力也是很大。

    反倒是皇马，小组赛到目前为止迎来了三连胜，晋级基本没有悬念了。

    不仅如此，安切洛蒂的球队在赛季初期遭遇到了两连败之后，至今为止保持全胜。

    而打完利物浦后，皇马马不停蹄地返回到了马德里，立即投入西甲第九轮的备战。

    西甲第九轮，皇马坐镇伯纳乌球场迎战巴塞罗那。

    …………

    …………

    足球的有趣往往就在于它的不可捉摸。

    就好像本赛季的巴塞罗那。

    今年夏季的巴萨在转会市场上连遭重创，先是引进托尼·克罗斯失利，接着又是哈梅斯·罗德里格斯引援失败，随后库尔图瓦又被皇马截胡，三大引援通通受挫。

    最后，巴塞罗那选择了拉基蒂奇和特尔施特根等球员来代替。

    可在后防线上，巴萨先是想要引进切尔西中卫大卫·路易斯，但在巴西中卫远投巴黎圣日耳曼后，他们又想要从巴黎圣日耳曼引进蒂亚戈·席尔瓦，为此，财大气粗的巴黎圣日耳曼威胁，如果巴萨挖角的话，他们就强挖梅西、C罗和内马尔，吓得巴萨不敢有所动作。

    后防线引援受挫，巴萨也没有引进强援，反而流失了普约尔和亚历山大·宋这两名球员。

    在赛季初，所有人在看到巴萨的转会策略后，无一例外都对他们提出了质疑，认为巴萨的防守将在新赛季遭遇溃败。

    可有意思的是，赛季的开局却彻底打了所有质疑者的脸。

    到目前为止，西甲进行了八轮比赛，巴萨八战七胜一平，攻入二十二个进球，场均进球数接近三个，但更可怕的是，他们的失球数为零！

    是的，没有看错，本赛季到目前为止，巴萨没有丢过哪怕一个球！

    这绝对是令人大跌眼镜的事情！

    几乎所有人都断定，巴萨的防守会在本赛季严重拖球队的后腿，可结果呢？

    目前他们位居西甲榜首，而且是领先了第二名塞维利亚多达三分，领先了第三名的皇马多达四分，更重要的是，他们的失球数为零。

    进球数远不如皇马，但失球数却比皇马出色许多，是西甲唯一一支至今零失球的球队，真是让整个西班牙足坛，乃至欧洲足坛都大跌眼镜，所有人都在诧异，到底路易斯·恩里克对这支巴萨施了什么魔法，竟然让他们的防守彻底蜕变。

    但在专业如安切洛蒂这样的主教练眼里，却硬是能够从关于巴萨的如海般的信息当中，抽茧剥丝地提取出其中一些关键的要素，并在战前准备会上，呈现在所有球员的面前。

    ……

    “首先，我想要说的是，巴萨的首发阵容是不会有悬念的。”

    安切洛蒂伸出手，指了指身后的战术黑板，上面刚刚写下了他和教练组预测出来的，关于巴萨的首发阵容，依旧还是标准的四三三。

    门将是近来表现出色的布拉沃，后防线从左到右分别是阿尔巴、马蒂厄、皮克和阿尔维斯，中场是布斯克茨拖后，伊涅斯塔跟哈维居中，前场是内马尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西的三叉戟组合。

    “从本赛季的出场时间数据来看，哈维在前面几轮比赛里都失去了主力位置，但在零比零战平马拉加之后，又回到了首发阵容，究其原因在于，路易斯·恩里克发现了一件事情。”

    安切洛蒂说到这里时，故意停顿了一下，特地看了一眼齐达内和杨阳，发现两人的视线都是望向自己，心中多少有些自豪感。

    “执教一支球队最重要的就是排兵布阵，轮换是非常重要的，因为赛季太漫长了，可要怎么轮换？强强对话要怎么打？”

    “执教皇马和巴萨这样的豪门球队，跟执教中下游球队是截然不同的，因为豪门球队要冲击冠军，而强强对话往往是决定冠军归属的关键战役，因为输和赢之间，差了六分，需要两场比赛才能追回来。”

    “而且，强队之间的差距其实是很小很小的，甚至很多时候，比赛往往都是根据球员的临场发挥来决定胜负，可对阵弱队不同，整体实力上的差距，让强队完全有能力靠着整体优势来压制对手。”

    “所以，执教豪门球队很重要的一点就是，靠弱队来打磨球队阵容，调试球队战术，这可以，犯错的成本更低，可如果是强强对话，那就一定是要用自己最擅长的，最稳定的那一套打法去克制对手。”

    安切洛蒂说到这里时，再看向齐达内和杨阳，发现两人都若有所思，知道他们都听进去，至于能够收获多少，就看他们自己的悟性了。

    “所以，打世纪德比，哈维是一定会上的。”

    安切洛蒂说了这么多，就是想要球员明白，为什么他断定哈维会首发。

    “但大家是不是很奇怪，为什么联赛开局哈维会替补，后来零比零战平马拉加后，哈维又回来了？”

    很多球员都不约而同地顺着安切洛蒂的询问，点头表示出了自己心中的疑惑。

    “原因很简单，还是我刚才说的，路易斯·恩里克想要用拉基蒂奇换下哈维，这是巴塞罗那上下的一致决定，哈维已经三十四岁了，他的体能和身体，已经让他无法支撑应付如此高强度和快节奏的联赛，所以他只能替补。”

    “可是，从本赛季来看，拉基蒂奇并没有很快融入巴萨，打比利亚雷尔是场苦战，巴萨是一直到哈维替补上场后，才攻入唯一进球的，而到后来打马拉加，哈维全场都没有上，结果是零比零，这就让路易斯·恩里克十分确定，拉基蒂奇暂时还代替不了哈维。”

    所有人这才恍然大悟，所以之后哈维就开始回到了首发阵容，并开始出任球队的场上队长，拉基蒂奇则是进行了适当的轮换。

    “那么，这一场比赛怎么打巴塞罗那，就已经非常清楚了。”

    安切洛蒂说到这里，基本上在场的所有人都已经明白了。

    哈维年龄注定了他不可能再坚持如此高强度快节奏的比赛，如果巴塞罗那让他首发，那皇马就只需要通过压制哈维这个点来制造威胁，同时尽可能地拉快比赛节奏，尽可能地消耗哈维，让他吃不消，让他出现失误。

    杨阳坐在台下，听完安切洛蒂的这一席话后，不由得发自心中生出了佩服。

    几乎每一次，安切洛蒂的战术准备都会让他很有收获，最主要的是安切洛蒂的执教经验非常丰富，同时又有非常深的战术造诣，准备工作又做得十分到位，所以他每一次都能够切中对方的致命要害。

    就好像这一次，想要在赛前，对巴萨战术一无所知的情况下，通过各种信息，通过各种刺探，来挖掘出这么多重要信息，同时又以这种深入浅出，能够被球员所理解的方式表达出来，那无疑是很不容易的。

    可是现在，听了安切洛蒂的这一席话后，相信皇马上下所有人都很清楚，这一场比赛应该要怎么打。

    那么，到了球场上，不管比赛的局势怎么变，甚至开场就失球，皇马球员都不会慌乱，因为他们知道，要怎么去战胜对手，而不是一头雾水。

    这就是顶级战术大师的执教水平！

    而杨阳相信，安切洛蒂面对巴萨，所准备的招数肯定不仅仅只是这一点，他肯定还藏有杀招。

    别看着意大利胖子一团和气，实际上，满肚子坏水。