    “有事吗？”沐寒枝看着眼前的虞杉，眸色微冷。

    虽然知道他性子冷惯了，对谁都是一副冷冰冰的样子，可亲眼撞见过他跟洛锦溪相处时的那一幕，虞杉依旧会觉得心里难受。

    “我今天可是拿奖了，你不打算祝贺一下我吗？”虞杉嘴角勾起一抹笑意，缓声道。

    “恭喜！”沐寒枝微微点了下头。

    无奈轻笑了声，虞杉掩下眼底的失落，“你也敷衍得太不走心了吧？我还以为我们是朋友呢。”

    “之前是。”沐寒枝没有丝毫客气的话语，让虞杉身形微微一僵。

    她知道沐寒枝说的是什么意思，其实她也没指望那件事能瞒得住沐寒枝的。只是这么久没见他说什么，就揣了那么点侥幸心理，以为他不知道。

    见虞杉一副失落的模样，沐寒枝眼底带过一丝不耐，“还有事吗？”

    “寒枝，如果我向你道歉的话，你能原谅我吗？我当时只是太生气了。”虞杉轻抿了下唇，带着些许哀求之色。

    “你该道歉的人不是我，如果你真心想道歉，那就该找谁找谁。”话音落，沐寒枝也不再问虞杉，径直抬步离开。

    跟虞杉结束对话后，沐寒枝在宴会上找了大半圈，也没看到洛玉笙跟洛锦溪。不过宴会场地太大，找人确实是个比较麻烦的事情。

    洗手间里。

    洛玉笙被堵在洗手间了，不算意外的事情，因为她算是发现了，女人们喜欢找事，都喜欢挑特别点的地方，例如洗手间。

    堵她的人也不意外，甚至在看到对方的时候，洛玉笙就想到：是她啊，难怪堵这……

    乔沫儿站在洛玉笙面前，身后是四个盛装打扮的女生，年纪看着都不大，正是青春靓丽的年纪。

    看到洛玉笙被堵在这，乔沫儿得意地看着她，“之前不是很嚣张吗？你倒是再嚣张啊。”

    “我再嚣张也没你嚣张，之前带一个，这回带四个，下回是不是还得带一队人来给你加油打气？”洛玉笙双手环胸侧倚着身旁的墙壁，今天穿的这身本就A爆了，似笑非笑下，更透着无形的撩，还是不分性别的那种。

    乔沫儿晃神了下，但很快便把脑子里的想法甩掉了，“你还敢说，上回你害我丢脸，这回看谁能救得了你。我告诉你，就你现在这名声，等一下走出去肯定是今晚最大的笑点。”

    “所以你想做什么？”洛玉笙挑眉看着乔沫儿。

    “当然是把你对我做过的，全都还给你！”乔沫儿哼了声，带着眼底的得意。

    洛玉笙的视线从她身上扫过，随后一一看过她身后的四人，“你确定？你们五个……加起来都还不一定能占到便宜。”

    “你当你是赛亚人啊，对付你足够了！”话音落，乔沫儿抬手往前一挥，“抓住她。”

    “等等！”洛玉笙不紧不慢地出声。

    闻言，乔沫儿不耐烦道：“还有什么事？”

    “你们打算在这教训我？”洛玉笙问道。

    乔沫儿眼角眉梢都带着得意，似猜到洛玉笙想做什么，话语微扬，“怎么？现在才想求饶啊，我告诉你，晚了！”

    洛玉笙煞有其事地摇了摇头，“不求饶，那多没意思。我就是想到一件事，跟你有关的。”

    “哼，什么事？”乔沫儿问道。

    闻言，洛玉笙意味不明地笑了下，似在偷笑般。

    见状，乔沫儿忍不住皱眉，“你笑什么？快说到底什么事。”

    “想知道？”洛玉笙偏不随她的意，故意放慢声音逗着她。

    “洛玉笙！你不准笑！”乔沫儿咬牙切齿地看着眼前的洛玉笙，气得牙痒痒的。

    不过见她这么生气，洛玉笙也敛了笑意，故作正经地轻咳了声，“不笑就不笑。不过你肯定不会希望这件事被她们听到，你过来，我单独跟你说。”

    乔沫儿虽然有些莫名，但她见洛玉笙的样子像是真的知道什么自己不知道的事情，心痒痒下就朝着她走了过去。

    等乔沫儿到了近前，洛玉笙双手落在她的肩上，随后凑近她的耳边，“你真是……傻得可爱。”

    洛玉笙刻意压低的声音带着哑色，十分酥，听得乔沫儿耳朵忍不住悄悄泛红。而她愣是没有在第一时间分析出来她这句话的意思，下一秒自己就被钳制在洛玉笙的胸前了……

    占着比乔沫儿高了那么几公分，洛玉笙左手环过乔沫儿的脖子将人钳制住，远看就像是姿态随意地把乔沫儿抱在怀里似的。

    洛玉笙没觉得自己的姿势有什么问题，不过就是要抓个挡箭牌而已，当然得放前面了。

    所以她根本不知道，眼下被她抓在胸前的乔沫儿脸都红了。

    看着眼前的四人，洛玉笙笑得随意，声音轻柔，“不是说要玩之前玩过的游戏？我也不是不配合你们玩，不过主角怎么能只有一个呢？所以我自作主张加了一个，你们不介意吧？”

    四人面面相觑，她们都是知道乔沫儿私下身份的，自然是想要多多巴结着对方。所以在乔沫儿要带人收拾洛玉笙报仇时，她们想着反正洛玉笙现在名声差，指不定什么时候就糊了，也就跟着过来献上一份心。

    可现在这情况，她们哪敢上啊。

    “洛玉笙你放开我！”乔沫儿红着脸挣扎着，偏偏洛玉笙特意跟方曦学过那么点钳制人的小技巧，让她根本挣脱不了。

    不过两人本就贴在一块，乔沫儿一直挣扎着，洛玉笙也有些无奈，“我说，如果你不是个女人，我还真怀疑你在吃我豆腐。”

    乔沫儿动作一僵，脸唰地一下更红了，“谁、谁吃你豆腐了，你不要血口喷人。”

    “这么激动干嘛？吃豆腐的前提是你不是女人。”洛玉笙不由好笑，不过这傻乎乎的样子，可比之前的有意思多了。

    闻言，乔沫儿气呼呼的，“你放开我，我、我不找你算账了还不行吗？”

    “行啊。”洛玉笙应得爽快。

    可好一会儿也没等到洛玉笙放开自己，乔沫儿咬牙，“那你倒是放开我啊。”

    “我回答的是你后一个问题，至于前一个问题，我的答案是，不行。”洛玉笙低声笑道。

    “你耍我！”乔沫儿气得不行。

    “毕竟你们人多势众，万一我放了你，你反而要欺负我怎么办？”洛玉笙说得一脸无辜。

    四人看着洛玉笙跟乔沫儿在那你一句我一句地斗嘴，开始时没有她们说话的机会，现在好像……还是没有。

    “现在是你在欺负我！”乔沫儿委屈得不行。

    “别这么说，我这完全是被动防御，迫不得已。”洛玉笙态度无比诚恳，就是那笑有点焉坏。

    好在乔沫儿背对着她看不到，不过就那语气也够她生气一壶了。

    不过进来的时间也有点长了，洛玉笙不打算继续在这待下去，“走吧，我们一起出去，你们四个走前面。”

    四人看向乔沫儿，乔沫儿没好气道：“看我干嘛？走啊！”

    见四人老老实实走了，洛玉笙也带着乔沫儿往外走。由于宴会场地不小，找起人来麻烦，洛玉笙跟洛锦溪是一起来洗手间的，不过洛锦溪是在外面的走廊等她。

    当几人出来，洛玉笙第一时间就看了下原本洛锦溪的位置，却没见到人。

    因为出来后就被洛玉笙放开了，乔沫儿足足走了好几米远，才觉得自己的生命安全得到了保障。

    此时见洛玉笙似乎在找人的样子，也想到了什么，“哼，你是找跟你一起的那个女人吧？”

    “你知道？”洛玉笙狐疑地看着乔沫儿。

    “当然知道了，因为刚刚我们过来的时候，就看到有个男人把她抓到男厕所里面去了。”乔沫儿说着还指了指那边不远处的男厕所。

    洛玉笙下意识蹙眉，但还是觉得有些怀疑，“你在耍我？”

    “爱信不信，反正我告诉你了，你要是不信的话，自己去里面找就是了。”乔沫儿一脸笃定地说着，眼底藏着幸灾乐祸。

    她以为自己藏得很好，却不知道已经被洛玉笙看穿了。

    不过这条路也是离开的路，洛玉笙干脆利落地转身朝着男厕所走去，乔沫儿先是一愣，紧随着喊道：“你傻啊，我让你去你就去？”

    见洛玉笙脚步不停，离男厕所的门又近了几分，乔沫儿气愤不已，“你别进去，我骗你的！那是男厕所，你真是不害臊！”

    停下脚步，洛玉笙转身看着不远处的乔沫儿，“所以你看到带走她的人没有？”

    见她一点都不意外的样子，乔沫儿估摸着也猜到自己是被洛玉笙耍了，气得不行。可在她的目光下，还是老实说了，“看到了，就是一个穿黑色礼服的，长得跟黑乌鸦似的女人。”

    “……”对于乔沫儿的形容词，洛玉笙自行修饰了下，然后回忆着今晚有印象的，穿黑色礼服的女人。

    “她谁啊，你那么在意？”乔沫儿满脸不高兴地看着洛玉笙，带着大小姐的娇气，洛玉笙也不懂她在不满什么。

    不过这位大小姐现在不找自己算账就行了，其他事情她也懒得管。

    鉴于乔沫儿见过带走她姐的人，洛玉笙对她也多了几分耐心，“我姐。”

    闻言，乔沫儿转头看向那四人，“喂，你们认不认识那只黑乌鸦？”

    “……好像是张桐希。”一旁一个小心翼翼的声音响起。

    “还不如黑乌鸦好听。”乔沫儿轻声嘀咕了下，随后看向洛玉笙，“叫张桐希。”

    “谢了，下回请你请饭。”知道名字就好说，而且说不准真的是认识的朋友，有事才把人给叫走的，洛玉笙决定找不到洛锦溪的话就先去找一下沐寒枝。

    至于乔沫儿，两人虽然两次见面都不算愉快，但洛玉笙没吃亏，乔沫儿也没占到便宜，洛玉笙对她倒也不是那么存在恶感。

    在她看来，乔沫儿就是个被宠坏的大小姐。

    “本小姐才不吃你请的饭，下回……下回我一定再找人教训你。”乔沫儿冲着洛玉笙的背影气急败坏地喊道。

    背对着她挥挥手，洛玉笙的声音也随之传来，“好啊，不过别再选洗手间了，风景不太好。”

    看着洛玉笙的背影，乔沫儿愤愤地跺着脚。

    视线落到身旁四人身上，更是气得不行，“你们四个人呢，用体重都能把她给压住了，居然还被她这么跑掉。”

    “……”四人无奈，不过也不敢反驳乔沫儿。再则，她们觉得洛玉笙不是跑掉的，人家是光明正大地走掉的。

    洛玉笙在宴会上转了大半圈，没有找到洛锦溪，也没有找到沐寒枝。正觉得奇怪呢，祁俊柏端着酒杯不知何时走到了她身边，“找谁呢？”

    “明知故问。”洛玉笙皱着眉四下搜寻，虽然有可能是洛锦溪跟沐寒枝两人躲在哪个小角落了，但洛玉笙觉得如果是这样的话，洛锦溪肯定会跟她说一声，免得她担心才对。

    “所以你是在找我？”祁俊柏笑得灿烂至极，简直没眼看……

    而对于他的话，洛玉笙直接翻了个白眼，“我没空跟你开玩笑。”

    “好了好了，不开玩笑就不开玩笑。不过，你想找的人，我还真知道在哪。”祁俊柏压低了声音说道。

    对他的话，洛玉笙有点怀疑，没有直接回答。

    “真的，我可以对天发誓。而且这种事我骗你好像也没什么好处，你说是吧？”祁俊柏一脸坦然地说道。

    “那人呢？”洛玉笙径直问道。

    祁俊柏喝了口杯中的香槟，“不在宴会上。”

    “少藏着掖着话，要不明明白白告诉我，要不我去问沐导。要说他们都走了，我还真就不信了。”洛玉笙说着就要走，让祁俊柏也是无奈不已。

    “行行行，你跟祁钰清真是没一个好糊弄的。他们在医院，我带你去。也别说你自己去，你是坐他们的车来的，总不好出门打个出租吧？上京是我的地盘，怎么说你也是祁家的人，就算祁钰清已经被我爸赶出去了，这点举手之劳的忙我还是很乐意帮的。来，Follow me。”祁俊柏将酒杯随手给了经过的服务生，示意洛玉笙跟他走。

