    第三百二十九章

    　　在苏酥喊停的前几秒钟。

    　　副导演正在后台和导演感叹：“都说苏酥很难搞，这不是挺好的吗！”

    　　“对啊，刚刚的点评也恰到好处，她……”

    　　导演话没说话，就听到演播室里苏酥喊了声停，并且直接对着导播这边挥手。

    　　“苏老师，怎么了？”导播赶紧跑过去询问。

    　　苏酥对着台上的四名选手说：“麻烦你们过来一下。”

    　　几个人一脸忐忑的走下来，除了林祈，他微微勾了勾嘴角，似乎知道苏酥为什么喊停。

    　　“你是不是被抢词了？”苏酥看着其中一位选手问，

    　　那名叫赵健的选手脸刷一下白了：“苏，苏老师，我，我……”

    　　“自己有没有被抢词自己不知道？”

    　　赵健一咬牙：“是的苏老师，我的词被，被……”

    　　“被他抢了。”苏酥指着另一位选手。

    　　他叫徐佳琦，此时眼神有些慌，但很快就说：“苏老师，我们的作品是改编过的，和原版台词不一样很正常啊！”

    　　“我是不知道你们改成了什么，但你至少抢了他八句台词。”苏酥肯定的说，“而且，你们事先商量好了，对吗？”

    　　下面的观众窃窃私语，有不少酥糖因为知道苏酥会来，所以抢到了票。

    　　这会激动的两眼放光，并且拿出了偷偷藏起来的手机。

    　　徐佳琦脸色突变，还想说什么苏酥打断他。

    　　“赵健，是徐佳琦单方面找你商量的对不对？”苏酥的目光像一把利剑，劈开了赵健的胆怯。

    　　他突然眼圈一红：“是，他是公司重点培养对象，我这次不过是来陪跑，公司交代过要我事事以他为主。”

    　　所以上台前，徐佳琦来找他，要求他们偷偷把台词换了，赵健也只能答应。

    　　“苏老师。”导演不知道什么时候也来了，手里还拿着这个作品的剧本，他已经看过，的确台词被抢了。

    　　甚至还有两处徐佳琦自己改了。

    　　“可这不是允许的吗？”徐佳琦一副破罐子破摔的模样，“之前几次舞台也有人改台词啊！评委当时怎么说的？说接不住是基本功不过硬。”    　　他一副我没错的模样看了眼林祈：“苏老师这么大动干戈，是因为怕影响到林祈吧？你对他这么没信心吗？”

    　　“这种舞台你改台词也好，抢台词也好，我们都允许。”苏酥冷冷看着徐佳琦，“但没有人会这么恶意的更改台词，就为了让其他选手不出彩。”

    　　苏酥把手里的剧本甩的啪啪响：“要我给你点出来吗？第几行第几句？”

    　　“你要是抢的高级一点也算，偏偏你抢的那么明显，你把林祈身上的亮点都挤没了，你当别人是傻子，还是当我是聋子？”

    　　“还有，我就是为了林祈，他是我的艺人，他被你这样欺负我能眼睁睁看着？”

    　　苏酥嗤了一声：“今天就算不是林祈是别人我也会喊停，因为你让这个作品变的乏味无聊，一点都不好看！”

    　　全场静的只能听到观众席的呼吸，陈安已经看过了剧本。

    　　他严肃的看着徐佳琦：“我就说不对劲，越快越不好看。”

    　　其他两个评委也是，他们都以为是徐佳琦抖机灵临时改词。

    　　准备等表演完后在批评他改的不好，可没想到还有这样一出。

    　　“老师们要不商量一下，这个节目是取消，还是让他们重来一次？”导演问。

    　　苏酥还是冷着脸：“你们看着办，我没意见。”

    　　三个评委和节目组商量了一下，还是决定让他们重来一次。

    　　不然这才第一轮，总不能四个人都淘汰吧？

    　　“那我们就休息十分钟，让他们调整一下！”导演还挺善良的。

    　　当然他是给苏酥面子，怕林祈发挥不好这种心思就不用说了。

    　　四个人回到后台，徐佳琦一脸愤愤的骂赵健：“你怎么回事？谁让你都说了？等着公司收拾你吧！”

    　　“我不说也瞒不住啊……”赵健浑身发抖，他也在害怕。

    　　徐佳琦狠狠瞪了他一眼，去了洗手间。

    　　另外一个选手默默的走到一边去记台词了。

    　　只有林祈看着赵健：“你在怕什么？”

    　　“我当然怕了！”赵健苦着脸，“我不像你有公司宠着，我们公司不看好我。”

    　　“那是以前。”林祈笑了一下，“你觉得徐佳琦今天的行为传出去，他还有市场吗？”

    　　赵健一愣：“不，不会吧？”

    　　节目组肯定会把这段剪掉的吧……

    　　“节目组不会放出去，不代表别人不会。”林祈说的是现场观众。

    　　但赵健却误会了，他眼睛一亮。

    　　对啊！徐佳琦今天影响了林祈，苏酥既然敢当面撕他，肯定不会这么容易放过他的！

    　　“你们公司不是傻子，去捧一个口碑差的艺人却不要你？”

    　　赵健顿时不怕了，林祈见状提醒他：“所以等一下上台好好表现，别再掉链子。”

    　　“放心放心！”

    　　赵健这会信心百倍。

    　　十分钟后四个人再次上台，这回其他三个人都表现很好，除了徐佳琦。

    　　他心态已经崩了，中间甚至出现了忘词，辛亏林祈接了过去，才让作品表现的很完整。

    　　“这不是很好吗！”表演结束后，三个评委鼓掌。

    　　至于他们说的很好是谁，就不言而喻了。

    　　第一场结束，每组淘汰一名选手。

    　　林祈他们这组毫无悬念的淘汰了徐佳琦，他甚至没有说感言，直接摔了话筒离场。

    　　第二场考临场发挥，又淘汰了三个。

    　　剩下三名选手需要和三位评委老师一起合作三个作品，他们只有一天时间，明天会录制决赛。

    　　就像林祈说的那样，苏酥都还没离开电视台，就有人把今天的视频发到了网上。

    　　“这不是那个小鲜肉表演的节目吗？怎么苏酥也去了？”

    　　“没看官博吗？苏酥是见证官。”

    　　“你们看视频没？苏酥可太刚了！！！”

    　　“这个叫徐佳琦的我前几期觉得他挺好，没想到是这种人啊……”

    　　“苏酥也太厉害了吧？她怎么看出来的！”

    　　#苏酥现场手撕选手#

    　　#偶像会表演决赛出事#

    　　#论影后的基本功#

    　　#想要一个为自己出头的老板#

    　　网友：前几个话题都明白，最后一个什么情况？

