    在组合正式确立后，李以墨等人又重新变得忙碌起来，不对，应该说整个JYP都变得忙碌起来。

    而对于李以墨来说，这种忙碌是值得，大家现在的忙碌是为了出道，不过要说最忙碌那还是要说朴振英。

    接下来这一个月的时间，朴振英几乎都是在录音室度过，Wonder Girls，2AM，2PM三个组合要录音。

    Wonder Girls是最先录的，因为Wonder Girls五月就要回归，歌曲录完才好完成接下来的编舞。

    然后是2PM，同样的2PM也需要编舞，所以歌曲先录，不过朴振英并没有用李以墨给的那首《咆哮》，而是原本的《十分满分中十分》，至于《咆哮》，朴振英先留着。

    最后才是李以墨所在2AM，不需要编舞，所以可以将录音放在最后面，而且大家可以事先多练习。

    也正因为如此三组人录音时间最短也是2AM，Wonder Girls录一首歌花了一个多星期，2PM更惨，直接花了两个星期，而2AM只用六天。

    2AM的成员走的就是抒情路线，以唱功著称，其中赵权和李以墨唱功最好，不过在李昶旻加入形成三足鼎立之时。

    赵权的声音清亮，算是比较有特色，李昶旻音域更广，而且比赵权要稳一些，不得不说朴振英看上并且直接空降的人实力那是毋庸置疑的。

    这次录音李以墨也算见识到朴振英恐怖的一面，李以墨曾在综艺中看过JYP艺人吐槽朴振英在录音时的严苛，可当李以墨真正经历过，他觉得这已经不是严苛。

    这次录音李以墨因为一个字录了两个小时，不过李以墨不算惨，真正的惨的是忙内郑珍云，这货硬硬生生录两天，其中一句歌词就录了一天，弄得他差点崩溃。

    不过郑珍云其实已经算好了，2PM一首歌可是录了差不多两个星期，而且JYP还有这样的传闻，有人试过一句歌词录三天的。

    随着歌曲录制的结束，时间也在不知不觉间来到三月末，这也预示着距离出道只剩下三个月多点的时间。

    当时间进入四月份，李以墨所在2AM正式确定出道时间，7月11号，出道的舞台则是KBS的音乐银行。

    与此同时，JYP与Cube娱乐达成协议，2AM将交由Cube娱乐经营管理，不过时间不长，09年2AM就会回到JYP。

    洪胜成虽然离开了JPY，可是他跟朴振英并没有闹翻，JYP与Cube娱乐几乎可以说是兄弟公司，JYP很多练习生都免费转到Cube娱乐。

    比如说之前已经跟Wonder Girls出道的金泫雅，在退出Wonder Girls后金泫雅依旧留在JYP练习，但在不久前去了Cube娱乐。

    除了金泫雅外，李以墨认识还有尹斗俊，说起来洪胜成跟JYP很多练习生关系都很好，这次跟JYP达成协议也有帮忙的意思。

    当然，这其中对Cube娱乐也有好处，Cube娱乐虽然成立两年多，可到现在他们都没有推出艺人，公司很多工作人员都属于新人，这次帮忙经营2AM也算是为以后自己推出艺人累积经验。

    其实离开JYP不止金泫雅和尹斗俊，这段时间离开的人是真的不少，因为男团已经确定，接下来JYP肯定不会再推新人，这种情况年纪大练习生再留在JYP纯粹是浪费时间，所以JYP也鼓励他们出去找机会。

    这其中包括李以墨同胞，之前一起在预备男团的李思琦，不过李思琦并没有去其他公司，而是直接选择回国。

    有人离开自然也会有新人加入，这其中也有来自华夏同胞，而且还是两个女同胞，这两人李以墨都认识，未来MISS A的成员fei和jia。

    李以墨曾在公司遇到两人，作为同胞和前辈，李以墨自然要照顾一下，在韩国前辈欺负后辈是常态，JYP也不能避免。

    李以墨也遇到过，在一次上厕所的时候，李以墨遇到一个被淘汰的练习生前辈，这位不服气前辈想甩李以墨巴掌，结果自然没成功，李以墨直接将其反制。

    如果事情不是在公司厕所，李以墨直接挥拳了，最终李以墨也只是将人推开便离开了。

    这位练习生现在已经离开了JYP，至于去了那里？李以墨自然不会去关心。，

    李以墨把自己的电话号码给了这两位同胞，告诉她们如果需要帮忙就给自己打电话。

    ……………………………………..

    2AM经营交到Cube娱乐，可2AM成员们依旧留在JYP练习，而且接下来的练习比以往更加枯燥，因为李以墨等人一直在练习出道歌曲。

    以前练习虽然枯燥，可并不是一成不变，有一张课程表，但是现在，李以墨每天除了练习出道曲还是出道曲。

    这也就很好理解为什么很多Idol组合解散多年却依然记得曾经的舞蹈，因为这已经成为了他们肌肉记忆，这种深刻肌肉记忆只要音乐响起他们就能自动跟着跳。

    就在这种枯燥中，四月份不知不觉过去，不过李以墨没忘记，四月的最后一天对自己有着非常特殊的意义。

    因为他有份投资的钢铁侠正式上映，这是一部必定大卖的电影，因为电影的票房李以墨记得非常清楚，最后超过了五亿美元。

    所以这部投资李以墨可以说大获成功，按比例，算上投资的本金，李以墨最少可以拿到三千万以上的美元。

    好莱坞的水很深，而且好莱坞坑钱的方式很多，但李以墨不用担心，因为他除了是电影的投资者外还是漫威的股东。

    所以李以墨不仅可以按照电影的投资比例分到钱，还有股东的分红，不过这还不是大头，真正的大头是电影成功后漫威将被迪士尼的收购。

    按照李以墨手上握有的股份，如果迪士尼按照原本历史收购漫威，那李以墨将获得超过两亿美元，兑换成RMB将达到十五亿以上，换成韩元就更加夸张了，超过两千亿。

    只要以后不沾赌和毒，那李以墨下半辈子都再也不需要为钱烦恼。

    不过那都是以后的事情，电影都才刚上映，想要电影分红都要等几个月以后，更别说股份事情。

    李以墨虽然看过钢铁侠，但他并没有真正去电影看过，所以李以墨准备趁着假期去支持一波自己投资的电影，也弥补一下没有真正去电影看钢铁侠的遗憾。

    （昨晚进了前十，但是今天早上跌落到十三，就差三位，厚颜求打赏）

