
　　在所有人诧异的目光注视下，郑江海居然离开了，他居然没有对赵岩出手。

　　这是所有人都没有想到的。

　　现场最多的，就是来自中域的强者，他们对于这位杀神可是非常的了解。

　　郑江海首先是郑家认，而郑家，和敖家一样，同时中域神族就打世家之一。

　　这郑江海虽然性格粗狂，神经也比较大条，但是他的修炼天赋可一点也低，曾经的郑江海也是郑家的天之骄子，否则也成就不了帝位。

　　不过这个是由于郑江海性格狂暴，动不动就给郑家惹事，因此，即便他已经达到了帝级，仍然无法进入郑家的权利中心，只有一些看似为难，却又不得不办的事情，郑家人才会想到他。

　　做虚空补给站的监军，正是这样的一个职位。

　　也就是说，所有人都知道这郑江海是个一根筋，只要是他认定了的事情，他就是付出任何代价，都是要办成的。

　　从今天郑江海的表现，衱他对待赵岩的态度来看，他必然是已经确认了赵岩就时候凶手，只是没有确切的证据罢了。

　　可曾经的郑江海，何曾因为没有证据而绕过任何人？

　　可这次郑江海的表现，却是让很多人看不懂了。

　　事实上，连赵岩都感到有些意外，他虽然不了解郑江海，不知道郑江海是一个什么样的人。

　　但是，他能够从刚刚郑江海的态度中感觉的出来，这郑江海大概有八成的可能性已经认定了赵岩是凶手。

　　即便是郑江海有所顾忌，却也不该如此的平淡，至少他也应该愤怒不已，甚至暴跳如雷，再不济也应该咒骂几句。

　　可是郑江海表现的太冷静了，这不正常！

　　不过，还没有等到赵岩仔细的思考这件事，他便被站长空空羽教导了补给站站长的房间。

　　已进入房间，空空羽第一句话就是：“你是怎么杀掉敖江的!”

　　本以为赵岩会辩解两句的空空羽，却看到赵岩在他的面前做出了一个简单的动作。

　　一瞪眼！

　　“就这样？”空空羽瞪着眼睛问道。

　　赵岩再次瞪眼说道：“就这样！”

　　空空羽立即会意道：“是灵魂抹杀吧？”

　　“站长圣明！”赵岩笑着说道。

　　空空羽闻言，白了赵岩一眼说道：“别拍我马屁，我也保不住你，就在你们来之前，雷鸣皇子已经被我放回去了，他永远都不会再去中域，自然也不会回到这里。”

　　“但是，那郑江海也派人回了中域，接下来你们要面对的，恐怕留是神域敖家的怒火了！”

　　“恩？那就难怪了！”赵岩沉吟道。

　　“你也看出来了吧？世人都以为这郑江海是个莽汉，其实，郑江海才是真正的智者。”

　　“郑江海从小天赋异禀，在他修行的那个年代，所有人都在争名夺利，争夺各种排名，可是这郑江海却一直表现的大大咧咧，就好像是个傻子一样的跟在他哥哥的身后。”

　　“可最后他哥哥死在了争夺各种排名的路上，而他却逆势崛起，正道称帝。”

　　“成帝之后，他仍然是之前的做派，没有人怀疑他那是在装傻，都以为他只是修炼天赋比较高，可是脑子却不好使。”

　　“没有人知道，郑江海却是为了躲避那些繁琐的家族事务，潜心修行，你们或许不知道，这郑江海可是百年来唯一一个正道称帝的修士，而且他的战斗力，却一点也不亚于百年前成帝的人。”

　　“在敖江这件事上，以本座来看，他也是不太想管的，因为这件事相对而言比较麻烦，死亡事件在补给站每天都在发生，没有人能够说清楚一个外出的人是怎么死的。”

　　“但是郑江海一开始便知道这件事是你所为，但是他仍然不说出口。”

　　“之前他来到我这里找我要交代，当时雷鸣皇子就在这里，他明知道雷鸣皇子是在装晕，可他仍然装作不知道。”

　　“但是他离开这里之后，立即便派人回到中域叫人。”

　　“因为他知道，他一个人在这里，是不可能杀掉你的，他也不想杀你，原因还是怕麻烦。”

　　“你表现出来的天赋和实力太惊人我，以至于他以为你拥有一个十分可怕的背景，他不想让自己陷入这种无谓的纷争中去，因此，他想以我为理由，将这件事抛给敖家。”

　　“但是作为敖江的亲舅舅，他又不得不站出来，于是便有了大厅里的一幕。”

　　听了空空羽的分析，赵岩心里对郑江海也是有了更深的认识。

　　而一边的山阳晓晓，却是一只呆愣愣的，好像啥也没有听懂一般，其实她是在想其他事。

　　不过赵岩和空空羽并没有在意她的存在，因为这件事只能是赵岩扛下来，山阳晓晓抗不了。

　　“那站长准备如何处理此事？”赵岩看着空空羽问道。

　　空空羽并没有回答赵岩的问题，而是直直的盯着赵岩看。

　　赵岩被他看得有些发毛，于是再次开口道：“站长，我脸上有什么东西吗？”

　　空空羽摇了摇头说道：“你能否告知本座，你到底来自哪里？”

　　空空羽到底还是问出了这句话。

　　“不能！”赵岩毫不犹豫的拒接了。

　　开玩笑，他对于神域没有任何了解，更不知道那些是敌人，那些是朋友，他要是如此莽撞的将自己的身份和来路告诉别人，他恐怕很快就会死掉。

　　“你倒是直接，不过这并不重要，我这里有一个身份，或许对你有用！”空空羽说着，手中已经出现了一个玉简。

　　赵岩毫不客气的将玉简拿起来，灵识立即渗透。

　　“公梁雪山？”赵岩抬头看了空空羽一眼说道。

　　空空羽点了点头。

　　“公梁雪山？”一直沉默的山阳晓晓也突然重复了一句。

　　赵岩看向山阳晓晓问道：“你认识？”

　　山阳晓晓摇了摇头说道：“不认识，不过这个人很出名!”

　　“哦？如何出名？”赵岩看着山阳晓晓问道，随后有看了看空空羽。

　　山阳晓晓也看向空空羽，显然她的意思还是想听听空空羽的解释。

　　空空羽绕过自己面前的桌子，来到赵岩和山阳晓晓的面前便开始解释了。

　　公梁雪山是公梁家年青一代的天之骄子，也是第一个从下界回到公梁家的天骄，因此，公梁家对于公梁雪山可为师倾力培养，毫不藏私。

　　公梁雪山回到公梁家的时候，才堪堪皇级中期，可是短短几年的时间，他便从皇者中期达到了尊者后期。

　　这样的修炼速度，在同龄人之中堪称逆天，也因此，他很快便成为了整个中域各大家族眼中的焦点人物。

　　公梁家本身就是九大家族之一，并且还是以商业见长的家族，若是论实力，公梁家恐怕连前五都进不了，但是如果论财力，其他八家加在一起，都不一定赶得上。

　　“商业？”赵岩看了看山阳晓晓说道：“你不是说公梁家的人都是我丑无比吗？这样的人也能够经商，不怕将人吓死？”

　　“哈哈哈哈！”不等山阳晓晓回答，空空羽便大笑了起来，看着赵岩和山阳晓晓不解的眼神，空空羽收住笑脸开口道：“公梁家面目可曾，这只是一个传说，真正的公梁家人，容貌上虽然普通，但是也不是真就面目可憎，只不过比一般人稍微差一点。”

　　“而且，公梁家也不乏俊男美女，只不过，凡事公梁家的俊男美女，都难成大器是真的，因此，这些难成大器的公梁家子弟=很难为外人所知。”

　　“如此，外人便只能了解他们所看到的公梁家人了。”

　　“为什么？为什么长得好看的公梁家人便无法成就大器？”赵岩不解的问道。

　　空空羽摇了摇头回答道：“这可能牵扯到公梁家的一个秘密，公梁家一直都讳莫如深，因此，外人不得而知。”

　　“甚至连公梁家自己人，都不一定清楚!”

　　空空羽既然回答不了这个问题，赵岩自然不会再问。

　　于是赵岩换了一个话题问道：“那你是打算让我冒充公梁家人，意思来逃过此劫？”

　　“是！”空空羽直截了当的说道。

　　“为何要帮我？”赵岩不解的问道。

　　“我愿意不行吗？”空空羽也不解释，一副无赖的表情说道。

　　“行！你开心就行，不过你也说了，公梁家的人只要长得还看就不会有大成就，可你看我，很想公梁家的人吗？”赵岩反问道。

　　“这个你不必担心，本座只有办法让你变成公梁雪山！”空空羽很是自信的说道。

　　“可是，公梁雪山本人呢？他愿意吗？”赵岩看着空空羽问道。

　　“他死了!”回答的是山阳晓晓。

　　这一次就是空空羽也诧异的看着山阳晓晓，然后问道：“本座只知道他失踪了，你是怎么知道他死了的？”

　　山阳晓晓神情微变，然后想了想说道：“是雷鸣皇子告诉我的，那是雷鸣皇子第一次来到这里历练，他说他心眼看到有几个化为人形的虚空兽，将公梁雪山带走了，他也不知道公梁雪山是不是真的死了，不过，被虚空兽带走，那里还有活命的理由？”

　　空空羽闻言思考了一会，然后笑着说道：“这样正好，根本不用担心公梁雪山突然回归的隐患！”

　　可此时的赵岩却是想到了了另外一件事，那就是山阳晓晓口中的化形的虚空兽。

　　赵岩还记得从赵二肉体里得到的信息，在这空间裂缝之中，唯一能够化形的虚空兽，就是虚空犼。

　　因为虚空犼是这最高等的生物，也是唯一产生了人类灵智的虚空兽。

　　所以，赵岩在想，那带走公梁雪山的虚空兽，必然是虚空犼一族的。

　　想到这里，他也没有在意空空羽之前说道话，而是直接问山阳晓晓道：“雷鸣皇子有没有告诉你，那公梁雪山是在那里被抓走的？”

　　听了赵岩的问题，山阳晓晓立刻拿出星图，寻找一会之后，他指着一个位置说道：“大概就是这里！”

　　“啊！”看到山阳晓晓所指的位置，空空羽突然吃惊的说道：“我说小友，你想要做什么？”

　　“去那里看看，要是找到真正的公梁雪山，和他商议一下！”赵岩无所谓的说道。

　　他这话自然知识搪塞，他真正的目的却是，要去找寻赵二。

　　至于说公梁雪山，能装就装，装不了也没关系。

　　“不行，你不能去，那个地方最多的就是大圆满级别的虚空兽，甚至还有帝级虚空兽，你刚刚也听到山阳晓晓说了，那里甚至还有化为人形的虚空兽。”

　　“那种虚空兽实力堪比人族帝者，你去了只有死路一条!”空空羽直接反对赵岩的提议。

　　“是啊赵……黑虎，安全第一！”山阳晓晓也劝解道。

　　她差点将赵岩的真名说出来。

　　空空羽好像意识到了这一点，不过他并没有追问，而是看着赵岩，那态度显然是不同意的。

　　赵岩也知道，这个时候争取也没用，于是便回答都：“好好好，既然你们都反对我去，那我就不去了。”

　　“不过我还是很好奇，你帮助我到底有什么目的？”

　　“总之我不会害你就是了！”空空羽回答道。

　　赵岩想了想，最终还是点了点头回答道：“那行吧，一切你来安排，我现在要去兑换房间去了！”

　　“不用，你有一个排名榜成为了第一，补给站将免费为你提供房间，甚至你在这里的一切生活开销全免，不过修行用的各种资源，你要花费积分去兑换！”空空羽插话道。

　　“那么好？那行吧，我去收拾一下，总得自己的小窝给收拾好了！”赵岩说话就要告辞。

　　空空羽则拦住赵岩说道：“本座帮你暂时并不需要什么回报，但是，本座要你答应我，将来要是本座有求于你，你不能拒绝！”

　　赵岩蹙眉，有些不悦。

　　刚刚还说不为难自己，还说他自己高兴，怎么现在就要提要求了？

　　看到赵岩此时的表情，空空羽笑了笑说道：“你放心，本座不会让你做违背良心和道义的事情！”

　　“那行，我答应了！”赵岩爽快的说道。

　　赵岩走了之后，那个虚灵便再次出现，他一出现便开口道：“主人以为他这个人如何？”

　　“天赋卓绝，实力超绝，杀伐果断，却保持着一颗赤子之心，难得难得！”空空羽夸赞道。

　　“主人对他的评价很高啊！”虚空好像是带着笑意说道。

　　“他配得上这个评价。”空空羽点了点头，然后又道：“我们要做的事情，可是冒天下之大不韪，如果没有一个好的人品，本座那里敢用他？”

　　“本座当初冒着巨大的风险来到这里，就是想要挑选几个可用之才，奈何本座想错了，这些出身世家大族的公子小姐们，那里会有什么真正的天才，都是温室里的花朵，风一吹就枯萎了，都不需要太阳晒！”

　　“你看那敖江，带着十九个手下，愣是被赵岩全歼，甚至还是在赵岩消耗巨大的前提下！”

　　“敖家，可悲啊，当初的敖家是多么的强大，如今却也沦落到如此地步！”

　　“主人不必伤怀，敖家也是自作自受，他们当初选择背叛的时候，就已经注定了今日的结局，敖家只会越来越衰落，永远没有崛起的可能了!”虚灵这段话语气非常的冷漠。

　　“你说的对，对于背叛者，我们无需怜悯！”空空羽眼神坚定的说道。

　　从新回到一层的赵岩，很顺利的领到了自己的房间钥匙，并且还领到了所有的生活用品。

　　当赵岩来到自己的房间的时候才发现，原来，自己的房间这么漂亮。

　　这已经不止是一间房子了，这竟然是也敢别墅一样的住所，除了没有阳光和小院之外，其他的一应俱全。

　　甚至还有室内泳池。

　　将整个房间参观了一遍之后，连山阳晓晓也感叹道：“这也太奢侈了吧？”

　　“怎么感觉这里就想我家王宫一样！”

　　“啊？你家王宫就这么个水准吗？”赵岩诧异的问道。

　　“我就是打个比方，你那么认真干什么？”山阳晓晓白了赵岩一眼说道。

　　赵岩讪讪的闭嘴，然后就去收拾自己的房间。

　　而山阳晓晓，则悄无声息的进入了梦乡!

　　凌仓界，大帝宫殿正殿。

　　内阁尊主和长生殿的长老们全都出现在这里，整整齐齐的分列在大殿的两边。

　　正殿的最上方宝座上，仍然空着，谁都知道，那是长兴山的山主，凌仓界大帝的宝座，除了赵小芙，没有任何一个人有资格坐上去。

　　少主遴选的大比赢结束，现在是山主接见前五名的时候，所有人都在等待着山主的出现。

　　现场的一个个，态度恭敬，神色肃然。

　　“恭迎山主！”一个女子的声音从内庭传来，如果赵岩在这里，一定能够听的出来，这声音是属于凌清华的。

　　这个声音一出，大殿中的所有人全都低下头，甚至也都弓了下去。

　　一波气息传来，宝座上光芒一闪，一个雍容高贵的身影，便出现在了宝座之上，这便是赵小芙。

　　现场没有人敢抬头，自然也没有人敢说话，赵小芙俯视着下方众人开口道：“大家平身吧！”

　　“谢山主！”众人回应。

　　众人直起了身子，不过头仍然抵着。

　　目光在众人的身上扫过，赵小芙便开口道：“四大位面的联军已经撤退，姬辽位面因为虚空兽的侵袭，损失惨重，其他几个位面，也因为知道了这件事是神域使者主导，因此也不在相信神域，纷纷离去，我们的危机算是暂时解除了。”

　　说道这里，赵小芙看向圆空。

　　圆空似乎感觉到了赵小芙的目光，于是站出来说道：“启禀山主，少主的遴选已经结束，前五名的天才正在殿外等候，是否召见！”

　　“让他们进来吧!”赵小芙说道。

　　“是！”圆空应了一声，转身看向大殿门外喊道：“大比前五名觐见！”

　　话音一落，五个年轻的身影立即出现在大殿门口。

　　这五人分别是梁川和凌苍四公子。

　　梁川走在最前面，之后四人分成两派走在后面。

　　当他们来到了大殿中央的时候，五人站成一排，朝着前方行大礼到：“拜见山主！”

　　全程没有一人抬头。

　　本身这种场合对于不到百岁的他们，就充满着各种压力。

　　之前在面对陵阳和圆空的时候，他们的压力就已经非常大了，现在又面对山主，那可是传说中的至强者，他们压力更大。

　　即便是长期呆在凌苍城的四公子，也同样内心颤抖。

　　“平身吧!”赵小芙伸出一只手虚扶道。

　　“谢山主！”五人同时谢恩！

　　“你们能够从一千多天骄之中脱颖而出，充分的说明了你们的天赋和实力，本山主首先祝贺你们。”

　　“不过，赢得了比赛的胜利，并不是你们前路的重点，你们接下来的任务，便是学习如何治理凌仓界。”

　　听着山主的话，梁川等人大气不敢出一口。

　　这也属正常，他们可不是赵岩，见过各种可怕的场面。

　　他们这些人，平常面对一般人的时候，或许还能够有些傲气，可是面对至强者的赵小芙，他们只能夹着尾巴做人。

　　“梁川！”赵小芙突然交出来梁川的名字。

　　“在！”梁川浑身一震，然后出列。

　　“恩，你获得了第一名，也就是得到了少主之位，你将会是未来凌仓界的第一位候选继承人！”

　　“候选吗？”梁川没有吭声，他知道赵小芙接下来必然还有话说。

　　“也许你很是疑惑，为何是候选？”赵小芙似乎看透了梁川的心思一般说道：“修行之路何其艰难，每一次的晋级，都如同在死亡线上走一遭一样，更别说平常历练中所要面临的各种可怕的危险了。”

　　“为了保证将来权力的顺利交接，不至于在少主出意外的情况下，后继无人的境地，继承人，自然不会只有一个。”

　　“并且在之后的日子里，和炼丹师炼器师一样，每五年进行一次遴选，直到真正甄选继承人的那一天!”

　　“本山主说的这些，你可明白！”赵小芙看向梁川说道。

　　“明白！”梁川回答道。

　　赵小芙点了点头，然后有看向四公子说道：“流殇，楚凡，严祯，萧冷！”

　　“在！”四人同时回应。

　　“你们是圆空很早就看好的人，事实证明他很有眼光！”赵小芙看了一眼圆空说道。

　　原来如此，四公子这个时候似乎恍然大悟，原来当初甄选他们成为凌苍四公子的，居然是圆空尊主？M.23sk.com

　　只听得赵小芙继续说道：“你们四人，将会成为梁川的护道者，一切都要以梁川为中心，即便是遇到了危险，你们都要死在梁川的前边!”

　　“能不能做到！”

　　此言一出，四公子突然浑身发抖!

　　在这一瞬间，他们好像背心被什么东西禁锢了一般，很难受。

　　今日之前，他们还是万人景象的天才，光彩加深的凌苍四公子。

　　可是参加了大比之后，他们却成为了别人的护道者，尤其是最后一句话，怎么听怎么像是要给人做奴仆一般？

　　“这可如何是好？”四人心里同时想到。

　　“启禀山主！”突然在这个时候，梁川开口了。

　　“讲！”

　　“弟子不需要护道者，更不需要别人为我而死！”梁川回应道。

　　这句话一出，四公子的心里还稍微好受一些，而周围的长老们，也古怪的看了梁川一眼。

　　“你来说一说你的理由！”赵小芙说道。

　　“是！”梁川整理了一下自己的思绪说道：“修行本就是自己的事情，或许外力有一定的作用，但是最终的成就还是取决于自身。”

　　“如果弟子还是懵懂少年，没有任何自保能力，或许会欣然接受别人的保护，可是，如今弟子已经是尊者后期，甚至实力还在他们四人之上，若是让他们来保护我，我的心境会受到影响，恐怕很难再有进境!”

　　“因此，还请山主收回成命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1411章 空空羽的善意，少主梁川！免费阅读。https://xs.23sk.com 