    ——乌林大营

    “哦？这样说链霉素对黑死病有效？”

    马强看着带了两箱财物过来表示感谢的诸葛瑾，眼中的兴奋都快溢出眼眶了。

    “正是！昔日大将军治幽州瘟疫而闻名天下，今日又阵前研药治黑死病，日后青史之上，必有美誉。

    此乃孙将军谢大将军救弟之恩的谢礼，另有书信一封，还请大将军过目。”

    对于普通人，这两箱财物足够让他一辈子吃喝不愁了，但对于每日一睁眼就要给几十万兵马找吃食的马强来说，这两箱财物也就那么一回事，连一个小目标都达不到。

    打开书信，上面自然是一些感谢的话语，然后话锋一转，开始劝马强还权于天子，息战火于长江等等的废话。

    孙策知道马强不会听，马强也知道孙策知道自己不会听，孙策知道马强知道....

    （水文有罪！）

    “链霉素虽然能治黑死病，但产量太少，想消灭黑死病还是要靠隔离防治。

    如现在大军厮杀，遗毒流于民间，百姓何辜。

    故而本将军可以许诺，一个月内，不会进攻江南！并且允许商贾往来贸易！”

    一个月？

    时间虽然不长，但也不短了。

    马强是二月动员，三月出兵，四月兵临长江，如今对峙已月余，时间已经来到了建安元年的五月份。

    “好了，正事谈完了，来人，让孔明和月英进来吧。”

    诸葛瑾一听，立刻回头看向门口，却见一对少男少女一同走了进来。

    男的身材高大，面容俊朗，女的黑肤黄发，看起来身材瘦弱。

    “亮（月英）拜见兄长！”

    “孔明，你真的成婚了？”

    “未得兄长允许，还请兄长恕罪！”

    长兄如父，诸葛玄死后，诸葛亮的婚事按理说是要经过诸葛瑾同意的。

    “你既已拜大将军为师，一日为师终身为父，大将军为你做的主，不算违背理法。”

    马强看着这一对兄弟，笑着起身离开了，将时间和空间留给这三人。

    看着外面已经有些炎热的阳光，五月的天气已经渐渐的热了起来，虽说炎热的阳光可以让暴露在外的细菌更快的死亡，但更加活跃的老鼠、跳蚤等传播源也有助于鼠疫的扩散，基本算是两相抵消。

    好在随着隔离政策以及防疫物资的下发，北岸的疫情增幅正在快速下降。

    而南岸则不同，孙策还在眼巴巴的等着扬州运来的物资呢。

    ——吴郡

    “顾管事，样品做出来了，你看看行不行？”

    一处工坊内，一个工匠拿着一个口罩递给一个坐在躺椅上的管事说道。

    那管事嗯了一声，睁开已经快睡着的眼睛，从躺椅上起来骂骂咧咧的说道“怪不得家主他们都说河北的马子玉不是个东西。

    好好的椅子，硬是被他变得可以躺下，这不是消磨人的意志吗？

    这玩意你们可千万别买，不是什么好东西！！”

    那工匠嘿嘿的点头。

    开玩笑，这种能坐能躺的椅子贵的要命，哪个工匠有钱买这种东西？

    不过顾管事虽然嘴里嫌弃躺椅太舒服了，心里却想着要不要和上面申请开一个躺椅作坊，他刚刚已经研究过了，这新式家具并不复杂，仿造起来很容易，到时候又可以赚一大笔了！

    一边想着躺椅作坊的事情，顾管事一边检查起来工匠做的口罩样品。

    “娘希匹！”

    顾管事直接将口罩摔到了那工匠的脸上，骂道“谁让你用三层布料的？布不要钱啊？”

    那工匠委屈的说道“这是按照从北边运来的口罩做的，好像说用少了层数就不管用了。”

    “什么不管用了？那都是北边那些奸商在抬价！

    听我的，就用两层布！

    还有，你用的什么布料？怎么针脚这么密！你要是喜欢针，我让人把你嘴巴也缝起来好不好？”

    “也是按照北边的标准来的，一平方尺经一百根，纬八十根。”

    “什么？你当我们开善堂的啊！

    这种密度的布料都可以给主家用了，你用来做给那些大头兵的口罩？

    你疯了还是我疯了？

    也给我改！打个七折！经七十，纬五十六！

    你快说说，你还学了什么北边的恶习，我一起帮你改了！”

    “另外为了固定口罩，这口罩的耳绳也是用的上好的...”

    “咱们家不富裕，上面收购价可是固定的，你这料子用的越便宜我们才越赚钱，给我换掉！”

    “这...如果这样一来，这口罩防不住疫病怎么办？”

    “你是不是傻了？北边的口罩倒是好，北边的瘟疫轻了吗？

    这东西就和黄符一样，信则有，不信则无，听我的！就这样做！”

    “诺！”

    看到工匠离开，顾管事这才叹了口气躺回到躺椅上。

    “这些人啊，一个个笨得要死，要不是有自己看着，再大的家业也得被他们败掉了！”

    闭目正准备养会神的顾管事突然感觉心中一阵心烦意乱，好像做错了什么一样。

    “这是怎么了？”

    顾管事起身想了想，拍了下脑袋，对边上的人说了一声，快步离开了工坊。

    等到天色擦黑，顾管事气喘吁吁的回来了。

    “快！快都停下！”

    作坊内的工匠面面相觑，工头上前拱手问道“顾管事，可有什么问题？”

    “标...标准不对！”

    “可还是要改回北边的标准，用三层布料，百八布？”

    “娘希匹！你敢！

    给我用一层布料，经五十的布！”

    “啊？”

    “啊什么啊！还好我多了个心眼，去了附近几个作坊看了一圈！

    这些丧天良的东西，那是真狠啊，全是一层布料，我看要不是没法不用布料，他们都准备用空气交货了！

    给我改！”

    “诺！”

    得知其他的工坊也是这样做的，这些工匠顿时没了心理压力。

    孙策订购的大量物资在江东士族组织起来的强大生产力下快速生产了出来。

    一箱箱装的满满当当的口罩、皂角等物通过江船运向了联军大营。

    当然，与其同时的是有无数的钱财从孙策的库府中流了出来。

    看着满载防疫物资的船只的孙策和看着一箱箱钱财的大族们都很开心。

    嗯，双赢！

