
　　众所周知，我夜时秋可是一个乐于助人的大好人，像这种把本就脑子有问题的群友搞得更加疯，甚至完全得了精神病的事情，我夜某人是绝对不会去做的。

　　那么，拜月会变成现在这个样子到底是谁的错呢？

　　嗯……

　　果然，是他自己的错吗，没有尽早地去医院里看医生，接受正规的治疗，搞得现在成了这个样子，这可如何是好啊？

　　身为爱护群员的好群主，附属世界的紫禁城内，正在撑着脑袋看直播和聊天屏幕的夜时秋，感觉有些苦恼。

　　……

　　与此同时，聊天群里。

　　和太一交流完了以后，拜月又将目光望向了魏无羡的头像，给他发消息道：“@魏无羡，魏公子，你还不出发去救雄帮主吗，你之前在群里号召大家一起给你捐献积分，不就是为了能尽早去救他吗？”

　　魏无羡：“大叔，我明天去救雄大爷，我还要等女王给我准备并安装好次生物引擎，而且，群里的人总共也没有捐献多少积分。”

　　拜月：“无论大家捐献了多少，哪怕只有一个积分，那也是大家对雄帮主的一份爱啊！”

　　魏无羡：“嗯？”

　　游所为：“？？？”

　　杀阡陌：“？？？”

　　司法天神杨戬：“管理员先生，您……这么说不太合适吧？”

　　拜月：“不合适？@司法天神杨戬，真君，难道你不爱雄帮主吗？”

　　杨戬：“……”

　　对不起，我真不爱他。

　　拜月：“@魏无羡，魏公子，你愿意冒着未知的危险，孤身前往诗诗群友所在的世界拯救雄帮主，可见，你是爱雄帮主的对吧？”

　　魏无羡：“啊？大叔，你这话太可怕了！群主都说了，我将来的道侣是蓝……”

　　拜月：“那只是你原本命运轨迹里的将来罢了，而且，群主说你将来的道侣是你那个世界姑苏蓝氏的弟子，却没有说她是你爱的人，现在，我只问你一句，你爱不爱雄帮主？”

　　魏无羡的脸色变得有些黑。

　　我……爱雄霸？

　　他在脑海中回想了一下雄霸的外貌，一个长得很霸气，实际上不堪一击的糟老头子。

　　爱？

　　“呕！”顿时，魏无羡喉咙一动，有些反胃，差点就吐了。

　　不要开玩笑了好不好，我，魏无羡，很直的男人，我只会喜欢女人，怎么可能会喜欢上同性呢？

　　退一万步，就算我只看颜值，不看性别，雄大爷他的颜值也太……

　　比我差了十万八千里！

　　咦，等等，群里的人类群员中……好像就雄大爷最丑哦？

　　“嗯，他最丑，没跑的了。”魏无羡郑重地点了点头，心里想到，然后，在群里回复拜月：“大叔，我觉得我有必要申明一点，我愿意去救雄大爷是因为我这个人讲义气，不是因为爱。我，魏无羡，一点都不爱雄霸。”

　　拜月：“讲义气？这也是爱的一份体现啊。”

　　魏无羡：“什么？”

　　拜月：“群主说过，对父母的孝顺，对子女的关心，对兄弟朋友的义气，这都是我们心中有爱的表现。魏公子，你说你不爱雄帮主，却又说你对他讲义气，由此可见，你虽然不是很懂爱，但你确实心中有爱。”

　　魏无羡：“我……”

　　拜月：“没错，你，魏无羡，爱雄霸！”

　　魏无羡：“……”

　　我就是日.了一条狗，我也不可能去爱雄大爷那种糟老头子！

　　看着拜月发出来的这条消息，魏无羡有点想问候拜月的家人，你们是怎么照顾大叔的，居然让他疯了？

　　至于群主……

　　魏无羡心里并没有半点责怪群主的意思，不是不敢，关键是群主说的确实没错，对父母的孝顺，对子女的关心，对兄弟朋友的义气，这的确都是我们心中有爱的表现。

　　但是，爱这个词在不同的场合表示的意思不一样啊！

　　你说我爱雄大爷，对不起，我真的无法将它和兄弟朋友间的义气联想到一起，相反，我下意识想到的那就是男人和女人之间的那种爱，这不可能是我的思想太肮脏了，所以就只能是你，大叔，你脑子出现问题了！

　　想着，魏无羡开启语音，在群里惆怅道：“大叔，我该拿什么来拯救你啊？”

　　拜月：“用爱！”

　　魏无羡：“……”

　　其他群员：“……”

　　拜月：“我心中之苦源于诸天万界尚未完全被爱所笼罩，我心中之痛在于这世上仍然有许多没有爱的生灵，我心中之悲在于世上居然有很多人不理解我，甚至还诋毁我，所以，想要将我从悲惨中拯救出来，方法只有一个，那就是：爱他，爱她，爱它，还爱我！”

　　魏无羡：“……”

　　大叔，对不起，我救不了你。

　　【叮，管理员拜月被禁言一天。】

　　系统的机械声突然在群里响起。

　　夜时秋用手掌擦了把自己脸，努力让自己镇定下来。

　　娘希匹的嘞，他任命的管理员不但疯了，而且还疯的很严重，像魏无羡求爱，而且不但求他爱自己，还得爱他，爱她，甚至爱它，你可真博爱啊！

　　随即，夜时秋私聊莫甘娜，叫她在超神学院世界寻一位优秀的精神科医生过来，自己要聘请医生为拜月做治疗。

　　拜月疯些对自己这个群主有好处，但是……

　　现在这也太疯了，如果不加以制止，未来还不知道会发生什么。

　　在和莫甘娜聊了几句后，夜时秋接着打开了和拜月的私聊窗口，此时拜月已经给自己发来了几条询问消息。

　　拜月：“群主，您为何禁言在下，是在下说错了什么话吗？可是在下的一言一行都是遵从群主您的教导去做的啊？”

　　拜月：“群主，恳请您解除在下的禁言，在下还要说服魏公子，他心爱的雄帮主已经陨落在了诗诗群友的世界，灵魂被地藏王菩萨收入门下，不知道正遭遇着什么，作为他的爱人，魏公子不应该等待莫甘娜群友为他装备好什么次生物引擎，而应该立刻出发，去拯救雄帮主，拯救他的爱人。”

　　神特么爱人！

　　而且，什么叫你的一言一行都是遵从我的教导去做的？

　　你这人，怎能诬人清白！

　　看到拜月给自己发来的消息，夜时秋摇了摇头，心中一阵吐槽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百九十五章 没错，你，爱雄霸！免费阅读。https://xs.23sk.com 