    火焰燃起，赤金色的丹鼎在滚滚烈焰之中伫立，魏大师在云暮挽的注视之下，不敢有所懈怠，此刻，正是专心致志地炼药。

    云暮挽在旁边看着，末了，她找了一处位置坐下，然后，淡定地泡了一壶茶。

    没错就是一壶茶。

    她默默地给自己倒了一杯茶，在魏大师怪异的目光之下喝了一口。

    魏大师专注着自己这边的情况，想等着云暮挽指导，但是等了半天并没有等到，于是乎就回头看了一眼，结果发现，他家师父竟然坐在那边泡茶！

    “……”

    师父你能认真点么，这样会让他怀疑她是不是准备帮他突破。

    虽然他心里也没报什么希望，但是还是有一点小小的希冀，毕竟，自己可是在她身上，看到了太多的不可思议。

    魏大师神色复杂，看了云暮挽几眼，最后，只能是无可奈何地继续炼药了。

    赤金色的丹鼎在火焰之中夺目，他手中操控着火焰，精神力几乎是全部都集中在了上面。

    炽热的温度，让他的额头冒出了密密的汗。

    灵品丹药不同于那些九阶八阶丹药，这个炼制难度十分之大，一般都要炼制几个时辰才能炼出来，所以这个要求炼药师的精神力和实力一定得过得去。

    不然，若是撑不下去了，丹药也会跟着一起玩完。

    前功尽弃。

    这也就是数千人之中才能出一个炼药师的原因。

    魏大师此刻还不知道云暮挽在想什么，他还是专心致志地在练，时间一分一秒的过去，他的丹药，已经到了最后一个阶段了。

    他要结丹！

    强大的力量在凝聚，他面色凝重，眼看着就要进入最后的阶段，末了，旁边的云暮挽却是飘来了一句，道：

    “不能结丹，继续练。”

    还差一点契机。

    魏大师一愣，在云暮挽的指导之下，强行压住了药性！

    丹鼎之内，无数种药劲冲击，丹鼎发出了一阵一阵响动，隐隐有爆发之象！

    若是再不结丹，他就要撑不住了！

    “师父……我快压不住丹鼎了！”

    “再等一会儿。”云暮挽放下了手中的茶盏，一双眸子幽深不可窥测，她幽幽地看了一眼天空，心中在计算着什么东西，末了，她瞳孔一缩，连忙开口道：

    “就是现在，结丹！快！”

    她的声音骤然之间响起，魏大师如获大赦，猛地凝集力量开始结丹，而就在这一刻，只听见自己的头顶传来一阵隆隆的响声，一小朵乌云汇聚在他的上方！

    丹雷！

    丹雷，就是炼药练到了一定阶段准备晋升之时，就会出现丹雷，只要丹药和炼药师可以抗过这个雷劫，就可以更上一层楼！

    魏大师呼吸一窒。

    他的手有点颤抖，体内的灵力已经随着刚才的消耗而进入了绝境了，他不知能否撑过这个丹雷！

    小型的雷在头顶盘旋，云暮挽微微眯了眯眼，骤然之间，她手中出现了一枚小小的墨石，在那丹雷劈下的那一瞬间，亦是给对面的魏大师注入了灵力！

    墨石转化的灵力瞬间侵入他的体内，流经四肢百骸，刚才消耗的灵力，在一瞬间全部回来了！

    魏大师浑身一震，不待云暮挽吩咐，直接开始凝丹！

    “轰隆！”

