    天堂星，拜勒岗帝国。

    拥有帝国之称的格兰尼尔，在最近渐渐传出了幸运之城的称号。称号的由来，是因为这座城市无论是之前的皇子分裂，南北对峙；亦或是之后的盘龙帝国入侵；再加上最后的燃烧军团肆虐。战火绵绵中，格兰尼尔却神奇地避开了所有战火，成为了整个帝国中保存最完整的城市。

    所以，越来越多的人来到这座幸运之城，希望自己以后的人生也能像格兰尼尔这般走运。

    在格兰尼尔的流金大街上，一间酒馆最近颇有名气。这间已经易名为“摩德拉”的酒馆之前因为经营不善而差点结业，后来被人盘了下来。酒馆的新主人财大气粗，重新装修之后开张时，便打出了一个月免费招待冒险者的广告。开始的时候，路过的冒险者只是打着试一试的想法进店，不过当他们尝过美味且免费的美酒之后，越来越多的冒险者会在这家酒馆里徘徊。

    酒馆的主人也履行了自己的承诺，一个月期间供应了以往酒馆超过一年的酒量，在格兰尼尔中传出了名声。第二个月开始，酒馆开始收费，但只要你出示冒险者证明，就会得到全店半价招待。虽然已经不是免费供应了，但这家酒馆无论卖的酒还是食物都十分美味，因此客人有增无减。除了冒险者外，过往的商旅，城中的居民也开始光顾这家酒馆。

    酒馆的客人大多是男性，这些人除了为了美酒和半价优惠而来，同时也是为了那个年轻美丽的女主人。当酒馆的女主人出现在众人面前时，谁都不敢相信这个漂亮，拥有一双大长腿的女性居然是酒馆的女人。当然，美女这种东西总是很容易跟是非拉上关系，没过多久，就有一群当地的混混到酒馆来闹事。让人目瞪口呆的是，酒馆的女主人非但长得漂亮，而且剑用得好，使用的还是双手大剑。

    显然，这个女人还不是一个普通的人物。之后来往的冒险家开始在这里聚集，酒馆也开始演变成各种消息的流通之地，消息贩子开始进驻这家酒馆。当然，酒馆为他们提供了交流的场地，也得到了一定比例的分红。

    摩德拉酒馆渐渐成为格兰尼尔一景，路过的冒险家如果不到酒馆里坐坐，都会少了跟同伴吹嘘的资本。何况每过一个季度，酒馆就会推出几种新品类的美酒，生意就更是蒸蒸日上了。

    这晚华灯初上，摩德拉酒馆里早已挤满了人。今天有在全国各地巡回演出的诗人和舞者在酒馆里表演，酒馆中响起了奇特的音乐，舞者在台上编编起舞，诗人正为客人们吟唱着一首已经为人熟悉的诗歌，讲述的是帝国亲王击退怪物大军的史诗战争。

    酒馆的女主人在吧台后面擦着杯子，旁边坐着几个熟客，却是当地冒险者协会里的人。

    一个老人喝了口酒，说：“奇拉，老实说，现在每天晚上不来你们这里喝一杯，我都睡不着觉了。”

    名为奇拉的女主人笑道：“那您可就要常来，布冯先生。”

    老人哈哈一笑：“我当然会常来，现在我妻子都为以我也拜倒在你的石榴裙下了，这可是天大的冤枉。虽然我一再强调，勾引我的是摩德拉的酒，但她就是不相信。没办法，谁让咱们贝拉是个大美人呢？”

    旁边几个男人会心一笑，一个相貌堂堂的男人说：“别怪我多嘴，奇拉。虽然你很强势，而且这里有我们照拂，一般不会发生什么事。可你始终是个女人，我不是看轻你，只是想告诉你，女人还是得找一个归宿。”

    “谢谢你，维奇先生。”奇拉笑道：“不过谁告诉你我没有男人了？”

    “哦，那为什么你来格兰尼尔都快半年了，也没见到你那所谓的男人？”老人布冯道。

    奇拉看向门口，说：“他去了一趟远门，等他回来，你们就可以见到他了。”

    突然，舞台方向响起了喝骂声，然后是舞者的尖叫声，众人看去，似乎有人在闹事。贝拉哼了声，老人笑嘻嘻说：“别急，你就在这呆着。维奇，过去看看是哪个不长眼的在这里闹事。”

    维奇叫上旁边两个男人挤了过去，本来以为这件事就这么过去。突然那边轰一声居然出现了强烈的源力光芒，几个冒险者协会的男人东倒西歪。一个粗糙的男人走了出来，满身酒气，嚷嚷道：“听说这家酒馆的主人是个美女，快出来见见你坦力大爷。要是让我满意的话，坦力大爷有的钱给你赠。”

    奇拉走出吧台，冷冷道：“这里不欢迎你，请你出去。”

    男人看到贝拉眼睛却亮了起来，哈哈大笑道：“果然是个美女，今晚好好陪陪我吧。”

    然后大步朝贝拉扑去。

    他身上竟然涌现十分强烈的源力光芒，那老人张大了眼睛，大声道：“奇拉你快回来，这是屠夫坦力，他不是你可以对付得了的！”

    但已经太迟了，眼看奇拉要给扑到。一只手凭空搭在那个男人的肩膀上，长得像人熊似的壮汉顿时摔了个狗吃屎。他狼狈地爬起来吼道，“是谁？”

    “你不是要见酒馆的主人吗？我才是啊，所以说你搞错了。”

    贝拉愣在那里，然后眼睛里泛起了蒙蒙的光。在她前面，一个披着斗蓬的男人揭下了帽子，露出一头罕见的黑发。他样子高瘦，身材修长，站在那里朝贝拉淡淡笑道：“抱歉，来晚了。艾伦少爷他……”

    话音末落，奇拉已经撞进他的怀里，抱紧了他道：“回来就好，其它的话不要说了。只要能够再见到你，我已经很高兴了。”

    男人放松了下来，搂着她轻轻道：“我也是。”

    然后那叫坦力的男人爬了起来吼道：“你们似乎把我忘了！”

    高瘦的男人哈哈道，“看，我还真是健忘。不过我记得，贝拉刚才让你出去。”

    “那么，你给我滚出去吧！”

    摩德拉酒馆的门突然炸开，一个男人像死狗似的给丢了出来，躺在地上一动不动。倒没死去，只是昏迷了过去。贝拉看着大门捧头道：“这个门上个月才换过！”

    那个男人抱着她说：“我来换好了，以后，所有事情都交给我吧。”

    这天，人们知道摩德拉有了一个男主人，他叫贝尔摩德。

    蛮石星。

    一座无名的山坡上，烈日正炽。有两道魁梧的人影走上山坡，那是两个加图人，哪怕以加图人的魁梧身材来说，他们也太粗壮了些。走在前面那个显然要年轻些，身上涂着红色的颜料，扛着一根战旗，将旗插在了山坡之上。后面那个要年迈些，但气息强大，眼神凌厉。最特别提，他身上披挂着几条铁链。

    “有多久没来了。”年轻的加图人道，他认真地扳着手指数：“最少有二十年了吧。”

    “正确来说，是二十二年零三个月。”披挂着铁链的加图人道：“纵使过去了这么久，那天晚上的事情，我依然清楚地记得。作为你父亲帐下的勇士，那天晚上，我本来应该跟他们一起战死在这里，用敌人的脑浆作为我坟墓上的装饰！”

    年轻人叹道，“对不起，铁骨，我让你抱憾了二十年。”

    名叫铁骨的老加图人摇头说道：“不，今天你能够重新站在了这个地方，我替你的父亲感到骄傲。孩子，你经历了重重苦难，但痛苦并没有把你击倒。这一点和你父亲十分相似，你们都是具备巨大勇气的人。我曾经以为，当我们的部落被夷平之后，你会失去所有勇气。可那一天你重新站在我面前的时候，我就知道我错了。”

    “如今，你已经是大酋长。如果你的父亲知道的话，他会说，干得漂亮，哈勃！”

    年轻人在战旗边跪下，仰望着战旗道：“如果可以重新听见他的声音，我愿意拿一切来交换，哪怕不当这个大酋长，我也愿意。”

    “你说什么呢……”铁骨走上去，用力按着他的肩膀喝道：“听听战旗被风吹动的声音！那不就是他对你的喝彩声吗！”

    年轻人全身一抖，然后他闭上了眼睛。

    这一刻，他的耳中只有战旗被风吹动时猎猎作响的声音。一如那天，他骑在父亲的战兽上，插在战兽后面的旗帜，发出的就是这种声音。

    山坡上响起一声咆哮。

    这场充满野性的咆哮，在山坡之上回荡不休，声传万里。

    那一面战旗留在了山坡上，那是一个已经消失了的部落旗帜。他在很久以前，就已经想过要把这面旗帜重新插到这座山坡上，只是直到今天，他才办到了。他把战旗留了下来，山坡附近多了一个小小的营地。这个营地里只有几名战士，他们唯一的任务，就是确保那面战旗不会倒下。

    这是大酋长的命令，尽管这个命令似乎没有一点意义，但营地里的战士会忠实地执行它。

    或许只有大酋长才会明白其中的意义。

    战旗不倒，英灵长存！

