    【石化药水：饮用之后，可使全身皮肤，如花岗岩一般坚韧，且不影响灵活。持续时间五分钟。兑换价格……】

    这是乔峰赠送的“石化药水”，在轮回腕表中的说明。

    毫无疑问，这瓶石化药水，也被刷新进了兑换清单之中，这让倪昆对这个战场副本，多少有了点兴趣。

    这个副本当中，有能够用“功勋”兑换的，永久增加力量、敏捷、体质的药剂。

    若没有被立方体空间压制削弱，增加几百斤力气，几点敏捷、体质，对倪昆自是可有可无。

    但他现在这个状态，就算是这样一点强化，也是很实用的，至少能让他遇险之时，不必动不动就氪命——寿命涨得虽快，可他还想攒个几千年寿命，狠狠咒血煞圣子一下呢。

    并且这个副本，严格来说，也只能算是一个“低级”副本。

    在低级副本中，属性药剂用到极限，也只能加几百斤力气。那么到了更加高级的副本中，会不会有更强效的药剂，能增加更多的力量，更强的敏捷，体质？

    那样的话，就很有意思了。

    把药剂刷新进轮回腕表兑换清单之中，不仅对倪昆自己有用，对他身边的人们，也是能有大用的。

    至于离开这个副本的条件，在倪昆看来，恐怕并非是击败敌军。

    守军只有三千，敌军足有五万多。

    并且敌军全员悍卒、大把猛将，还不怕斩首、烧粮，己方也无法突围求援。

    这样的实力对比，区区几个刚经历了一个正式“副本”的轮回者，又不是他倪昆这样的大挂逼，凭什么帮助守军击败五万多敌军？

    所以离去的办法，定然不是击败敌军，乔峰一直没有找对方向。

    当然，这也并不意外。

    毕竟乔峰的破案能力，那可是有口皆碑的“迷侦探”。

    找路这回事儿，还真不能指望他。

    该如何找到离去的“门”，倪昆目前也没有头绪，但他也并不着急，先瞧瞧那些“妖魔”敌军的成色，刷点功勋，搞点属性、技能瞧瞧再说。

    出了营房，倪昆、张无忌等四个新来者，就看到了乔峰所说的，高鼻深目的夷人守军。

    都是一些体格健壮的彪形大汉，内裹锁甲，外罩全身板甲，武器或者是剑身足有手掌宽的双手大剑，或者是兼俱劈砍、刺杀功能的斧枪。

    “这些夷人军士很强啊！”狄云惊叹道：“他们身上的盔甲兵器，加起来怕不下七八十斤吧？”

    乔峰低声道：

    “这些夷人军士确实很强。装备如此沉重的盔甲武器，还能动作迅捷、持久作战。每一个放到我那时候，都是能以一敌十的军中猛士。正因此，他们才能以三千的弱势兵力，在敌军全员悍卒猛将的五万大军猛攻之下，坚守此城四十五天之久。”

    张无忌问道：“我们是不是要和他们多打些交道，战场上好彼此照应一二？”

    “战场上彼此照应、援护自是理所当然，但私底下不必作过多交流。”

    乔峰低声道：“虽然不知怎地，我们与他们之间，竟无语言障碍，彼此可以无碍交流，但……他们死了又活，活了又死，跟咱们不是一种人。”

    说到这里，他感慨道：

    “第一次轮回，我和不少守军结下战场交情，视他们作生死战友，他们战死的时候，我还为他们流了不少眼泪。

    “到了第二轮，见他们又活了过来，我可真是又惊又喜，着实替他们开心。可结果他们不记得我了，并且又战死了。

    “接下来的三轮，他们是继续死了又活、活了又死……这样几次下来，我这心也累了，也算是彻底明白了，他们跟咱们啊，真不是一类人。

    “咱们这些外来者，死了就是死了，他们却可以不停地死而复活，在这个战场不断轮回。

    “说是修罗地狱吧，可他们每次复活，都不记得前一次轮回发生的事情。对他们来说，每一次轮回，都是他们生命中的第一次……

    “反倒咱们外来者，不会遗忘任何记忆，若不能脱离这个战场，一直在此轮回血战，那才真叫修罗地狱。”

    说话间，乔峰带着倪昆等人，混进一支队伍之中，随那支小队登上了城头，来到一段城墙上。

    众人举目望去，就见城墙下方，满是黑压压一眼望不到尽头的敌军。

    虽然敌军之中，没有过于强大的攻城器械，也没看到投石机、床子弩这些“重武器”，但底下那庞大的军容，密集的方阵，竖立如林反映阳光的雪亮长矛，还是让人压力倍增。

    张无忌、狄云、殷离都情不自禁呼吸一窒，只有倪昆，若无其事地看着城下敌军，双眼微眯，凝聚目力，要看看那些敌军，为何会被乔峰称作“妖魔”。

    很快，他就明白过来了。

    对于乔峰来说，那些敌军，的确是妖魔。

    因为底下那密密麻麻、一眼看不到尽头的庞大军队，看上去竟和电影“指环王”里的半兽人一样，都是些皮肤黝黑、耳朵尖尖、獠牙外翻、面目狰狞的类人怪物。

    “所以，这个副本，是以魔戒为背景演化出来的？啧，这样的副本，对只经历过一次正式副本的轮回者来说，也着实过于艰难了……”

    倪昆心中暗忖：

    “不过话说回来，轮回者第一个副本不尽相同，第二个副本也未必都会遇到这一个。再者，轮回者也不是一开始就要参加最惨烈的战斗，还是有时间慢慢适应的。只要能得到功勋，兑换出奖励，轮回者也能渐渐强大起来……”

    之所以认为轮回者有时间适应，是因为乔峰此时带他们来到的这段城墙防线，一看就是对进攻方极为不利的位置。

    这座军堡依山而建，虽然规模不大，但地势较为险峻。

    倪昆他们所在的这一段，城墙倒是不高，只有三米左右。

    但墙根底下还有一段断崖，足有七八米高，下面是凹凸不平的石地，许多露出地面的石块，还被刻意砸裂开来，露出刀锋般锋利，獠牙般参差的断裂面。

    地面崎岖，城墙加断崖，又有超过十米的高度，半兽人大军自然不会吃力不讨好地在这里派出大量兵力，最多只会派出小股兵力，牵制这边的守军。

    倪昆观察评估敌军和己方地形时，乔峰也说道：

    “这里在第一波城防之中，受到的压力最轻，你们先在这里熟悉一下战场氛围。若有什么远程能力，可以试着收割几个人头，攒些功勋出来。”

    说话间，惊天动地的号角声响起，随后便是嘭一声巨响。

    巨响声后，便是大风呼啸般的破空声。

    倪昆等人看到，一片飞蝗似的箭雨，自城下敌军之中升腾而起，越过前方阵列，划出一道巨大的弧线，向着整条城头防线攒射而来。

    张无忌、狄云、殷离何曾见过如此壮观的箭雨？

    一时不禁瞪大双眼，紧张地口干舌燥，几乎就要作出闪避之势。

    乔峰淡定道：

    “勿慌，相信前排的同袍……”

    说话间，看一眼从容淡定、毫不动容的倪昆，赞许地点了点头。

    举盾！

    城头有人大声呼喝。

    一面面大盾同时举起，组成一道密不透风的盾墙，遮护在城头上方。

    伫立在倪昆等人前排的守军，自然也举起大盾，组成盾墙，将他们以及后方的同袍们掩在盾下。

    咚咚咚……

    冰雹轰击一般的闷响声中，箭雨落到墙头，或在墙砖上弹开，或扎入墙缝之中，或钉在大盾之上。

    这第一轮箭雨，虽将城上盾墙扎成刺猬一般，但守军几乎无人受伤。

    只有极少数箭矢，侥幸钻入缝隙，扎到守军身上。

    但守军都有坚甲在身，这种抛射的箭雨，很难命中他们盔甲的薄弱处，就算被射中一两箭，也是若无其事。

    嘭嘭嘭！

    敌军不断轮番抛射着箭雨，箭雨好似冰雹一般，一波接一波，几乎毫无间隙地落在城头。

    箭雨掩护之下，半兽人大军的前阵，推着云梯车，向着城墙靠近。

    直到攻城军队距离城墙不过十步，已经有半兽人被己方箭雨误伤，惨叫着倒在城下，又被后方同袍无情践踏，踩成肉泥，箭雨方才停下。

    半兽人军爆发出惊天动地的嚎叫声，冲过最后短短十步的距离，将云梯靠到了城墙上。

    直到此时，守军才撤盾反击。

    一时间，城头之上，也是箭如雨下，将攻城的半兽人成片射倒……

    倪昆他们所在这一段城墙防线，只有两百半兽人，带着两具云梯来攻。

    “有什么远程手段，可以开始施展了。无论什么手段都可以，守军不会因你们的手段离奇，而对你们产生任何怀疑。一切手段，都会被他们视作理所当然。杀敌越多，他们对你们便越是信任、崇敬，必要时，甚至会用生命掩护你们。”

    乔峰提醒道：“不过城下敌人虽不多，但还是要小心一点，冷箭也是能要人命的。”

    张无忌、狄云、殷离彼此对视一眼，各自取出远程武器。

    张无忌是一柄小巧手弩，看着袖珍，但威力不弱，发射的箭矢不比重弩逊色，十步之内，可破铁甲。三十步内，射杀无甲目标轻而易举，并且一次可装填五发弩矢，连续发射，就是射完之后，装填稍微有点麻烦。

    狄云自是用他那张箭矢离弦之后，仍可一定程度修正弹道，大幅提升命中率的长弓，殷离则拿出了在白色房间中打到的那柄手枪。

    倪昆也拿出两把左轮手枪，准备收割一些人头，赚些功勋点。

    乔峰倒是没有出手，持盾提刀，准备帮他们抵挡冷箭。

    对乔峰来说，能强化都已经强化到极限了，永久技能也学了不少，功勋对他可有可无。

    因此他今天的任务，就是保护这几个新人，帮他们活下去。

    嗖！

    张无忌手弩发射，短小弩矢精准贯入一个推着云梯车的半兽人眼窝，那半兽人一声不吭就倒了下去。

    旁边一个半兽人刚想上去补位，狄云又是一箭射出，正中那半兽人咽喉，亦将之射死在地。

    殷离双手举着手枪，瞄了好一阵，嘭地一声，打中一个半兽人眉心，兴奋大叫：“打中了，我打中了！”

    铛！

    乔峰大刀一挑，击飞一枝直奔殷离面门的箭矢，沉声道：

    “城头并非绝对安全，切莫得意忘形！”

    殷离吓出一头冷汗，战战兢兢点了点头，张无忌道声谢谢乔大哥，把殷离拉到后面，难得严肃地训斥了几句，才放她上前继续放枪。

    狄云倒是全神贯注，不受外界干扰，一箭又一箭地射杀半兽人，连那放冷箭偷袭殷离的半兽人，亦被他一箭射杀。

    全神杀敌之时，他还能保持高度警惕，躲开冷箭，表现出极高的战场潜质，让乔峰连连点头。

    倪昆就更不必乔峰操心，拿着两把左轮连连开火，每一枪射出，必能射倒一个半兽人。偶尔冷箭来袭时，便用臂盾轻松格飞。

    很快，倪昆缴获自云中鹤的子弹，以及他初入立方体空间中，杀怪得到的子弹，就已全部打光，一共射杀了二十多个半兽人。

    狄云也射杀了十人，殷离也射杀七八个半兽人，只有张无忌，分了些心思保护殷离，只射杀了五个半兽人而已。

    倪昆四人就射杀了四十多个半兽人，再加上这段城头其他守军的弓箭，那两百个半兽人，连云梯都没有架好，就已抛下一地尸体溃退回去。

    当面的半兽人溃退后，城上守军果然乔峰所言，看向倪昆等人的眼神，多了几分惊叹钦佩。

    不过如此高效的杀敌手段，也就只这一波了。

    殷离、倪昆都已打光了子弹，狄云连续精准射击，箭无虚发，精神也开始疲惫。而半兽人也不是傻子，见到倪昆等人的高效杀戮，重组进攻，卷土再来时，必然会有所防备。

    果然，接下来重新发起进攻的半兽人，就非常小心了，不但个个顶着盾牌护住头脸，还将队形拉开，躬着腰快步小跑，不像之前那般昂首狂冲。

    推着云梯车的半兽人们，更有好几个半兽人大盾手掩护。还有十几个弓手，在盾手掩护下，猫着腰，零零散散地跟在队伍后方，向着城墙逼近，不时发箭威胁城头守军。

    不过虽然杀敌效率直线下降，但倪昆他们所在的这段城墙，终究地形险峻，不利进攻，半兽人组织了好几波攻势，都没有把一个半兽人送上城头肉搏。

    起到的作用，仅仅是牵制这段城头的守军，让他们无法轻易派出过多的兵力，去支援某几段战事最为激烈血腥防线。

    倪昆他们在城头呆了半天，到中午时，便换防下去吃饭、休息。

    吃过饭，乔峰带他们前往政务厅，兑换功勋奖励。

    “阿牛哥哥，我赚到了六十多点功勋呢！”殷离兴奋地说着，“不知道能兑换些什么好东西。”

    她打光手枪子弹后，也拿了张强弩射击，半天下来，也射杀了好些半兽人，一共赚到六十多功勋。

    狄云赚得就更多了，半天下来，用弓箭射杀了三十多个半兽人，赚到一百出头的功勋点，一度引起半兽人的强烈敌意，派出了两个神箭手与他对射，导致他后半程杀敌效率大跌。

    倪昆打光手枪子弹，也拿着弓箭射击一阵，不声不响，就又干掉了二十多个半兽人，算上用手枪射杀的，总共赚到一百四十多功勋点，并且还没有引起半兽人的警觉。

    倪昆从未用过弓箭。

    之所以能有如此精湛的射术，自是因为他轰杀过数以万计的倭人，那其中可有不少是号称“某某一弓取”的射术达人。

    随便花点小钱，就能瞬间灌顶学会百步穿杨的弓箭射术。

    张无忌因为要操心殷离，斩获最少，但也有五十多功勋点进账。

    “乔大哥，兑换奖励方面，不知你可有什么建议？”张无忌向乔峰请教。

    “战事初期，我们压力不算太大，主要以远程手段杀敌，也是相对安全斩获功勋的最好时机。如果你们不擅弓箭，我倒是要建议你们兑换射术，但既然你们个个都颇为擅射，自可省下这笔开销。”

    乔峰笑道：“所以我的建议，是首先兑换防具，先保证自身安全，才能更有效率地杀敌。

    “我计算了一下，以你们的斩获，都可以兑换来一些使用次数有限，但确实非常有用的防具。比如一种能防御箭矢的护符，可将射向无甲胄遮掩，且足以致命的要害部位的箭矢弹开，虽只能生效三次，但价格也不贵，只需三十功勋点。

    “还有一种生效次数更多的护符，能挡箭六次，价格就较贵了，需五十五功勋点……”

    殷离忍不住问道：

    “那些永久增加力气、敏捷、体质的药剂呢？我们换不起么？”

    乔峰摇摇头：“永久有效的药剂都非常昂贵，最少也要三百功勋点。而那种药剂，在现阶段，真不如护身符有用。

    “不止现阶段，到了短兵相接之时，四面八方都有丛枪乱刀刺杀劈砍，多那一两百斤的力气，老实说还真不如一副刀枪不入的盔甲顶用。

    “敏捷更是无用，短兵接战之时，哪有腾挪余地？倒是体质用处最大……”

    一路且说且行，很快乔峰就带着众人来到政务厅，见到了那位负责记录功勋、兑换奖励的书记官。

    【求月票勒~！】

