    第160章 灯火阑珊处   

    这一天。

    

    和平饭店里的员工都震惊不已，因为他们心目中那位不食人间烟火的董事长居然亲自为一名青年下厨，而且张志炳表现得更像是一名后辈。

    

    这让不少人好奇，那名青年到底是谁？

    

    但张志炳有意掩盖宁川的样貌，基本上没有人知道宁川就是那些黑白照片中的主角。

    

    “小张，你手艺和你父亲稍微好一些。”

    宁川点评。

    

    张志炳顿时激动起来，说话都不太利索了，“谢谢您的夸奖，如果您喜欢的话，以后我可以天天为您下厨，保证能满足您的需求。”

    

    宁川笑了笑，没说话。

    

    杨采薇讷讷地坐在一旁，思绪凌乱。

    

    堂堂五星级大酒店的董事长，而且这家饭店还有着极其辉煌的过往，居然甘愿当宁川的厨子，这若是传出去的话谁会相信？

    

    不过也是……   

    连天南集团的钱总也只能给宁川看门护院，而东海第一世家的掌门人华觉民则是给宁川当园丁，张志炳给宁川当厨子也没什么不妥？

    

    “哦对了，从现在开始您入住的那间房将永远属于您，不会再有第二人入住。”

    张志炳又说，以他的身份与地位自然是说到做到，即便将来有权贵入住也不会将房间让出去。

    

    “你有心了。”

    宁川说道。

    

    张志炳面露喜悦，慌忙说道：“这都是我应该做的，今后先生若是在东海遇到什么棘手之事，我可以为您代劳解决麻烦。

    这是我的私人号码，二十四小时在线。”

    

    还不等宁川伸手，杨采薇就接过了纸张。

    

    张志炳若有深意地看了眼杨采薇，随后又有些遗憾，自己怎么就没有个年轻的孙女？

    若是有的话，兴许能够跟宁川凑一对。

    

    想到这，张志炳内心苦笑。

    

    即使他有适龄孙女，宁川也不见得瞧得上。

    

    张志炳走了，没敢太过打扰二人。

    

    杨采薇抬头看向坐在对面的宁川，心跳频率还没降下来，毕竟她活了二十几年还没享受过这种待遇呢。

    

    “老祖宗，你怎么都不跟他说话？

    我看他好像很殷勤，很想让你跟他说几句话。”

    杨采薇眨着大眼睛，询问宁川心中想法，宁川目有惆怅苦笑道：“我们不是一个时代的人，已经没有什么共同话题，即使我有心要说些什么，也不知从何说起。”

    

    杨采薇双手托腮，笑嘻嘻盯着宁川，“这就是你的不对了，你不能一直端着架子，这样容易让自己与这个世界显得格格不入。”

    

    宁川停下手中动作，思考片刻后说道：“你可能是对的。”

    

    “那我以后就叫你宁川，好不好？”

    杨采薇提出自己的要求，这也是她接近宁川的一个重要步骤，如果一直称呼老祖宗的话二人之间的距离始终存在，换一个称呼能够有效减少距离感。

    

    其实宁川对于称呼并不在意，而且杨采薇也不是自家小辈，她如何称呼自己是管不着的。

    

    他点头道：“随你。”

    

    杨采薇瞬间露出狡黠的嬉笑，这个老头子正一步步被她攻略，距离被她攻陷的那一天不远了。

    这是小杨同学迈出的第一步，也是两人关系的一大步！   

    宁川看见杨采薇狡黠的笑容，觉得自己可能上当了。

    

    社会套路深，专坑老头子。

    

    杨采薇敛去笑容，不让自己的情绪太明显表达出来，又问道：“那你打算怎么称呼我？”

    

    宁川张了张口，还没说出声杨采薇就提醒道：“你可千万别直呼我名字，那样显得多生分啊！”

    

    “那我该称呼你什么？”

    宁川不解。

    

    “就叫我……小杨吧。”

    杨采薇笑嘻嘻说道。

    

    如果让宁川称呼她采薇，好像有些别扭，毕竟宁川岁数摆在那儿呢。

    小杨这个称呼既能让宁川喊得出口，也显得亲昵。

    

    “好的，小杨。”

    

    杨采薇心满意足笑了起来。

    

    “那咱们今天有没有什么安排？

    你来东海肯定有事要处理，我看看能不能帮上什么忙。”

    杨采薇主动请缨。

    

    宁川来东海确实有两件事情要办，其一是看看小妹的后人，其二则是去凶宅看看有什么猫腻，然后寻回义子的遗体或者骨灰。

    

    但今天刚抵达东海，宁川打算先熟悉熟悉，明天再去找小妹后人。

    

    “今日无事。”

    他说道。

    

    杨采薇笑道：“那正好，我晚上带你去步行街逛一逛，再去城隍庙转两圈。”

    

    宁川没有拒绝。

    

    夜幕降临。

    

    杨采薇拉着宁川去步行街闲逛，宁川能够明显感受到东海与杭城的不同之处，东海一如百年前一样处处充满商业气息，而杭城的人文气息相对来说要浓厚一些。

    

    一路上，居然还有不少年轻女生找宁川合影。

    

    一是因为宁川样貌本就出众，二是因为宁川气质出尘，只是看一眼而已就让人心旷神怡，有种忍不住要靠近他的冲动。

    

    而且还有不少人想要获得宁川的联系方式。

    

    宁川没给。

    

    “那些女生刚才要你的联系方式，你怎么不给？”

    杨采薇酸溜溜问道，有种被人觊觎自己宝贝的危机感。

    

    宁川淡笑道：“我好像看见个丫头在生闷气。”

    

    杨采薇脸颊瞬间发烫，急忙将视线挪开，不敢与宁川对视，支支吾吾道：“谁在生气啊，我怎么没有看见，你胡说。”

    

    宁川呵呵直笑，没有继续调侃。

    

    杨采薇俏脸涨红，低声骂道：“老不正经，讨厌！”

    

    二人来到城隍庙。

    

    宁川站在这儿，心生恍惚。

    

    周围的建筑有着极其明显的前朝风格，虽说都是后期仿建，但还是让宁川有种回到百年前的错觉。

    这种感觉，真的久违了。

    

    “你站在这儿别动，我去买点东西。”

    杨采薇说道。

    

    宁川站在原地没动，沉湎旧日岁月。

    

    不知过了多久，宁川才从那种奇怪的感觉中走出来，四处张望却没有找到杨采薇的身影。

    他心中突然有些着急，正打算释放神念寻找杨采薇的踪迹，此刻心中却升起一丝奇怪的感应，宁川朝自己的身后看去，却见杨采薇正站在一盏昏黄灯笼之下，笑容灿烂看着自己。

    

    众里寻她千百度。

    

    暮然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    

    

