    

    林江眼中的热切其实她不大能感受，只盈盈一笑间，转首对着廊下顾辞道谢，“还得感谢顾公子才是。我家这丫头痴武，我却半点帮不上，往后就麻烦顾公子和林副将了。只是……切勿伤着了她。”

    “自然。”顾辞又倒了杯茶，起身走到她身边，自然地递过去，“暖暖手。”

    她略一迟疑，接了。

    神采飞扬的含烟这才注意到时欢单薄的衣衫，还有随肩披散下来发，突然间就安静了下来，她怔怔看着背对自己的时欢，突然就红了眼眶，“小姐……”

    热情少许冷却，就意识到若是自己真的跟着学武，那……小姐该怎么办？小姐性子虽温和，事事却讲究，院子里的那些丫鬟没有一个能照顾周全的。

    “小姐……奴婢、奴婢还是……不学了吧……”

    时欢转身问她，“不喜欢？”

    “不是。”她摇头，手中还握着剑，彼时不曾发现，此刻才觉千钧之重，她张了张嘴，不愿说不喜欢，她从不对小姐说假话，半晌，嗫嚅，“毕竟，奴婢只是个丫鬟啊……”

    低着头，脑袋耷拉着，半分方才的神采飞扬也无。脚尖无意识碾着地面……没听说哪个丫鬟还能丢了伺候主子的活去学武、去拜青冥大师为师的，不是么？

    头顶落下一只手掌。

    手掌不大，隔着头发感受到掌心有些烫人的温度。

    “喜欢就学呀。”

    声音温和，落在耳中却比那被茶杯熨热的掌心还要烫人，“毕竟，我的身子不能学武，往后还要靠我们家含烟保护呀！”

    “可是……”

    “无妨。想学就安心学。学好了才能保护好你家小姐，打趴下一个王家公子。”顾辞开口，带着浅淡的笑。

    顾辞很少笑，大多是时候他虽是温和的、没有棱角的，却如上好的暖玉，总带着几分玉质的硬度，有些近亲不得。

    此刻一笑间，风光霁月。

    含烟一下子紧张了，颇有种受宠若惊的感觉，连带着心头郁郁也散了几分。

    老爷子拄着拐杖站起来，沉声下了定论，“你这丫头打小在她身边长大，她何时将你当作过丫鬟。去吧，这样的机会也不多。只是，好好学，别给你家小姐丢了脸。”

    “可是……”含烟还在犹豫，“若是奴婢走了，小姐……就没人伺候了。”

    “傻丫头，我院中那么多丫鬟，还缺你一个不成？再者，你也就每日过去学几招，你还以为人林副将有时间手把手教你一整日？”

    “瞎说！今日小姐发都不曾梳好！”说话间，带了哽咽的音，她就觉得委屈……小姐素来讲究，平日里一应吃穿用度她从不假手于人，今日虽交给了清音，却也忐忑许久……一见便知，果然小姐就没被照顾好。

    “师妹身为时家嫡女，身边只有一个贴身丫鬟，实在也的确是不大妥当。”顾辞背手而立，含笑看上太傅，“不若学生引荐一丫头，年岁相当，成熟稳重，武功虽不及林江，却也有个几分，够用了。老师和师妹觉得如何？”

    他一口一个师妹，太傅有些意外地挑眉看向自己孙女……顾辞这人，从不会逾越，若非自家孙女同意的，他也断断不会这般在人前称呼。

    至少……应是默认的。

    这俩孩子，倒是何时熟识起来了？不过，这倒是个两全的法子，于是他问时欢，“你觉得如何？”

    顾辞说有个几分，估摸也是八九不离十的水平，做一个丫鬟想来是屈就的。但自个儿带出来的丫鬟总得自个儿宠着吧，难得有个心愿……当下沉吟片刻，便道，“如此，麻烦顾公子了，只要那姑娘不介意就好……你莫要强求。”

    “昨日便同你说，你总是唤我一声师兄的，这些小事还麻不麻烦的，太过生分了。”他上前搀扶起太傅，往屋子里去，“既然这事儿就这么定了，咱们屋里头侯着去，这俩人估计要说上许久的。”

    说着，回头同时欢介绍，“那丫鬟叫片羽，一直在外做些跑腿的活儿，今日该回来了。我让她今晚就过来。”

    时欢脚步微微一顿，又如无其事地跟上了。

    这天下事，当真是巧得很，说起含烟的武功，林江就恰巧隔天回来了，说起她这边缺个丫鬟，片羽今夜就回来了……这巧合多了，就必然显得不那么巧合。

    顾辞啊……

    诸多心思，却总掩于唇齿，半分不曾透露，只道“恰巧”……

    ……

    没坐多久，时管家说是府中来客，自称姓宫，找大小姐的。说完，悄悄看了眼老爷子。

    那一眼，颇有些一言难尽的味道，顾辞搁在膝盖上的手，不动声色地摩挲了下。

    宫……宫不是什么大姓，但在太和郡能搭上时欢的，恰好他算是知道一个……那人，性别，男。

    时欢正起身告辞，突然被顾辞喊住，“师妹稍等。”

    顾公子转身进了屋，没一会儿就出来了，伸手，掌心躺着一支碧玉簪，玉质晶莹剔透，是罕见的暖白玉，躺在顾辞掌心，倒是说不清到底是那掌心更白，还是那玉更润。

    簪头是朵莲花状，莲花中心是一个小巧不起眼的“顾”字。

    只是，那是顾辞的——男子用的。再看顾辞自己头上，赫然是支小的狼毫笔。

    有些潦草。

    但不得不说，即便是潦草的顾公子，仍旧一表人才、清隽贵气得很。

    时欢没懂他的意思，没接，顾辞仍保持着递出去的姿势，温声解释道，“既是去见客，总不好散着发去见。若是回院子去取，却又要让客人久等，失了礼数。是以，将就一下，用我的吧。”

    好像的确是这么个尴尬境遇。

    只是……目光落在掌心发簪……却又犹豫……正想着左右宫泽也不是什么陌生人，要不她用狼毫笔潦草下？谁知顾辞已经招呼了含烟，“含烟姑娘，替你家小姐挽一下吧。”

    如今的含烟，已经丝毫不记得当初认定顾辞是一只披着温润人皮的饿狼这件事，闻言小跑着过来，踮着脚就将时欢的头发松松挽了一个髻。

