    随着我的阳气和倒立一点点的进入了张清夜的身体之中，张清夜原本有些驼红的脸色，此刻变得红润异常，我知道这是因为他体内阳气突然过剩的缘故，因此我开始小心翼翼的控制阳气输出的量。

    避免她的身体因为突然进入了过多的阳气，导致血管爆裂。

    而他体内的鬼眼所散发出的阴气，此刻正在被一点点的压缩，我能明显的感觉到，我的阳气正在一点点地渗透进鬼眼之中，将它慢慢分解。

    加上倒立的辅助，最多不过半个时辰，这半颗鬼眼便会在这般潜移默化的消耗下，慢慢变成一片虚无。

    至于他之前给张清夜的所带来的伤害，只需好好补养几段时间，便能够彻底的恢复了。

    张家别墅。

    自从成为了张维之所聘用的风水师之后，王前山便顺理成章的住进了张维之的家中。

    此刻正在自己的房间内，颇有闲情逸致的喝着茶。

    正当他想要喝下自己刚刚泡好的大红袍之时，身体却猛然颤抖了一下，丝丝缕缕淡泊的黑气从他的身上漂浮而出，像是逃避什么东西一样，溢散出了他的身体。

    王前山猛然感觉到自己与鬼眼的联系，在这一瞬间彻底断掉了。

    “混账！”

    他愤怒的将手中茶杯狠狠砸在地上，摔出了无数碎片，大声的怒骂道。

    “一定是余海生，一定是余海生这个小畜生！好你个小兔崽子，竟敢坏了老夫的好事，老夫发誓一定要把你碎尸万段。”

    他愤怒地咆哮着，气冲冲地摔门而出。

    此时的张维之坐在客厅之中，焦急的等待着手下人传来的消息。

    张清夜昨天晚上的状况十分不容乐观，但大早上却突然失去了踪迹，下落不明，这样作为父亲的张为之好生担心整整，在客厅里坐了一天，派了无数的人前去寻找张清夜的踪迹，但到现在一条消息都没有。

    张为之有些烦躁地薅着自己的头发，满面愁容，一个人喝着闷酒。

    这时只见王前山气冲冲地闯进了客厅，一把摔翻了张维之身前的酒瓶。

    张维是因为女儿的失踪本就已经在奔爆发的边缘，此刻王前山又不知道发了哪个神经，像是个疯子一样来找他的麻烦，这样身为精英人物的张为之怎么能够忍受？

    他紧紧咬着牙，酒精让他的愤怒在此刻迅速放大，张为之忽然站起身，抄起地上的酒瓶，一把砸在了王前山的脑袋之上。

    酒瓶砰的一声，在王前山的脑袋上轰然爆裂。

    鲜血和啤酒在一瞬间同时震荡开来，撒了一地。

    王前山吃痛，有些不可思议地紧紧盯着张维之，用手指着他说道：“张文芝你疯了吗？老夫千辛万苦好不容易给你带来了张清夜的消息，你就是这么对我的，这就是你张家的待客之道吗？”

    张维之原本又炒起了一个酒瓶子，想着跟上去，再往前山的脑袋上再补上一记，此刻只听见，王前山的嘴里蹦出了张清夜三个字，思绪一下子冷静下来。

    慌忙扔掉了手中的酒瓶子，走上前薅住王千山的衣领，愤怒的大声说道：“你说你找到我女儿了？她在哪里？她在怎么样了？还不快带我去见她？”

    浓重的酒气喷在了展望前山的脸上，训的他一瞬间有些恍惚好一会儿才反应过来，连忙想要推开。像是野兽一样拽住自己领子的张维之。

    但张维之的力气此时大的吓人，无论王前山再怎么努力挣扎都挣脱不开，于是他只好大声说道：“放开我，我就告诉你女儿的下落！”

    听到这番话，张维之已经有些猩红的双眼，死死盯着王前山，过了一会儿，终于无奈地松开了他的领子，但依旧咬着牙狠狠的说道：“你最好不是在骗我。”

    王前山颇为讲究的整理了一下自己，被张维之拽得凌乱的衣领和头发，随后语气有些诡异的说道：“我不知道你女儿现在在哪里，但我知道她现在和余海生在一起。”

    “余海生？你怎么知道？”

    张维之嘴中轻轻念叨着这个，曾经将要和他的女儿结为夫妻的，男人的名字。

    随后有些不可置信的看上了王前山，质问到。

    王前山摆出一副高人姿态，露出一副痛心疾首的表情说道：“我来到王家也有许多时间了，张清夜小姐一直活泼可爱，我拿他就当自己的孙女一样看待，就在昨天他受伤昏迷之后，我便在他的身上下了一道护身符，这护身符不仅可以保他的平安，同时也与我身上的紫护身符有丝丝缕缕的联系，一旦张清夜小姐出事，我都可以感觉得到。但现在护身符被人破坏掉了。”

    听着王前山的这番言辞，张维之显得有些半信半疑。

    “那你怎么肯定这个护身符是被余海生破坏的？”

    王前山显得有些恨铁不成钢，叹了一口气说道：“你张维之真是关心则乱啊，我且问你，除了我与那于海生的爷爷之外，你可还接触过别的风水高人？”

    张维之摇了摇头。

    王前山顺势说道：“这不就结了吗？你所认识的风水师算起来也就我与那于海生的爷爷两个人，顶多再加上我的孙子和那于海生，一共4个，其余的风水师，且不说张清夜小姐有没有机会接触得到，就算接触得到，无缘无故的人家为什么要害他？而我和我的孙子就更不可能了，这护身符本就是我所设置的，我又何苦自己设置自己又去破坏它呢，那小兔崽子的爷爷此时有失踪多年，所以最后，唯一有可能带走张清夜小姐的只有一个余海生！”

    听到这里张维之已经完全相信了王岐shan的话，整个人的一时在酒精的驱使下变得异常暴躁，暴怒像是一个磨人的小妖精一样，不断在他的心底蔓延开来，逐渐占据了每一寸可以容纳的地方。

    张维之咬牙切齿地说道：“余海生……我给过你活路了，但是你偏偏要找死，那这一次，就怪不得我了！”

