    叶欢飞快地冲出去，他的速度很快，那四个家丁听到风声不对，下意识地转头过来时，正好被叶欢迎头赶上。

    他这次没有手软，长剑或劈或刺，几乎在一个呼吸之间，就把四个家丁给砍翻在地。

    叶欢是个用剑的高手，一个月前，孤身一人，在葫芦峰对付管桐那帮师兄弟时，也没有遇到多少有力的抵抗。

    眼前这四个家丁，就更加不济了。

    叶欢每一剑都直接划破了他们的喉咙，绝对没给他们出声呼喊的机会。

    四个家丁捂着脖子，直挺挺地倒在了地上，喉头“咕噜噜”地响个不停，再翻滚了几下，很快就没气了。

    小囡吓坏了，她差一点惊叫起来，不过，当她看清楚来人是叶欢时，马上用手捂在嘴上，这才没有叫出声。

    “小囡，你别怕，是我们！”紫娟赶紧跑过来。

    “紫娟姐，我爹被付三爷装进鼎炉里面去了，他还说要把我爹活活烤死！”小囡急忙说。

    “姓付的这个混蛋果然是狼心狗肺，今天下午就不该把他从鼎炉里面放出来！”紫娟银牙咬得咯咯直响。

    “紫娟，他会不会真把我爹给烧死啊？”小囡紧张极了。

    “应该不会。”

    紫娟安慰了她一句，毫无信心，抬头看见叶欢正冷峻着脸，不知道在想什么问题。

    “叶大哥，我知道你是个高手，小囡求你，救救我爹吧。”小囡转身便给叶欢跪了下去。

    叶欢伸手托住她，咬了下牙，沉声说：“走！”

    “叶欢，姓付的有一个贤灵九品的打手，我们不能和他们正面硬碰！”

    “来不及了！你们先找个地方躲起来，我去救人！”

    叶欢脚下一蹬，立刻跳上房顶，直接往鼎炉店方向扑了过去。

    小囡着急地问：“紫娟姐，我们怎么办？”

    “从后院绕进去，不要给叶欢增加负担，我相信他，虽然打不过他们，但逃跑应该没有问题！”

    紫娟望着叶欢消失在屋顶上面，心里有些困惑，叶欢一下跳得这么高，感觉都已经快飞起来了。

    这不对吧？

    贤灵级的修炼者，从来就没有人有这种飞行的本事！

    哪怕术有专攻的飞雁门，她们门下贤灵级别的弟子，同样不可能飞起来！

    这一刻，叶欢已经大致猜到了付三爷的用意，这厮下午在鼎炉中吃了亏，肯定想报复回来。

    那么，田老板被他烤成肉饼，也是完全有可能的事情。

    付三爷主要是想报复自己，现在没有抓到我，这才会拿田老板出气。

    我不能让他因为我去死！

    “欢哥，你别冲动！就算他死了，我相信你以后修炼时，心里也不会有阴影的，更不会影响你提升境界！”

    米龙这一劝，却起到适得其反的效果。

    叶欢沉下脸，心中怒火中烧！

    米龙一看，坏事了，赶紧又苦口婆心地劝了起来。

    “欢哥，田老板只是个普通的老头，贱命一条，死不足惜！”

    “欢哥，你前途无量，真没必要冒着生命危险去救他！”

    “欢哥，你该不会看上小囡了吧？”

    “欢哥，小囡虽然漂亮，但比起仙女来，还是差得远，以后回到仙界，我一定给你介绍几个闭月羞花的仙女……”

    “闭嘴！”

    叶欢冷哼了声，他在屋顶中飞快地跳跃，只用了几个呼吸，就直接跳进了鼎炉店。

    “我们来晚了！欢哥，撤吧！”

    叶欢震怒，那个大鼎炉下面正燃着熊熊大火，田老板在里面已经没气了。

    虽然现在看不清他在里面的情况，但是，单从炉壁上冒出的热气，叶欢就已经清楚地知道。

    炉内温度极高，别说田老板在里面活不了，就算自己这种修炼者进去，只怕也必死无疑！

    地面上，付三爷和那帮家丁都在哈哈大笑，好像正欣赏了一场好戏似的。

    跪在地上的山娃和小开，几乎已经瘫软了。

    砰！

    叶欢飞身落到地上！

    付三爷和那帮家丁的笑声戛声而止！

    “这小子竟然回来了！”

    也不知谁喊了一声，场中众人，个个都露出了难以置信的神色。

    付三爷被叶欢打昏过，陡然见到他，好像有些后怕，急忙往后退，嘴里还在大声喊叫。

    “拦住他！兰管家，白从武，别让他再跑了！”

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你非要撞进来，这就不要怪我们心狠手辣了！”那个叫白从武的中年大汉冲着叶欢冷笑。

    此人正是付三爷雇请的那个贤灵九品的打手。

    “三爷，你别慌，有白大师在，他跑不了！”兰管家神气十足地叫道。

    “三爷，我帮你抓到他，你准备给我多少酬金呢？”

    白从武轻蔑地瞄着叶欢，一边又给付三爷索要报酬。

    “我给你五万金币！”付三爷狠了狠心说。

    “三爷，昨天在拍卖现场，他手上差不多有二十万金币吧，你给我五万，是不是太小意思了？”白从武皱眉，有点不高兴。

    “好，他身上的金币，我分你一半。”付三爷咬着牙说。

    “成交！”

    白从武上前一步，立刻比划了一个姿势。

    叶欢冷笑了一声，“涮”的一声抽出长剑，毫不客气地刺了上去！

    当！

    白从武反应并不慢，手上一扬，飞快地亮出了圆月弯刀，同时踏步上前，瞬间挡住了叶欢的剑！

    当！当！当……

    叶欢的身法十分怪异，脚跟如同一个砣螺钉在了地上，身子却在不停地旋转，时而劈向了白从武的脑袋，时而又斩向了他的脚跟！

    一时之间，白从武竟然手忙脚乱起来！

    “三爷，这小子的剑好快，他年龄不大，真不知是如何练出来的？”兰管家大为惊奇。

    付三爷点了下头，心里同样非常吃惊，暗想自己和叶欢的功力相当，但如果真要用兵器较量，恐怕自己在他手上走不过三剑！

    天下竟有这样的人，单是一门剑法，几乎就可以在贤灵级修真人中独步天下了！

    自己幸好有白从武这个高手帮忙，否则，今天恐怕躺在这里的，会是自己！

    付三爷暗自庆幸。

    转眼间，叶欢和白从武已经斗了几十个来回了！

    场中众人，全都看呆了，个个都纷纷往远处避让。

