
　　看着出现在眼前的任务面板上的内容，项羽瞪大了双眼，眼中尽是难以置信的神色。

　　让他下罪己诏，为自己曾经屠杀了秦朝降军的事情向天下百姓和九泉之下的亡灵请罪，奖励给他一本《葵花宝典》的技能书？

　　那什么，我可是西楚霸王啊，带领六国灭秦，恢复了楚国江山的西楚霸王！

　　我屠杀了二十万秦军有何不可？当年白起还屠杀了四十万赵国军队呢，怎么，他秦国就可以屠杀别国的军队，我楚国就不能屠杀他们了，还要我请罪？

　　这不公平！

　　至于葵花宝典……

　　我能说我知道这是怎样的一门武功么？我曾经在西门吹雪的书房里看到过一本书，书上介绍过这门武功，这是……这是只有太监才能修炼的邪功啊，给我有什么用？

　　等等，好像也确实有点用处。

　　我是西楚霸王，手底下有那么多太监，如果得到了这门技能书，即使我不去修炼，也能将它传授给手底下的太监，然后训练出一支战无不胜的太监军，如此一来，一统天下指日可待！

　　一统天下？

　　难道我还没有一统天下吗？

　　废话，当然没有。

　　灭秦后，虽然我手中的军队实力最强，但并不足以打败其他的诸侯，所以没有办法，只能将天下分成十九份。

　　至于刘邦，我不得不承认，是我大意了，没有把握机会，在摆下鸿门宴的时候趁机杀了那个贼子，还封他做了汉中王，以至于让他能有机会像我原本命运轨迹中一样，战胜我，取我而代之，甚至一统天下！

　　但是！

　　机会仅仅只是机会，我是绝对不会让这种事情发生的，想让我项羽霸王别姬，你做梦！

　　“天下，虞姬……”项羽握紧拳头，喃喃念叨了两个名字，然后，他心里有数了。

　　尽管他心里对屠杀了二十万秦军的事情不以为意，始终认为自己没有做错，但既然那个洗白系统给他发布了这个任务，又给了他确实有所帮助的奖励，那……他就去做这件事好了。

　　“不就是请罪么，让亚父以我的名义颁布一封诏书就是了。”项羽在心里想到。

　　原本以他的性格是绝对不会去做这种事情的，但在加入了聊天群，见识了那么多拥有强大力量的群员和他们的伙伴后，项羽觉得，自己有时候还是该……咳咳，那什么，暂时放下些架子。

　　毕竟时代不同了，他的世界不再是他以前知道的那么小，比他强大，地位比他高，权势比他重的人不计其数，所以，为了现实的好处，偶尔低低头也是没有办法的事情。

　　随即，项羽看了看左右，趁着西门吹雪还没有回来，心神一动，选择了返回到自己的世界里去。

　　他项羽，要去向天下百姓请罪！

　　……

　　另一边，其他的反派群员也纷纷行动了起来，去洗白系统那领取各自的任务。

　　不过有一人比较特殊，他是反派，却领取不到任务，或者说他已经不需要洗白了，那人就是李茂贞。

　　身为岐王，他在原本的命运轨迹中为了龙泉宝盒和主角李星云一行人对上，临死前还被教训了一顿，被扣上了一个傻子和让天下变得更加千疮百孔的帽子，所以他是需要被洗白的。

　　可是，现在的他早已经瞒着妹妹偷偷干掉了李星云，又将自己所在世界的战力天花板袁天罡给卖掉了，一统了天下，之后，推行杂交水稻，从各个世界引进多种水果蔬菜，还大力发展科技，建设现代化的房屋，做到了‘广厦千万间，大庇天下寒士’，让百姓的生活一下变得比以前好太多太多了。

　　这样的他，还需要被洗白吗？

　　他都已经是百姓口中功盖秦皇汉武，德超商汤光武，可以和上古三皇五帝比肩的一代明君了！

　　所以，综上所述，他无需洗白，洗白系统自然也不能给他发布任务。

　　询问了群主以后，从他那得到这个答案，李茂贞不知道自己是该叹气还是该笑，心情非常复杂。

　　……

　　斗气大陆。

　　夜时秋为李茂贞解答完疑惑后，将目光望向了雄霸那完全变黑了的头像，叹了口气：“怎么会这样呢？”

　　是的，他虽然做主将雄霸贬去了天地争霸美猴王世界，让他帮助孙悟空，看看能不能助其打败通臂猿猴，还说如果失败了就要让他为诅咒万妖女王之事受到惩罚，但……他真的没想过要雄霸客死异乡啊！

　　好歹也是第一批进群的人，当初还为自己弄来了轩辕剑，让自己可以在加刑天那个王八蛋暗杀自己的时候，成功将他打退，并重创了他，这份情夜时秋其实一直都有记在心里的。

　　不然，就雄霸那到处得罪人，一副我是天生霸者，我怕谁啊的德性，早就死了不知道多少回，全是夜时秋在暗中袒护着他呢！

　　现在，他就这么稀里糊涂的死掉了，这让夜时秋的心里还真是有点说不出的味道。

　　可惜？感叹？

　　或许都有点吧。

　　“你怎么了，露出这种表情？”突然，夜时秋的体内传出来一道好听的女子声，对他好奇道。

　　是银龙王，上次夜时秋屏蔽了她对外界的感知，算是对她小惩大诫，几天后就又重新为她解封，让她可以继续看到外界的情况，不至于像在坐牢一样，闷闷的。

　　“没什么，只是有个认识挺长时间的朋友突然死掉了，心里稍微有点感慨。”夜时秋随意道。

　　“哦，既然如此，那你复活他不就是了，这对你而言应该不是什么难事吧？”银龙王问道。

　　“不一样的，如果他死在了斗气大陆，那我自然可以轻松复活他，但他死在了一个等级不低的神魔世界中，想要复活他，我虽然也能办到，但需要付出不小的代价才行，他……还不值得我付出那么多。”夜时秋说的是实话。

　　天地称霸美猴王世界中，死去的灵魂都会没入到地府中，无法轻易复活，不然在万妖女王原本的命运轨迹里，她为什么不复活通臂猿猴呢？杨戬他娘死了以后，他为什么除了念经超度，啥也干不了呢？

　　还不是做不到！

　　而夜时秋虽然有信心能做到，他对雄霸也确实还念着那么点群友情，但要让他为了雄霸去闯地府，甚至对战地藏王菩萨，他是绝对不会这么去做的，就像他刚才说的那样，那点群友情还不值这个价。

　　当初那把轩辕剑，自己虽然感激他，但实际上那也是自己靠指点他逆天改命应得的报酬，所以……

　　“雄霸，你自求多福吧，等将来我突破到了不朽境第五重，可以轻松复活你的时候，如果你的灵魂还没有散，我会去救你的。”夜时秋在心里想到。

　　随后，大手一挥，将聊天窗口关闭。

　　……

　　与此同时，天地争霸美猴王世界。

　　正在地藏王菩萨交流的雄霸突然打了一个喷嚏，这让他感到很奇怪，老夫都成鬼了，还会感到寒冷？

　　不应该啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百三十一章 无需洗白的反派，被抛弃的雄霸免费阅读。https://xs.23sk.com 