    “就是这么简单？”秦风笑道。

    “就是这么简单，我们也有些不相信，可是事实就是如此，每一个返回的人都经历过这样的事情，所以我想那应该是这个老者在挑选他们心中的人，只是这个人一直都没有出现。”

    “你是想让我去试试，看看我是不是他心中的人吗？”秦风笑道。

    “正是如此，如果你进去的话，被他选中，可能你就会成为他们的继承人了，到时候就可以获得仙尊级别的功法，就算没有，那地尊级的高手帮你，也是非常好的事情，你说是吗？”

    “那可不行，我在这里，是有老婆孩子的，我可不是孤家寡人，去冒险的，你还是找别人吧。”秦风摇摇头笑道。

    孟可和孩子都在这里，他不会去冒险，要知道那可是地尊级的高手，他就算是实力再强，也是有危险的。

    “如果你不愿意去的话，我也不勉强，不过根据我的所知，十大家族准备强行攻打这个皇宫，他们为了里面的高级功法，可以说是可以做出任何的事情，一旦他们联手，将皇宫攻破了，得到了那仙尊的功法，那对整个修真界都是非常大的威胁了。”

    “果然是厚颜无耻了，他们这是明抢吗？”秦风冷笑道。

    “这个世界是强者为王，没有办法，就算是我两个干爹也没有办法阻止他们，所以最好的办法，就是让你去试试，万一成功的话，那你就可以获得这个功法和宝物了，他们再联手也没任何的用处。”

    秦风笑了笑，依旧是摇摇头道：“就算是如此，我也不会立刻这里，对于我来说，就算是修真界多闹翻天了，也比不上我的孩子和老婆的，所以你还是找别人吧。”

    看到秦风依旧是拒绝，巧三娘也是叹口气说道：“那好吧，我也不能强求你，事情我也说完了，现在你去帮我做饭吧，我还想吃你做的饭菜。”

    “没问题，你就在这里等我，半个小时就好了。”

    秦风马上就起身去准备了，而此时的巧三娘就在客厅坐，不过很快他就看到了花蝴蝶走了出来。

    “花蝴蝶，听说你现在是秦风的人，看来是真的，这个家伙的确有本事，让你这个杀人谷的谷主多当了他的人了。”巧三娘笑道。

    花蝴蝶脸色一红，忙道：“我可不是他的人，而是他的手下，你搞清楚了再说。”

    巧三娘呵呵一笑道：“我知道，秦风的为人为比谁都清楚，如果他喜欢美女的话，恐怕第一个来这里的应该是我，可惜他看不上我的。”

    “呵呵，想不到你对他也有这样的意思，果然是美女爱英雄，不过这里面还有一个美女，你看了也会吃惊。”

    就在这时，莎拉也走了出来，不过此时她双眼被蒙上，看不到外面的情况。

    “他就是那个莎拉？”巧三娘惊叫道，他已经得到了情报，秦风收服了一个女异能者。“不错，她就是莎拉，那个可以靠眼睛迷惑人的异能者，可惜对秦风没有效果，现在她的双眼被蒙上了，对我们也没任何的效果，你不用担心。”花蝴蝶说道。

    “看来这里就要变成美女的天堂了，什么时候我也要来住，感受一下这里的气氛。”巧三娘笑道。

    “就怕你不愿意来，刚刚你跟秦风的话我都听到了，你说的那个皇宫，我其实也知道一些。”

    巧三娘心里一惊，这个事情才是最近发现，花蝴蝶一直在秦风的家里，他怎么知道的。

    “难道你以前就听说过？”巧三娘惊讶道。

    “不错，因为那个地方，就是我出生的地方，那个皇宫就是我小时候经常去的地方，而那个老者，就是我童年的一个玩伴，也是她传授了我的修为。”

    这话让巧三娘更是吃惊不小了，就连厨房里在忙碌的秦风也一下子就走了过来，忙道：“你说的是真的？”

    花蝴蝶笑道：“我有什么理由来骗你们，那个老者我现在都记得她的模样，她是一个女的，非常的善良，而且实力很强，的确是地尊级的强者，当年她传授了我一些功法之后，就让我离开了。”

    “那你对皇宫非常的了解了，里面是不是真的有仙尊级的陵墓？”巧三娘赶忙说道。

    “这个我不知道，因为我从来没有进入到真正的里面，我师父说里面不许任何人进去，除非是有缘人，而我只是她的有缘人，算不得里面的有缘人。”

    “这个和他们说的一模一样，看来你的确是在那里长大的，你还知道什么吗？”巧三娘说道。

    “我还知道，我师父说过一个事情，就是她要在三十年之内找到一个有缘人，来继承这里的东西，而三十年如果没有找到的话，他就会亲手毁了那里。”

    “那是什么时候跟你说的？”秦风问道。

    “那是在二十年前说的，那个时候我才十几岁。”

    “这么说，她还有十年的时间了。”秦风忙道。

    “你错了，他说的时候，已经过去了十年了，他说过，他已经等了十年的时间，所以根据的我判断，如果最近一年之内找不到有缘人，那这个皇宫就要被毁了。”

    “这也应该就是皇宫被发现的原因，老太太等不到有缘人来，干脆就暴露皇宫的位置，让更多人去那里，这样的话就有更大的机会找到有缘人，如果找不到，她就直接毁了。”

    听到花蝴蝶的话，秦风和巧三娘都很吃惊，如果是这样的话，这真的比较棘手了。

    “你说的这个地方，在哪里？”秦风问道。

    “就在七峰山，距离这里不过百里的路程。”巧三娘说道。

    “你想过去看吗？”花蝴蝶忙道。

    “我只是问问，如果时间许可的话，我会去的。”

    秦风本来打算有时间再去，可是现在看来，时间还很紧迫，而且十大家族围攻这里，恐怕是等不了了。

    “如果你去的话，我会安排好的，不过根据我的情报，十大家族这两天已经出动了，说不定他们现在已经在了七峰山，或许开始了攻击。”

