    田琳蓦地眼睛一亮：“陈姐，是都有份吗？”

    陈丽姝笑着点头：“对，都有份。”

    她话音刚落，田琳顿时高兴的叫道：“哦，太好了！”

    从店里出来之后，陈丽姝又去百货商店给家里几个妹妹买了一些东西，除了学习上用的，额外每人都买了一双牛筋底的皮鞋。

    暑假因为怀孕和生产没能回去，已经一年没见了，陈丽姝还真有些想她们了。

    等到把所有的东西都买完，她才坐车回家。

    “怎么买这么多东西？”顾兴东见她进门，忙起身去接：“跟我说一声我也好陪你一起去。”

    “也不知道你能回来这么早。”陈丽姝换了鞋之后进屋：“一年没回去了，正好给家里买点东西。”

    顾兴东将东西放在沙发边：“买东西多麻烦，我看不如给钱。”

    陈丽姝晃动一下酸疼的胳膊，看着他揶揄道：“啧，我怎么听着有种财大气粗的感觉呢。”

    顾兴东笑：“才感觉出来？不算笨。”

    看一眼孩子们不在一楼，陈丽姝直接上了二楼。

    刚到门口就看见睿睿站在两个小家伙的床边不厌其烦的重复着：“哥哥，小白叫哥哥，你说哥~哥~”

    赵秋月被他认真的模样逗笑：“睿睿，他们太小了还不会说话呢。”

    两个小家伙才四个月，虽然不会说话，但却已经能非常灵巧的翻身了。

    身边根本离不得人，如果不是放在婴儿床里，稍有不慎可能就掉地上去了。

    “小月姨，弟弟妹妹那么聪明，我多教他们几遍，他们肯定就能记住了。”

    仿佛回应哥哥似的，两个小家伙咿咿呀呀的说个没完。

    小城子最先搭见陈丽姝的身影，立马咋乎着小手‘啊啊’的大叫起来。

    “你叫什么？叫我也不抱你。”陈丽姝看着他着急的小模样，坏心的说。

    小白也看见了陈丽姝，相比于小哥的过分激动，这孩子显得沉稳许多，朝着陈丽姝的方向灵活的翻了下身子，然后仰起头朝她露出一排粉嫩的小牙床，只可惜一张嘴一道水线顺着唇角就流了下来。

    不等陈丽姝有所动作，一旁的李秀兰赶忙拿着手帕给她擦口水。

    “这两个孩子最近总是流口水，估计是要开始长牙了。”

    陈丽姝将小白抱起来，逗了两下，小白再次咧嘴笑起来，随着她张嘴，果然看见上面牙床的位置冒出两个小白点。

    “长牙了，过两个月我们就能吃辅食了。”

    孩子越大越能吃，她现在奶水还勉强够用，不过估计等到加辅食的时候就不得不给他们俩换上奶粉了。

    ……

    “他妈的，今天这点子太骚了，一连好几把都不起牌。”

    再次输了牌，陈宝柱气的一把将手中的牌摔回牌桌上。

    “不玩了不玩了，手里的钱都输没了，下次再说吧。”说着便站起身体。

    刘小宝也垂头丧气的起身，他没比陈宝柱好多少，从刘寡妇那要来的钱，全都输没了。

    “别走啊，没钱我这儿有，我借给你们俩，再玩儿两把，说不定就赢回去了。”一起耍牌的人怂恿道。

    两人顿时有些心动。

    今天输的确实有点多，陈宝柱和刘小宝谁都不甘心就这么离开，正如对方说的，再玩儿两把说不定就全都捞回去了。

    于是，很快两人再次坐下。

    这次一坐下，再抬头时，外面的天已经黑了，看着对方手里成打的欠条，清醒过来的两人只觉得脑袋翁的一下，脸色也有些发白。

    “陈宝柱六百，刘小宝五百，还有你们两家的房子已经做抵押了，这上头可都按着你们的手印呢，三天之内必须把钱还清，要不然我们就收房子。”

    陈宝柱吭哧道：“借钱的时候不是说什么时候有什么时候还吗？”

    刘小宝立马附和：“是啊，怎么一下子就反悔说三天了，好几百块钱我们上哪儿弄去？”

    对方翻脸嗤笑道：“我管你们上哪儿弄去，总之三天时间，到时间不还你们会有什么后果你们自己负责。”

    早就听说青山村有俩冤大头，耍起牌来不管不顾，甚至连家里的地都赌输出去了，看来这次是没白跑一趟。

    陈宝柱梗着青筋凸起的脖子：“你说话不算数，这钱我们不认账。”

    “这借据上面可是有你们俩画押按手印的，我也不跟你们磨叽，赶紧回去筹钱，三天后我带人去收钱。”对方丢下一句，拿着一打借条走了。

    留下傻眼的陈宝柱和刘小宝。

    “柱哥，咋办啊？足足五百块钱，别说我妈了，我媳妇要是知道了肯定得跟我离婚。”

    回去的路上刘小宝才开始后悔。

    王巧娥最近一直在跟他闹离婚，不然他也不会心情不好跟陈宝柱出来耍牌。

    “唉。”陈宝柱也叹口气。

    他媳妇倒是没在家，可六百块钱的窟窿还不知道怎么填。

    “哎，柱哥，我倒是有个主意。”刘小宝眼珠一转，计上心来。

    陈宝柱急切的问：“什么主意，你倒是说说。”

    “你二叔家陈丽姝承包的那片山地，那里可有不少值钱的东西，反正你们都是一家人，咱们去‘借点’东西换钱，我听说小西关屯那头有个牌局赌的也挺大，咱俩不能回回运气都那么差吧？等把钱赢回来了，朱老六那头的钱不是就能还上了？”

    陈宝柱听见他的话顿时来了精神……

    等到陈满囤和陈丽妃接到消息说猪仔丢了的时候已经是第二天了。

    一大早胡四儿和另外一名工作人员去给猪喂食的时候才发现十一个猪仔只剩下了四个。

    一下子丢了七个，而且都已经养到二三十斤了，这可是挑了最壮实的自己留着养肉猪的，少说损失也有一百四五十块钱，顿时什么睡意都没了。

    瞒肯定是瞒不住，立马派人下山去告诉陈满囤和陈丽妃。

    “你们一共七个人，出这么大事儿竟然没有一个发现的，我让你们住山上是干什么的？养老的？”

    如果只丢一两头陈丽妃还不会这么生气，一下子丢了七头，对方不可能不闹出动静，结果没有一个人听见，这让她怎么不气。

