

               汪名岗老婆把掉地上的碗捡起来后说。

    “中海的苏总怎么会找你这里来了。”

    汪名岗说：“你觉得呢，他在非洲项目被当地人盯上了，让我帮他狐假虎威一把。”

    “震慑下当地人。”

    他老婆叹了口气“又要去非洲，你每次过去我心里都是悬着的。”

    “那地方就是一个不法之地，不够这个苏启值得去帮助。”

    “他那个宝贝寻亲网已经帮金莲他两口子找到了那个走失了 十多年的儿子。”

    “这个小伙子这是在 积功德。”

    汪名岗疑惑的望着他：“找到了？”

    “嗯，找到了，就昨天的事情，我也过去了，小伙子当年是被人给拐卖的。’

    “二十多岁的小伙子非常精神，这也算是了了他们两口子一辈子心病。”

    “所以这些华夏企业家，我也就对这个中海的苏启感冒，以为他赚钱归赚钱，但公益一样也没有落下。”

    “现在国内有几个企业家会像他这样不遗余力的做有意义的事情。”

    他老婆感慨着，金莲是他的一个闺蜜，儿子三岁的时候就已经走失了。

    如同每个失去了孩子的父母 一样，两口子多少个夜晚抹干了眼泪。

    一辈子郁郁不得志，好好一个爱笑开朗的人，到了最后愣是变得整天愁容满面。

    身边的朋友没有一个看到不摇头惋惜的。

    现在好了，宝贝寻亲网竟然就这么帮他找到了儿子。

    所以此刻汪名岗心里突然对苏启升起了一种敬意。

    原本他还只是介于苏启现在在商界的地位，以及他的人脉圈，想着能帮一下就帮一下。

    现在好了，是他主动想要好好的帮助苏启。

    这样的青年企业家，国家不帮助那该帮助谁！

    到了第二天，他马上召集了自己部门的人，组成了一个班子。

    马上上报，通过国家层面的对话，日期就定在下个星期前往埃塞国访问。

    苏启接到了通知之后。

    马上召集了三个股东开了视频会议。

    苏启坐在一楼超大的会议室内，十多米的大会议桌尽头，是一个超大的投影屏幕。

    苏启双手十指交叉放在会议桌上笑着说：“告诉几位一个好消息，商务部门那边已经有消息过来了”

    “他们已经正在走流程了，流程走完之后，我们下个星期就会跟着他们一起访问埃塞国。”

    视频里，赵世雄有些担忧的说：“启哥，你真的要过来吗。”

    “这事情我还是觉得有些不太妥当，矿场这边并谁也不知道会发生什么。”

    “万一你在这里出了什么事情，我怎么向大正集团交代，所以我反对。”

    应世文和王世豪也 沉默了下来。

    当初他们确实没有想到这点。

    苏启不以为意的笑了下：“兄弟，比起你，我们几个都过的非常的舒坦。”

    “还有，我是跟我们国内商务部门的人一起过去，所要接触的也是埃塞国的顶层人物。”

    “如果我出事了，那就是我们国家商务部门的人出事了。”

    ‘这事情 会闹得很大，我坚信应该没有人会敢对我动手吧。’

    赵世雄说：“不不不，启哥 。”

    “好了，世雄，这事情既然已经决定了，就不可能更改。”

    ‘我也想过去了解下那边的情况。”

    “这样挺好，你们这段时间一定不要松气。”

    赵世雄看苏启坚决，也不好再说什么。

    应世文说：“苏启，这个大穆家族不简单，我这段时间一直在查他们。”

    苏启说：“他如果简单，会有胆子来在我们边上悉悉索索？”

    “你们都不用那么 担心，我说了，只需要好好 看好矿场。”

    “我这次过去，是要给咱们矿场给打金刚罩的。”

    “当然了，我也想看看，另外还有没有可能捞点项目，事先说好哈。”

    ‘要是有什么新的项目，我不打算带着你们。”

    视频里的几个人都笑了下，他们就喜欢苏启这性子。

    有什么说什么，带你玩就带你玩，不带你玩就直说。

    王世豪说“哥儿几个，我早就说了嘛，苏启到了非洲后迟早还是要恢复他吃独食的本性！”

    “看吧，咱们项目还没有安分呢，他就开始动这个心思了。”

    “中海第一大鸡贼可不是白叫的。”

    众人轰然大笑。

    苏启故作疑惑的说：“第一鸡贼不一直都是马总吗？我怎么成了第一了？”

    远在杭州的马总，此刻原本正在会见一众大佬的，各种海阔天空，各种谈笑风生。

    阿切！

    一个喷嚏始料不及，没收住喷了对方一脸。

    没好气的嘀咕了句：“这又是哪个王八羔子在背后骂我。”

    旁边一个大佬端着红酒杯，一脸呆滞的说：“马总，您中午是不是吃韭菜了？”

    马总疑惑：“你怎么知道？”

    这大佬小心的指了指另外一个大佬脸上：“宋总脸上的韭菜叶，我亲眼看着从你嘴里飞到他脸上去的。”

    马总一愣，赶紧赔罪：“呦，宋总，抱歉抱歉哈，我这没控制住。”

    这个叫宋总的大佬，默默的用纸巾把脸上的韭菜叶给擦了下来。

    低头望着韭菜叶：飞来横祸啊。

    视频会议很快就结束了，或许说这不像是一个会议，而像是几个兄弟的视频闲聊。

    苏启的心情也放松的很彻底。

    越往高走就越感觉到高处的寒冷。

    因为你身边的人在你面前说话开始小心翼翼，顾及你现在的身份，害怕自己说错了话，得罪了你。

    到了苏启现在的程度，在国内，还能够保持原有状态在他面前说话的人，真的不多了。

    所以苏启觉得自己还算幸运，至少身边最近的几个兄弟还未曾改变。

    ……

    欧洲，因国。

    伦城郊区，一个偌大的庄园占地最少超过了上百亩地。

    这上百亩地当中，各种雕梁画栋，灰白明亮的古堡在阳光下显得恢宏大气。

    中世纪，这一片古堡的主人，曾经权倾整个欧洲，相当于东方的燕城的那片故宫。

    这也是如今欧洲所有古堡里唯一没有衰落的。

    此地，为因国皇宫。