    第112章 镇杀范痨（求订阅）

    “咯咯咯……”

    刺耳的骨裂声，以及范凌嘶哑的挣扎不断响起。

    半空中，范痨眼睛都红了。

    但他也不亏是一代枭雄，竟然强行让自己保持着沉稳。

    “放开吾儿，不然你所得到的一定是一具尸体！”

    听着范痨的威胁，雷洛丝毫不在意，反而再次紧了紧手指, 一丝丝猩红的鲜血从范凌的嘴角溢出，他的双目微凸，显然在承受着巨大的痛苦。

    “嘿嘿，我只是个天蛇府有旧，这区区一位斗王长老死活与我何干？

    杀了青长老，本座自然能救下其他人，但您的宝贝儿子一样需要下去陪葬。

    或者咱们试试一起动手，看谁会心疼？”

    “王八蛋……”此时的范痨脸色阴沉如水。

    他做梦也没有想到，自己堂堂斗皇强者会成了别人的螳螂。

    但范凌被雷洛控制, 直接就让他投鼠忌器了。

    儿子没了虽然可以再造，但像范凌这样天赋优秀，处事沉稳的儿子可不好生。

    并且一直以来范痨都对范凌宠爱有加，自然舍不得他就这么死在雷洛的手里。

    一把将手中的青长老甩出，雷洛单臂将其接住，随后将她递给了天蛇府众人照顾。

    “人和阴阳玄龙丹阁下都可以带走，但犬子……”

    范痨的话还没有说完，雷洛手中已经传出了一阵脆响。

    同时他手中一直在不断挣扎的范凌也失去了声息，头一歪，没有了动静。

    见状，范痨先是有些意外。

    当他反应过来发生什么事的时候，他的儿子已经同他阴阳两隔。

    “呵呵，好的很，好啊！

    你知不知道，本座就这一个儿子！

    我要你死，你们都得死！”

    “全部杀了, 一个不留！”

    此时的范痨已经彻底疯狂了。

    范凌的死让他已经要失去理智。

    看着围上来的那些血宗弟子长老, 雷洛的嘴角突然裂开了一抹微笑。

    只见他的左臂突然伸直, 手掌在虚空一握。

    霎时间，一把由三色火焰缠绕形成的火弓出现。

    他的右手挽弓搭箭，明明什么都没有，但火弓却开始弯曲，随后一直青白黑三色箭矢凭空形成。

    弓满，松手！

    三色箭矢化为漫天箭雨朝着血宗强者激射而去！

    这是楚皓通过控火能力开发出来的群攻技能。

    目前看起来威力还不错。

    至少这些斗灵大斗师级别的斗气修炼者只能被当成活靶子。

    异火的威力何其恐怖，这些斗灵之下的强者甚至有的连惨叫都没有发出来便化为了飞灰。

    看着自己血宗的强者甚至没能挡住一秒，范痨的心立马提了起来。

    此时的他看不透雷洛了。

    雷洛在境界上给他的感觉明明只有斗王境界。

    但那种可怕的气息又能给他致命的威胁！

    取出霜月，雷洛挽起了一朵刀花。

    看着空着警惕的范痨，他眼眸微抬，轻声道：“系统，签到。”

    “签到成功，恭喜您获得境界突破卡（小）*1。”

    收敛心神，雷洛的嘴角勾起了一丝满意的微笑。

    境界突破卡的作用越到后期可以说就越发的变态。

    毕竟集齐九张几乎就可以完成一个大境界全部修炼。

    尤其是后期斗圣阶段。

    直接九张境界突破卡那不就直接九星斗圣了？

    想想这离谱的作用，雷洛决定让那范痨尽量死得安详一点。

    一轮血月浮现，朝着雷洛疾速斩落。

    但这种程度的攻击对于现在的雷洛而言太弱了！

    他修长的手臂缓缓探出，稳稳将其接在了手中。

    五指骤然收紧，猩红血月顷刻之间便化为了漫天光点。

    “有点本事，但无论如何本宗都要你给凌儿陪葬！”

    范痨宽大的衣袍一展, 一片充满了腥臭的血海骤然形成！

    血海在范痨的控制下不断翻滚，一股股令人作呕的味道散发而出。

    “还我儿子命来吧!”

    狰狞着脸色，范痨狞笑道。

    他能感应到雷洛的实力其实只是斗王境界罢了。

    杀他简直就是易如反掌之事！

    血芒铺天盖地席卷而来，夹杂着范痨疯狂的大笑，倒是让人有些胆寒。

    “小辈休得猖狂！”

    范痨那苍白干枯的手掌猛然一抖，顿时三股血色斗气喷涌而出。

    随即凝固成了三条足有手臂粗壮的血蛇。

    他屈指一弹，血蛇便猛然射出，狰狞的巨大着血腥大嘴朝着雷洛涌去。

    看着来势汹汹的血蛇，雷洛不躲不闪，拳头上缠绕着三色火焰，一拳轰出！

    异火本来就天然克制血宗这种邪门的功法，所以只是一拳，其中一道血蛇便化为了虚无。

    随后他一条手臂拽住一条，神色漠然，双臂之上火焰沸腾，猛地一合将其挤压成了碎片。

    见状，范痨眼神中也多了几分凝重。

    毕竟从一开始，雷洛展现出来的实力就让他惊为天人。

    明明只是斗王境界，却能发挥出不弱于斗皇境界的实力。

    并且那恐怖的火焰似乎就是传说中的天地异火！

    忌惮地看了一眼雷洛，范痨知道，今日如果搞不好自己都得栽在这里。

    此时的雷洛也没有心思在陪他玩下去。

    毕竟夜长梦多，万一引来其他强者窥伺，终归是件麻烦事。

    长刀一甩，雷洛身后的火焰双翼熊熊燃烧，身体冲天而起，一拳朝着范痨的胸膛轰去。

    碰地一声炸响传出，范痨的眼眸中已经只剩下一片惊骇。

    他的血铠，能抵挡住斗皇强者全力一击的血铠破了！

    在雷洛的一拳之下破了！

    他的身体才强悍的劲力冲击之下横飞而出，但显然，雷洛并没有打算放过他。

    身后的异火双翼一抖，虚空似乎都在被焚烧破碎。

    雷洛欺身而上，烈阳劲八极崩层层叠加，再次朝着范痨的胸膛击落。

    炙热的劲力穿透范痨干枯的躯体，他的身子此时如同一只大虾，恐怖的血洞在胸前浮现。

    他的目光也在逐渐变得暗淡，范痨到死或许也没想明白自己究竟是怎么输的。

    突然，他的胸前破开一个大洞，一道血箭向远方激射。

    见状雷洛戏谑的摇了摇头，屈指一弹，一缕森白火焰犹如附骨之蛆跟上了血芒。

    然后便是响彻天地的凄厉惨叫声。

    地面，天蛇府众人面面相觑，明明刚才还神威盖世的血宗范痨就这么死了。

    就这么死在了他们的面前……

    (本章完)

