    酒这个东西，说不出到底是好在哪里，但总是有一群人喜欢着。

    　　上档次的人喝酒喜欢品，要的是那种意境，比方说苏东坡喝酒就绝对不可能和李逵似的牛饮，李逵这厮喝酒在杨浩看来，这就是暴殄天物啊。

    　　经过林冲鲁智深一干人等的认可，果然五十度的酒是他们的最爱，从来没喝过这么烈的，几大碗下去就个个红透了脸。

    　　公孙胜倒是说了句实话，这酒比御赐佳酿还要好喝，喝起来干脆，一杯入喉，火烧到胃里，很是舒爽。

    　　然而，这帮人是根本不讲究喝饱不如喝好的道理的，酩酊大醉是注定的结局。

    　　御酒固然是好的，这一点毋庸置疑，就是汴京城里一些不错的酒家里也从来不缺陈年佳酿，不过李逵戴宗这些人在一般的酒肆里厮混的久了，喝过的酒就算是好酒，也多是店家兑过了水的，还真比不上公孙胜见多识广，毕竟是见过赵官家，真正的喝过御酒的。

    　　纵是如此，大家也都醉了，喊着醉话，对杨衙内是好一番歌功颂德的醉倒了。

    　　这酒是酿出来了，不过需要一个正儿八经的作坊，对于酿酒这件事，大管家杨福是不反对的，但还是跪了：“衙内啊，不能再拆了，这作坊就建到城外去吧，小的在城外有个庄子，愿意献给衙内啊。”

    　　杨浩一听乐了，这特么还有意外惊喜啊，杨福这才当上大管家几天啊，就可以在城外置办庄子了，不过杨浩对这并不在意，首先杨福的庄子不是贪了府里的钱财来的，是某些自己都不想搭理的小官送的，无非是想搭上杨戬这条线而已。

    　　宰相门人七品官，杨戬在赵佶那里很是受宠，又是当朝太傅，这大管家自然不是一般官员能比的。

    　　这些消息自然是戴宗送来的，杨浩不是个双标的人，只要是自己的人，该收点就收点了，再说了，那些送礼的也都不是什么好东西，敲他们的竹杠理所应当。

    　　“成，就这么定了，回头把府里的作坊都搬过去吧，杨福，你很不错，以后那边的事你也得多照应着。”

    　　“得嘞，衙内放心，小的明白。”

    　　其实杨浩很明白，酿酒和其他事情不同，这每日里的污染是存在的，总不能真的将偌大的太傅府弄的跟市井作坊一样了，那等杨戬回来，非扒了自己一层皮不可。

    　　不过要说，杨浩还是真是佩服林冲这些武人的体质，宿醉一夜，一大早就回了皇城司大营，李逵照常的起了大早，带着那二十条好汉甩石锁，完全没有宿醉的迹象，就连安道全和公孙胜都像是没事人一样，该干什么干什么。

    　　赶着中午饭的时候，赵构来了，直接表明了来意，要石头记的后续，连带着问一下第二册何时发布。

    　　这小子是赚钱赚红眼了，先抛开一个王爷缺钱不缺钱的问题，成本不到一贯钱，市面价格卖到二十贯，还是疯抢，最可怕的是杨浩自己调走了那两千册啊，起初是五十贯出货，随后慢慢的涨价，最后一百贯都有人要。

    　　这可是瞒着赵佶的，赚的钱，杨浩也没全拿，和赵构直接二一添作五了。

    　　应了那句话，没有谁是嫌钱扎手的。

    　　“杨浩，父皇让我跟你说，听说最近汴京城有个天竺僧，到处宣讲佛法，很是得百姓拥戴，可有此事？”

    　　杨浩一听，暗骂一声，狗屁的天竺僧，艾哈迈德这么个名字怎么听他娘的也不像是天竺人，这家伙搞不好也是个挂羊头卖狗肉的。

    　　不过赵构传话过来，杨浩心里明白了一点，赵佶还是收到风声了，这位文艺皇帝可还是道宗皇帝呢，十分不喜欢佛家的东西，沉迷道家不能自拔的那种，早先宫中那些编纂佛经的可都是被他赶走的，现在听说汴京城来个有大神通的和尚那还了得？

    　　可是……

    　　据戴宗的调查是，这个艾哈迈德每日里就是宣讲佛法而已，偶尔会给一些信众展露一手神通，并没有什么恶事，甚至都不要什么香火钱的，老赵同志，你总不能真让我们皇城司用莫须有的罪名吧。

    　　“是有这么一个僧人，既然官家问起，还请殿下回官家，微臣这便查个清楚。”

    　　赵构点了点头：“嗯，我明白了，吃饱了，走了。”

    　　很特娘的洒脱，杨浩也不明白，是不是自己家的饭菜比宫里的饭菜就好吃呢？这赵构总是会卡在饭店来，来了也不客气，吃饱了，事说完了就走，故事什么的不需要讲了，只要杨浩这边写好便是。

    　　石头记的火爆着实是有些好评的，不过至于那些好评杨浩不在意，杨浩只在意是不是有人花钱买书，赚钱才是正事儿。

    　　“来人。”

    　　春喜儿屁颠屁颠的进来：“衙内有何吩咐？”

    　　“备车，大相国寺走一趟。”

    　　赵官家有意思要查一下，那就得查一下，不管这个天竺僧有没有问题，总是要去看看的。

    　　汴京城大相国寺在赵佶不喜欢佛法之后，荣耀就不如从前了，但依旧有无数的信众会来这里求签礼佛，这是信仰的问题。

    　　杨浩没有那么多的信仰，不信道也不信佛，当然他不是讨厌信仰，人有信仰是好的，但切记不要被人利用。

    　　天朝几千年里，从来都不缺那些将信仰当成煽动武器的人，虽然他们最终都失败了，但这样的人真的很可恨。

    　　步入大相国寺，春喜儿就低声说道：“衙内，刚刚问过了，今日那天竺僧会开坛说法，据说有不少的信众，还会展露佛法，咱们过去看看？”

    　　“哦？这么巧？”杨浩笑着点头：“那是自然要去看看的，铁牛，让侍卫等在外面吧，跟我去听听佛法。”

    　　在大相国寺知客僧的引领下，终是到了一处院子里，院子中已经聚集了不少的信众，虔诚的跪坐在那里，远远看到殿前立有一法台，台上端坐着一个面皮黝黑的僧人，到是宝相庄严的样子。

