    钟成在坐舱式接入设备中回味了半晌，身体甚至是大脑都没有任何疲倦之感。

    反而如同大睡了一觉之后，精神饱满。

    这个“大梦天下”的体验效果大大超出了他的预想，还真有点大梦一场的感觉。

    因为这时时间显示才是凌晨5点，从昨晚11点进入游戏才过去了6小时。

    不仅玩了游戏，同时还节省了睡眠休息时间。

    虽然暂时还体验不到身体强化的效果，但这已经足够对用户产生不小的吸引力了。

    随后几天钟成又利用晚上休息时间，又进入大梦天下体验了几次之后，就让叶文欣、杨淑贞安排家中的老人们先进入游戏休闲。

    杨淑贞表示，丹药的事交给她负责，钟成不用操心，管好自己就行了。

    ……

    大梦天下在第二世界中风生水起，用户呈爆发式增长。

    而现实世界中的南天门二期工程仍在如火如荼地进行着。

    7月18日。

    天宫城一二三号码头正式投入运营，地月航线改道天宫城，昆仑城的亚航航空服务大厦迎来了海量的客流。

    来自世界各地的游客或商务人员汇集到昆仑城，乘坐天梯到达天空城的港口旅游区，再通过空天飞机前往月球。

    其中很多人本身就是只到天宫城旅游观光。

    亚航承包的天梯系统一条龙服务让路遥赚得合不上嘴，吴铁经营的太空港同样也是日进斗金。

    8月10日。

    天梯的外层18条运行通道建成，36条运行通道建设全部完成。

    天梯外围开始进行封闭工程，直径达到90多米的天梯被息壤建材完全包裹起来。

    跟着将在天梯沿线建立几十座维护工作站。

    这项工程就是天梯建设的最后一项了，完成后南天门二期工程的在建项目就只剩下月宫城的建设以及太空飞船建造。

    不过到时，火星的天梯建设工程又将启动，红星公司的压力仍然不会减少。

    10月8日。

    钟成在昆仑大厦召开红星公司高层会议，决定启动火星登陆计划。

    2035年9月10月之间正是15年或17年一遇的火星冲日的大冲，火星距离地球只有约5600万公里，是最合适的登陆时机。

    钟成将亲自带队乘坐摘星号前往火星，一方面是登陆火星建立推进基地，另一方面也是为了明年10月份启动的火星开发计划进行实地考察。

    作为南天门二期工程的总设计师，他进行实地考察，可以最大限度的减少设计方案上的偏差。

    对于钟成带队，众人都没有意见，就连几亿公里外的谷神星钟成都去了，去火星更没有反对理由。

    众人反而是积极争取去火星的机会。

    虽然人类已经踏足了更远的木星和谷神星这些星球，但毕竟火星还没有人类上去过，这也是一项可以名垂千古的功绩。

    杨希要协助刘洋监造玄武飞船，林伟要负责太空八卦炉的建造工程，肯定是去不了。

    周虎同样要在钟成离开后担当起工程总指挥的责任，刘玉柱要协调昆仑研究院在建工程的人员调度，……

    钟成一一看过去，最后决定带赵唯和叶文浩一起去。

    叶文浩要先期去火星研究木禾的种植情况，而且会在火星上待上很长时间，任务非常艰巨，大家没有话说。

    但赵唯现在是红星工业大学的校长，让他去是不是有点说不过去。

    钟成一一点名在座的人，指出每个人负责的工作，根本没有去火星的时间。

    只有赵唯离开几个月不会对工作有影响，而且赵唯可以利用光脑技术对火星的天体运行状况进行计算，也不是去玩的。

    钟成解释之后，再加上赵唯摆出了一付谁反对跟谁翻脸的样子，参会人员无人反对，这事就这样定了。

    把离开后的工作安排好之后，钟成计划后天10月10日就动身出发。

    时间这么急是因为太阳系动力公司和星网公司终于确定了一再跳票的超级阿波罗号太空飞船起航的日期。

    时间就定在11月1日，到时超级阿波罗号将从月球飞到天宫城新建成的大型港口，装上人员和物资后出发前往木卫三。

    据两家公司发布的消息，超级阿波罗号将搭乘30万工程人员以及40万吨的各类设备物资，正式拉开木星大开发的序幕。

    这确实是一项人类历史上的壮举！

    而钟成的两名老朋友汉斯与罗宾这一次将亲自乘坐超级阿波罗号远征，声势造得是铺天盖地。

    超级阿波号太空飞船的航行速度只有每秒500多公里，远不及玄武飞船，但就以这样的速度到达木星，也只会用去18天左右时间。

    只是不知道他们到达木星三时，去年出发的超级挑战者号航天飞机上三百多名乘员活着的还有几个人。

    自从8月份，他们开始为超级阿波罗号大造声势之后，从木卫三发回来的消息就已经很少了。

    钟成着急登陆火星就是想避开超级阿波罗号起航的风头，在如今仍然是资本为王的时代，他也不可能独善其身。

    登陆火星仍然可以当作一波炒作的题材！

    10月10日，早上9点。

    钟成、赵唯、叶文浩等人在北山家中与家人们告别后赶回了昆仑城。

    在昆仑大厦中直通玉虚峰山腹天梯地面中转中心的巨大通道前，钟成集合了本次远征火星的人员。

    摘星号空天飞机的机长仍然是胡波和李启伟，36名机组人员以及48名工程人员不变。

    因为这些人在摘星号捕捉伊卡洛斯归来后，这一年多时间一直驾乘摘星号或揽月号进行太空作业，是熟手中的熟手了。

    为了保证火星登陆及探测任务顺利完成，钟成决定还是用摘星计划的原班人马。

    只是太空署那边的人除了把胡波再次借过来外，其他人就没办法了。

    在这些人员之外，还新增了8名从红星工业大学和昆仑研究院调来的天体物理学家，以及8名叶文浩的手下，他们全是木禾种植的专家。

    最后就是100名进行火星推进基地建设的工程人员，还有红星公司宣传部的3名专业人员，进行全程新闻录制。

    本次被命名为点火计划的火星之行一共有172名成员。

