    巴黎。

    杨逸和布莱恩重新见面了，也见到了保罗，但是查尔斯不在，查尔斯在伦敦反监视着监视凯特的人。

    “情况就是这样，现在看起来波尔没什么用了，但我还是把他带了过来，至于怎么处置他，这需要我们达成一致。”

    杨逸说完了波尔的情况后，看着布莱恩道：“现在你认为该怎样呢？”

    杨逸是水组织的老大，但是水组织现在真正的成员其实只有四个人，那就是杨逸、萧苒、张勇、再加上一个被困的凯特，而迈克还有布莱恩他们三个人名义上是水组织的一员，实质上却只是水组织的合作者或者说是盟友。

    既然杨逸还不能完全自己做主，那他就只能和布莱恩还有迈克商量着办了。

    布莱恩淡淡的道：“我没有任何意见，怎么处置波尔都好，这些事情我不太关注，我关注的是怎么才能尽快解决毁灭者，然后，我就能去做对我最重要的事了。”

    看了看迈克，杨逸沉声道：“如果你不反对的话，那我们就暂时先养着波尔，我不知道他有什么用，但我觉得他一定会有用，只是给他提供一个住所，给他些最基本的生活保障就好，花不了多少钱。”

    布莱恩摆了下手，道：“我不关心这个，现在可以切入正题了吗？”

    杨逸摊手道：“当然，切入正题，我们现在最重要的是干掉毁灭者，现在我已经回来了，这项工作可以开始了。”

    迈克淡淡的道：“现在暗夜骑士和毁灭者之间已经不是利益之争，而是尊严之争，毁灭者不可能把全部的精力都放在凯特身上，但他们仍然需要派两个人就守在漂亮餐厅外面，这么做没什么意义，但能表明毁灭者还没有认输的态度。”

    杨逸点头，然后他沉声道：“毁灭者不可能全都守在漂亮餐厅外面，那么把凯特接出来就很容易。”

    迈克沉声道：“查尔斯已经开始监控毁灭者的两个人，现在我们能掌握这两个人的行踪，所以计划是这样的。”

    迈克站了起来，走到一旁，从屋里拿出了一个箱子返回来后放在了杨逸的面前。

    “箱子里是什么？”

    “信号跟踪器。”

    迈克很平淡的说了一句，打开了箱子，然后拿出了一个黑色的方块儿，盒子上有几个指示灯，还有四根天线，看起来就跟一个路亚器似的，只不过比路亚器还小了一些。

    把所谓的信号拦截器拿在手里，迈克沉声道：“这件东西的正式名称，应该叫做手机信号接受拦截跟踪器，有三个主要功能，一是接收到附近二百米范围内的手机信号，然后就可以窃听手机的通话内容，第二个功能是拦截信号，让手机无法拨打出电话，第三个功能就跟踪，只要受监控的手机拨打或者接听电话，就能知道通话另一方的电话号码，知道了电话号码，就能进行定位，把这个通话者找出来。”

    放下了信号跟踪器，迈克略带无奈的道：“窃听和拦截手机通讯很容易，但是跟踪信号就复杂了，需要电话公司的配合才能实现这一功能。”

    杨逸不由道：“我们能让电话公司配合吗？”

    迈克耸了耸肩，道：“我说过，如果我们得到了那一亿美元，很多问题就能立刻解决，但是我们现在没有钱，没钱就没办法做事。”

    把信号跟踪器拿在手里挥舞了一下，迈克沉声道：“知道这东西多少钱吗？四十万，欧元！”

    杨逸倒吸了一口冷气，道：“这么贵……”

    迈克沉声道：“不要嫌贵，这是有钱都难买到的东西，是法国对外安全局开发的，真正的间谍专用，法国人的东西虽然不可靠，但我无法买到更好的同类物品了。”

    说完后，迈克一脸严肃的道：“你要知道一件事，这东西是我付的钱，而我并没有多少钱替你垫付购买这些必需品，所以等我们的水组织有钱之后，请尽快还我。”

    一说钱杨逸就头疼，因为他现在欠的外债越来越多了。

    杨逸轻咳了两声，道：“所以计划是怎样的呢？”

    “带凯特出门，这并不难，也没有什么危险，但毁灭者负责监视凯特的人必然会报讯给巴斯，当他们通话的时候，就是我们监听并确定巴斯的位置之时。”

    杨逸皱眉道：“你刚才说这一步需要电话公司的支持才行，我们能得到电话公司的帮助吗？”

    迈克耸肩道：“当然不能，所以这一步的进行就需要一个黑客，一个非常优秀的黑客，能够攻入电话公司的系统，这样一来我们就相当于得到了电话公司的技术支持。”

    说完后，迈克微笑道：“整个计划很简单，你去接凯特的时候故意暴露，等监视凯特的人向巴斯报信的时候，我们趁机找到巴斯的下落，然后干掉他，唯一的问题是怎么找到一个合适的黑客。”

    杨逸愁眉苦脸的道：“对啊，怎么找到黑客啊。”

    叹了口气，迈克一脸无奈的道：“黑客其实很容易找，暗网上就有很多黑客帮你，但问题是暗网上的黑客不可靠，他们不是能力不足，而是黑客很少和人见面，他们喜欢把所有事情都在网上解决，包括付款之类的事情。”

    布莱恩也是一脸遗憾的道：“如果我们有足够的钱，那我们就能招募足够好的黑客，足够建立一个网络情报中心，但是很遗憾我们没钱。”

    迈克沉声道：“这次行动需要和黑客密切配合才行，因为通话一旦结束也就失去了跟踪机会，我们极可能只有一次机会，绝不能浪费，而和一个只能在网上沟通的黑客太不可靠了。”

    杨逸点头道：“现在距离计划能够实施就是差了一个黑客，暗网上有很多黑客却不能用，那我们提高报价，要求黑客露面和我们一起行动不行吗？。”

    迈克点了点头，沉声道：“可以试试，但我觉得成功的可能性不大，我们需要非常厉害的黑客，但非常厉害的黑客不缺钱，他们不会因为一次生意就愿意冒着暴露自己的风险露面，除非你肯给一个令人无法拒绝的酬金，而且还是先付款。”