    

    第二十二分钟，手术宣布完成。

    操作室的众人已经看傻了，刚才都发生了什么？

    为什么给丽莎做手术的时候，秦风速度比起给那个普通人更快更稳，而且伤口更小。

    要知道老大哥他们这次过来，可是把自己国家的队医还是带过来了，队医作为医生自然是知道伤口越小，手术难度是越高的。

    这也代表着秦风给普通人做手术的时候，根本没有用全力，给丽莎做手术的时候，秦风才是火力全开。

    “秦医生，你绝对是我见过最厉害的骨科医生，以后去了我们国家，我一定要和你多喝几瓶伏特加。”老大哥国家的体育总长开心道。

    秦风只是微笑着点着头，对于这种夸赞，秦风听到的实在太多了，现在已经有些免疫了。

    然后将丽莎直接交给鲁云国，术后恢复方面，还是放在骨科比较好，放在急诊科的话，病房完全是不够的。

    被推进专属病房的丽莎也是逐渐醒了过来，开口第一句就是询问道：“手术已经做完了吗？”

    “做完了，手术非常成功。”

    丽莎扫视了一圈，却发现给自己做手术的那个年轻医生好像不在，由于麻醉刚醒，她突然就想起身体育总局的领导自然是把她给按了下去。

    “你需要什么可以跟我说，你刚刚结束手术，你需要休息，不能乱动。”丽莎的领导严肃道。

    虽然只是腿部手术，但是丽莎就是靠腿吃饭的，一旦再出现什么问题，丽莎的领导哭都来不及了。

    “秦医生呢？他为什么不在了，不是说手术成功了吗？”丽莎懵懂的问道。

    “秦医生还有其他的事情，手术做完就离开了，回到自己的科室了。”丽莎领导回复道。

    “秦医生这么忙嘛，为什么我们国家的医生没那么忙。”丽莎问道。

    这句话，丽莎的领导还真不好回答。

    确实，我们国家的医生太忙了，每个人都是匆匆忙忙，但是国外的医生那都是大爷，终身制的，反而忙碌的是患者，医生看病也是看心情的。

    “对的，他们国家的医生都是很忙碌的，因为有太多的患者了，他们要为不同的患者负责，就好像你为了我们国家荣誉努力训练一样。”丽莎领导道。

    丽莎点了点头，小心翼翼问道：“老师，我的脚应该是好了吧，等我恢复好，是不是就可以上赛场了。”

    说实话，丽莎也是有点紧张的，小脸皱在了一起。

    “当然了，你的手术很成功，因为秦医生，你完全可以参加明年的奥运会，我相信你能给我们国家带来许多的金色奖牌。”丽莎领导笑道。

    丽莎捏紧拳头，眼泪顺着眼角流下。

    作为从小就接受花样溜冰的训练，从国内比赛到世界比赛，她经历了同龄人太多没有经历过的事情，眼泪反而成为她最没用的东西。

    所以从十二岁那边，她就很少在人前哭泣了，在人前只有汗水。

    为了自己的梦想，为了国家的荣誉，她流汗流血，但是绝对不流泪。

    可是这一次，她真的忍不住了。

    丽莎的领导看着哭泣的丽莎，心中也是一阵心疼。

    毕竟在他眼中，这个小姑娘永远是坚强的，从来没有在人前哭过。

    毕竟他接触过很多这个年龄的运动员，甚至很多人受伤后，就天天以泪洗面，但是这个小姑娘一直以乐观向上的心态坚持着。

    甚至都没有表现出太多的悲伤，无数的关心，都会被她的一句没事弄的烟消云散。

    但现在，手术成功了，她反而哭了，心中积攒的那些委屈和压力，终于能发泄出来了。

    这一切的坚强，都只是这个小女孩的伪装。

    丽莎的领导轻轻抱了抱丽莎，“丽莎，你们最棒的，以后你肯定会成为我们国家最伟大的花样溜冰运动员。”

    丽莎也是含着眼泪点着头。

    下午三点左右，秦风忙完看诊的工作，来到丽莎的病房看望。

    丽莎的领导直接拉着秦风来到外面，自然还跟着翻译，秦风可不会俄语。

    “秦，丽莎的手术很成功，但是我们想听听你的意见。”丽莎领导道。

    秦风有些懵逼，你都说手术很成功了，我还能提出什么意见？

    “丽莎终究还是一个小女孩，她还是想听听主刀医生说手术成功了，她才能放心。”丽莎领导道。

    秦风明白了，这属于忧患意识，很多人都有的。

    只不过现在丽莎的病房都是人，记者、领导各式各样的人都有，还有大量来刷脸的人员。

    好在丽莎只是跟腱受损，换做其他的病症，就这架势，别说恢复了，就是病情复发秦风都相信。

    秦风皱起眉头，跟丽莎领导说了几句话，丽莎的领导脸色一变。

    他之所以让会这么多人进来，就是为了向全世界宣布，他们国家的王牌花样溜冰运动员又回来了。

    溜冰场的蝴蝶公主。

    丽莎领导很快就让人将无关人员全部赶出去了，留下来的是两个国家国家电视台的记者，这可不能随意驱逐的。

    这就是国字号的牌面。

    “秦医生，我的手术是不是真的成功了？我是不是能回到赛场了？”丽莎睁着大大眼睛，柔情似水的看着秦风。

    秦风点了点头，“手术非常的成功，距离奥运会还有十个月的时间，上赛场肯定是没有任何问题的，但是康复工作一定要做好。”

    “那我可以就在秦医生你们医院做康复吗？”丽莎满怀期待的看着秦风。

    秦风一愣，没想到丽莎会提出这个要求，别说秦风愣住，所有人都愣住了。

    “丽莎，我们国家体育局那边安排的是手术结束后一周回到国家医院做康复训练，留在这里做康复训练肯定是不现实的。”丽莎领导轻声道。

    对于这个宝贝，丽莎领导也不敢大声的呵斥。

    并且，在国外康复，对于他们来说也是一笔很大的开支，回到本土，这个费用完全就可以省下来。

    “可是我怕回去了康复做的不好，我想让秦医生给我做康复，这样我才放心。”丽莎道。

    丽莎领导愣住了，脸色露出了焦急。

    这费用对于体育总局来说是一笔大开支，别看光鲜亮丽，他们国家对于体育的投资是真的不大，可以说是很穷的。

    还真是丽莎是宝贝，换其他运动员，你看丽莎领导发不发飚就完事了。

