    提起米兰，不得不提安切洛蒂时代，而那时米兰最大的特色就是圣诞树阵型。

    也就是说4321阵型，从空中俯瞰就是一个圣诞树的造型。

    这个阵型其实门道很深，比如进攻中场共存问题，而AC米兰之所以解决的很好是因为他们有西多夫，那个可以和卡卡完美搭配的攻击型中场。

    西多夫出道于阿贾克斯，成名于皇家马德里，对于西多夫，简单来说就是——会踢球。

    别看简简单单三个字，但是很高的评价，举个例子，国足的郑智，那就是会踢球的。

    足球这行是需要天赋的，比如对于足球的理解。

    西多夫拿球，面对古蒂，先是一晃，就在古蒂以为他要传球给卡卡的时候，突然，西多夫加速突破。

    这一加速把古蒂给晃了。

    “西多夫过去了，他的速度很快。”

    佩莱格里尼不知道当年皇马为什么要卖掉西多夫，真不知道是怎么想的。

    西多夫的奔跑速度不会比卡卡慢多少。

    突过去之后，皇马的防守也包夹过来了，荷兰人余光一瞄，把球传给了因扎吉。

    因扎吉在禁区前拿球，然后轻轻回做给西多夫，此时禁区前的西多夫处于无人防守的境地。

    “糟了！！”

    此时皇马只能用眼神防守了。

    只盯着卡卡和因扎吉，但是忘了西多夫也是狠角色。

    西多夫是打进过超远程射门的，记得那还是在皇马的时候。

    因扎吉回做的球角度和力量都刚刚好，西多夫绷紧脚背，迎球怒射。

    卡西一看就知道糟了，这球炮弹一样。

    卡西扑了一下，毫无悬念，没有碰到球。

    球飞进了球网。

    GOOOOOAL！！

    3比1！

    大屏幕上的数字太刺眼了。

    这里可是伯纳乌啊。

    ********

    佩莱格里尼身上压力巨大。

    他让范德法特等人起来热身。

    这是给场上的那些球员压力了，要是再这样下去，那我只能是换人了。

    “唐正龙，你给我过来。”

    “老大，我来了。”

    “球队需要进球。”

    “这个大家都知道吧。”

    “……”

    “你平时也没什么贡献，现在是不是该你立功的时候了？”

    唐正龙目瞪口呆。

    “我平时没什么贡献？”

    “更衣室的欢声笑语全是我贡献的。”

    “……”

    “唐，别开玩笑，这场球踢的太难看了。”

    “那我尽量进个球吧。”

    “嗯。”佩莱格里尼拍了拍唐正龙的肩膀，示意他走开。

    莱昂纳多那边大手一挥，3比1领先，那么自然是打球队最擅长的防守反击了。

    看台上，弗洛伦蒂诺的表情很难看。

    “爷爷，怎么了？”

    “AC米兰开始防守反击了，意大利足球的绝招。”

    “很厉害吗？”

    “是的。”

    “这场球皇马应该是输了。”

    ******

    “我需要水？”

    “真没有了，我们皇马虽然有钱，但也受不了你这么败家啊。”

    “真没有了？”

    “没有！”

    唐正龙扭头一看，来到AC米兰那边。

    他伸出手，悄悄过去，不过还是被人发现了。

    “哇靠，皇马的人偷我们的水！”

    “我……”

    “借！”

    “你明明是偷。”

    “算了，给他几瓶吧，没关系。”

    唐正龙呵呵一笑，“谢了。”然后拿出一个袋子。

    “……”

    “你准备抢劫我们吗？拿一瓶就够了。”

    唐正龙抢了几瓶，然后看了看迪达。

    *****

    “马塞洛，我交给你一个光荣的任务。”

    “我拒绝。”

    “……”

    “我还没说是什么呢？”

    “肯定很猥琐！！”

    唐正龙说了。

    “把水浇在迪达身上？”

    “你自己怎么不干？”

    “我已经有一张黄牌了。”

    马塞洛额头冒黑线。

    “这可是为了球队啊，那家伙怕水。”

    马塞洛很纠结，迪达是国家队队友啊。

    “你到底干不干？”

    “好吧！！”

    *****

    老乡见老乡，两眼泪汪汪，死球的时候，迪达和马塞洛在攀谈。

    “你们队那个中国人，太可恶了。”

    “呵呵，唐正龙，其实平时人还不错。”

    “不错？”

    “呵呵。”迪达一脸鄙视。

    “那混蛋把水浇我身上，真难受，冷死了。”

    马塞洛心里打鼓，今天之后，会不会大家朋友就没得做了？

    “迪达，我们是好朋友吗？”

    “当然。”

    “如果我做了对不起你的事情，你会原谅我吗？”

    “当然啊，我们可是一起玩过夜店的好伙计。”

    “那好，我就放心了。”

    然后马塞洛以迅雷不及掩耳盗铃的速度拧开瓶盖……

    迪达傻住了。

    “是唐正龙让我干的。”

    然后马塞洛就跑了。

    “唐正龙！！！”

    迪达跑到场边。

    “老大，我好像感冒了，我坚持不住了。”

    “就那么点水，不至于吧？”

    “我怕冷，我是来自热带的。”

    “我也是巴西人，可我没你那么怕冷。”

    总之，莱昂纳多不同意换人。

    *******

    皇马的进攻在禁区前打来打去，就是无法给米兰造成威胁。

    球打了C罗脚下，葡萄牙人没有找到合适的出球线路，只能传给唐正龙。

    唐正龙一看，飞起一脚，直接远射。

    球打的势大力沉，但是角度很正。

    佩莱格里尼一看，这球估计是刷数据了。

    但是迪达的行为让所有人傻眼，这么简单的球，他竟然脱手了。

    “哈哈，我就知道这家伙是旱鸭子。”

    马塞洛说道：“我还是感觉挺不好意思的。”

    “没必要，你是为了球队，记住，是皇马发你薪水的。”

    C罗也看呆了，早知道对方门将会这样，我就不传球了，刚才自己射门了。

    对方门将送的大礼。

    比分变成2比3，皇马还落后一个。

    *****

    “教练，我真的感冒了。”

    “心理作用，我告诉你了，这都是心理作用，是不是那个中国人和你说了什么？”

    “没有！”

    “那就给我好好守门。”

    AC米兰此时真没有好门将，二号守门员是弗拉维奥·罗马，平时联赛都打的很少，莱昂纳多不可能在这种比赛中派上他的。

    那边，唐正龙放出话去，迪达是旱鸭子，他现在已经中了水的魔咒，在禁区前随便射门，一定进。

    迪达也听到了，心中是恨透唐正龙了。

    “这个混蛋，我不是旱鸭子！！”

