    第1245章攻势猛烈的影袭佣兵   

    尽管张余进行了有效的抵挡，但影袭佣兵的前进步伐丝毫没有受到影响。

    

    

    后面的影袭佣兵飞快地迈过前面的尸体，一边使用手中的突击步枪对张余所在的位置进行压制射击一边快速突进。

    

    

    “卧槽，你们还没有准备好吗？”

    

    

    被影袭佣兵火力压得不敢露头射击的张余对正在客厅里面武装自己的莱恩等人喊道。

    

    

    你们的动作怎么这么慢，八十岁的老太太速度都比你们快！   

    

    再不来我就真的顶不住了！   

    

    张余抵挡影袭佣兵进攻的同时，莱恩和海柔尔保护着威尔进入了客厅深处。

    

    

    确定威尔已经安全后，莱恩和海柔尔打开了厨房内的各个柜子，里面放着的都是武器弹药。

    

    

    很显然，这个厨房被当做了一个紧急状态下所使用的军火库。

    

    

    但他们的速度实在是太慢了，跟影袭佣兵的速度完全没有可比性。

    

    

    再不来的话张余就真的顶不住了。

    

    

    两把手枪怎么可能能跟几十把突击步枪所抗衡。

    

    

    “来了。”

    

    

    莱恩和海柔尔拿着冲锋枪联合剩下的特工冲上前接替了张余的防御位置，拍了拍他肩膀示意他去厨房内寻找趁手的武器。

    

    

    今天是够呛能脱身了，那就跟影袭佣兵好好地打一场。

    

    

    张余从自己原先的位置退下，快速地进入厨房，低身挨个柜子查看，寻找着自己趁手的武器。

    

    

    这都是些什么啊。

    

    

    张余本以为厨房的柜子中放置的武器都是一些精良武器，但现在看来，的确是张余想多了。

    

    

    几个柜子中放着的大部分都是冲锋枪和手枪，而且冲锋枪还是军警两用的，其性能质量完全比不上专门装备军方的冲锋枪。

    

    

    该死，就这还特工局？

    

    

    尽快解散各回各家早点洗洗睡吧。

    

    

    话虽然这么说，但奈何现在的情况紧急，张余也没有其他办法。

    

    

    影袭部队身上的重甲手枪弹根本无法打穿，就连他们头上携带的头盔脆弱处也是张余通过细致观察的才发现。

    

    

    但现在看手中的冲锋枪，张余严重怀疑自己的火力还是无法打穿影袭佣兵身上的护甲。

    

    

    哎呀不管了，只能先死马当活马医了。

    

    

    拿好冲锋枪和手雷后，张余马上回到了客厅入口处的防御阵地协同莱恩和海柔尔进行防御。

    

    

    因为顶替张余位置的特工已经使用了冲锋枪，并且从一开始的被袭击状态及时调整回来，影袭佣兵的突然进攻性也已经丧失。

    

    

    现在影袭佣兵正在收缩自己的阵线，使用自己火力方面的优势来压制张余和特工们。

    

    

    “怎么样了？”

    

    

    张余来到莱恩身旁，探出身用手中的冲锋枪对外面的影袭佣兵来了一梭子问道。

    

    

    不能继续在这里待下去了，用不了多久影袭佣兵就会再一次冲上来，到那个时候就顶不住了。

    

    

    “由于安全屋的电力系统被影袭佣兵破坏，我们无法正常打开地下安全通道的入口，威尔长官正在带着特工紧急处理这一情况，用不了多长时间我们就能撤离这里。”

    

    

    听到张余的话，威尔一边给自己的冲锋枪换上新弹匣一边说道。

    

    

    什么年代了还用电力控制安全通道门的老套办法，这种办法给你断了电人不就傻了？

    

    

    现在也没有其他办法了，只能坚守等待入口打开了。

    

    

    想到这里，张余探出身去对正在拼命射击的影袭佣兵扣动了扳机，双方的枪战正在如火如荼地进行着。

    

    

    前院内，剩下的佣兵已经在达利特的身后集结完毕，随时做好了支援进攻影袭佣兵的准备。

    

    

    “达利特先生，我们已经摧毁了附近的所有特工，现在就只还剩下客厅里的特工和张余了。”

    

    

    负责外围清楚的影袭佣兵小队跑到达利特面前，低声对他说道。

    

    

    战场局势已经彻底被达利特所控制，对他而言，只要尽快拿下客厅，就能消灭张余和残余的特工局所属特工。

    

    

    “看来前线的进攻受到了一定阻碍啊。”

    

    

    达利特看了一眼自己的手表，自顾自地说道。

    

    

    影袭部队的战斗力非常强大，不可能会这么长时间还没有拿下一个客厅，一定是他们遭受到了猛烈的抵抗，一时间很难占领客厅。

    

    

    “我们去支援他们？”

    

    

    “去吧，带上火焰喷射器，用火焰打开我们前进的道路。”

    

    

    说完，达利特挥手示意站在自己身后拿着便携式火焰喷射器的佣兵，让他们跟随影袭佣兵小队一起行动。

    

    

    “打开了！”

    

    

    终于，张余可算是听到了一个好消息。

    

    

    在特工局技术人员的帮助下，地下安全通道的入口被打开，威尔大声对在走廊口抵抗的张余和莱恩他们说道，挥手示意他们抓紧撤退。

    

    

    “你先撤，我掩护你们。”

    

    

    莱恩一边射击一边对张余说道，让他跟海柔尔先撤。

    

    

    一起撤退是不现实的事情，总是有人需要断后掩护的。

    

    

    “你先走，我一会跟上你。”

    

    

    不过，张余可不是这样的人，他从来不可能会让一个人比自己弱的人掩护自己。

    

    

    这种事情就应该自己来干，所以张余让海柔尔带人先走，自己留下跟莱恩掩护。

    

    

    “你”   

    

    看到张余没有按照自己的话，莱恩一时间被惊讶地不知道该说什么好。

    

    

    “就你们这些人是很难能够挡住他们的，我来帮你们一把。”

    

    

    就在海柔尔带人进入地下安全通道的时候，张余清楚地看到又有一大批影袭佣兵进入了走廊。

    

    

    该死，他们的增援来了。

    

    

    “快点！都进入地下安全通道！”

    

    

    张余拍了拍跪姿射击的莱恩，让他抓紧带特工进入地下安全通道。

    

    

    影袭佣兵的增援已经到了，再在这里坚守也没有多少意义，也坚持不了多长时间。

    

    

    趁他们现在还没有发动攻击抓紧撤退，不然被他们咬住就来不及了。

    

    

    不好！   

    

    张余也正准备要后撤的时候，眼角余光注意到，四个身穿重型防弹衣的佣兵冲到了最前面，而他们的手中拿着的都是便携式火焰喷射器。

    

    

