    下午时分。

    奥林匹克国家公园之中。

    莱克有些无奈，看着拉着他过来，观望棒球赛的小棉袄凯瑟琳。

    这说好的看完热闹就回家的。

    怎么……

    还没结束的吗。

    但偏偏，凯瑟琳的给的理由，让莱克无力反驳，用小棉袄的话来讲，莱克还从来没有看过她打棒球呢。

    莱克随即点头同意了。

    毕竟小棉袄这是说的实话，话说，当年莱克在高中的时候，不是没有想过通过运动拿奖学金的，但不管是篮球还是橄榄球亦或者是棒球。

    莱克都喜欢吃独食。

    打篮球，莱克喜欢一个人点草全场。

    打橄榄球，莱克喜欢一肩挑。

    所以……

    在尝试过几种运动之后，莱克明智的选择放弃了，让他和别人配合合作，他不感冒，他喜欢一个人点草全场之后收获与掌声尽归自身的快乐。

    轰隆！

    莱克抬头，听着突然打雷的天空，想了想，看个比赛也没什么不好的，反正那三只野生流浪吸血鬼已经没了，总不能在平白无故的又冒出来三只野生吸血鬼吧。

    联邦的土地上有吸血鬼，但大部分都是家养的，要不然的话，恶魔都被人们知道了，凭什么吸血鬼还能一直的隐藏很好呢。

    随着科技的进步，野生动物越来越少了，同理，野生的吸血鬼也因为如今血族两大王室外加一长老统治的局面后野生吸血鬼是越来越少了。

    看看贾斯帕就知道了。

    贾斯帕被转化没几年的，在完成了转化之后，卡莱尔·卡伦是将贾斯帕·黑尔这个名字给报到不死皇族那边做登记备案的。

    一旦让不死皇族的巡逻队发现野生的吸血鬼，被抓到，审讯了之后，如果找到是谁转化的，那个人是需要负责的。

    毕竟不死皇族和不朽王室都属于那种隐世血族，除了少部分的族人在外面活动之外，大部分的族人，都是聚集在一起的，每天的生活，就和曾经的VAM财团的吸血鬼差不多，白天睡觉，晚上开派对。

    还是那句话。

    活了几百岁的，还穷的需要靠偷渡去什么地方的，只有如今的米德加德岛安迪女士一个人。

    其他人，但凡一个上了百岁年纪的吸血鬼，哪一个出行不是私人飞机，最不济，那也是包机出行的。

    不过莱克最近听塞弗说起过，安迪最近有在研究各种投资。

    “轰！”

    “砰！”

    一道惊雷落下，刹那间，一场血族间的棒球赛就拉开序幕了。

    莱克站在悬崖的边缘，半个脚跟露在外面，双臂环抱着，注视着场中速度如同鬼魅一样奔跑起来的小棉袄，嘴角微微上扬着。

    “喝酒吗？”

    “……谢谢。”

    莱克回神，看着递过来一杯波本的凯德，道了一声谢谢，接过了酒杯，说道：“不去玩玩？”

    凯德摇了摇头：“我以为我的速度已经很快了，但很明显，我的速度在爱丽丝她们的面前，就和乌龟一样了。”

    莱克抿了抿嘴，安慰道：“没事，只要不是绿毛龟就好。”

    凯德：“……”

    乌龟有什么不好的。

    乌龟长寿啊。

    莱克看着凯德那垭口的表情，哈哈的笑了笑，不在调戏了，直接说道：“撒加的小宇宙修行法是很厉害的，你如果能够成功觉醒小宇宙的话，生命会进行一个升华的，一拳碎星也许有些过于夸大了，但如今的撒加，一拳，可以让大海分流。”

    凯德有些不敢置信：“真的吗？”

    莱克耸肩：“我听莱克说，他的超查局，已经有两个觉醒小宇宙的了，如果你不信，你可以去那边看看，我是没有修行小宇宙的。”

    凯德似懂非懂的点了点头，也没有去问面前的黑国王，为什么不选择修行。

    这话完全是没有意义的。

    莱克面带微笑着，抿着自己的杯中波本，等待着自己的小棉袄下场。

    就在这时，一声狼嚎，突然间，从茂密的森林中传了出来，紧接着，一声又一声的狼嚎，传了出来。

    莱克挑眉。

    凯德也是皱眉的看向那远处传出狼嚎的森林之中。

    下一秒。

    一头身高足足两米的银色巨狼，踩着自己的狼步，气势非常雄厚的从森林之中走了出来，紧接着，那树林之中，又有两头银色巨狼，还有七八头毛发不再是银色而是其他颜色的巨狼跟了出来。

    “怎么了？”

    “阿尔法狼族！”

    那边的爱德华在看到阿尔法狼族出场之后，便是直接跑到了贝拉的面前，道了一句之后，便是将贝拉委托给了埃斯梅。

    小棉袄凯瑟琳也是跑到了莱克的面前：“爹地。”

    莱克嗯了一声，朝着旁边的凯德道了一句，便是离开了悬崖，朝着场中走去。

    “嗷呜！”

    最中间的银色巨狼在雷霆乍现的时候，仰天长啸，然后，便是一群狼如法炮制，瞬间，狼叫声，充斥着这片空间。

    好家伙。

    野生的吸血鬼没了，家养的狼崽跑出来了？

    这算是所谓的修正吗？

    莱克心中有些无语。

    中间那头银色巨狼右手边稍微小巧的银色巨狼直接一秒变化人形，看去卡伦家：“你们把艾利克斯带到哪里……”

    “梅森！”

    中间的银色巨狼变成人类形态，朝着自己火急火燎的儿子吼了一声，露出了一健硕的女子身材。

    被唤作梅森的狼人停下叫了脚步，表情有些焦急：“妈，艾利克斯失踪了。”

    左手边的狼人也恢复成了人类形态。

    正在埃斯梅那边的贝拉看的那模样，忍不住的叫了一声：“雅各布？”

    雅各布的目光顺着声音传来的方向看去，在看到被护在埃斯梅旁边的贝拉之后，表情微微一变，但，随即将目光转移出去了。

    阿尔法狼族族长夫人，阿普里尔·布莱克将自己的目光落在了卡伦家，最终落在了双手背负的莱克身上，微微颔首：“黑国王。”

    莱克亦是打着招呼：“布莱克夫人。”

    之前送凯瑟琳过来的时候，说过了，莱克是找过阿尔法狼族的，当时也是一人分饰两角，和阿尔法狼族的布莱克一家见过面的。

    黑国王和布莱克家族关系不咋地，但架不住，黑国王和布莱克家族有个共同的好朋友，联邦少将外加国土安全副部长莱克·艾德温。

    “布莱克夫人这一次过来，是带着孩子们一起过来这边玩耍的吗？”

    “黑国王先生说笑了。”

    布莱克夫人微笑着摇头，指了指她右手边，长的类她，外表清秀，不像他哥哥雅各布那么粗狂和野蛮的二儿子梅森说道：“我儿子刚从外面回来，然后就发现他女朋友一家都不见了，然后他不知道从哪里听到了什么消息，说是最后和她女朋友见面的是卡伦家的人，我担心这家伙毛手毛脚的，所以干脆就过来带他询问一下。”

    莱克挑眉：“罗素家的？”

    布莱克夫人点头：“黑国王先生知道？”

    莱克将目光投递到旁边的小棉袄身上。

    小棉袄低声的朝着莱克说道：“爹地，那个内森，是贾斯汀妹妹艾利克斯的男朋友。”

    好家伙！

    这罗素家可以啊。

    左手我不朽血族的大公主，右手阿尔法狼族的二公子？

    这是想要干嘛？

    自己本身又是家庭魔法师，然后打算媳妇是血族，姑爷是狼族，然后，三合一，直接打算借此统一三界吗？

    莱克心中如是的想着。

    布莱克夫人旁边的梅森到底是个年轻人，沉不住气，直接对着爱丽丝发问道：“你把我的艾利克斯弄到哪里去了。”

    爱丽丝说道：“罗素一家在巴黎那边旅游。”

    “这不可能！”

    梅森直接摇头：“我去机场那边问过了，那边根本就没有……”

    爱丽丝直接打断：“艾利克斯开的魔法传送门，直接一脚迈过去就是巴黎了。”

    魔法传送门？

    那可是唯一家庭魔法师才可以使用并且学习……

    梅森本来是想说，艾利克斯还没有进行家庭魔法师锦标赛，根本没办法学到这门魔法，但一想到一直就很古灵精怪的女朋友有些不说话了。

    诚然。

    这门魔法是必须家庭魔法师才能够学习并且使用的，但魔法本身是无法识别的，只要你会咒语就好了。

    罗素先生提前将罗素家祖传的家庭魔法师册子给了贾斯汀，毕竟，不管从哪方面来看，贾斯汀都是板上钉钉的成为家庭魔法师了，所以罗素先生觉得，早给晚给都一样，女儿艾利克斯是没啥机会能够答应贾斯汀的。

    所以本该掌握并且使用魔法传送门的，其实应该是贾斯汀的。

    但贾斯汀的性格怎么说呢？

    嘴上毒，但性格是很好的一个哥哥，尽管妹妹艾利克斯无数次的捉弄他，甚至他也知道艾利克斯偷偷的翻看家庭魔法师手札上的魔法，每次都是口头教育一下。

    如果换做是其他家庭魔法师家庭的话，估计，单凭这偷看，就可以上报家庭魔法师仲裁会，请求仲裁掉艾利克斯家庭魔法师竞赛的机会了。

    但贾斯汀并没有这么照做。

    莱克听着自己小棉袄凯瑟琳的科普，瞥了一眼在里面加了不少私货的小棉袄，笑了笑，直接朝着布莱克夫人说道：“罗素家，现在应该是已经在我不朽古堡做客了，布莱克夫人要跟过去确认一下吗，正好，也让我尽一下地主之谊，如何？”

    布莱克夫人：“……”

