    昆城理工大学外。

    陆阳和柳青青从出租车下来，大学城这边已经算是比较偏僻了，除了来来往往的学生之外，很少能看到其他人。

    “这边的路好宽。”

    在车上，柳青青就发现了不同。

    这里的道路很宽，基本上都六个以上的车道，地面被打扫的很干净，路边还种植着各种的树苗和冬青树。

    “地广人稀嘛。”

    陆阳笑着说。

    和绿城比起来，这里真当得起地广人稀这个词语，昆城的面积是绿城的三倍大，但常住人口仅仅只有绿城的三分之二，这么一算下来，绿城的人口密度是这里的四到五倍。

    这么一算，陆阳越觉得绿城不太好，这辈子要不要换一个城市生活？

    手机响了起来。

    是一个陌生的号码，归属地显示在昆城，不用说，肯定是那个大学老师的书友了，陆阳朝着学校大门的方向看去，看到一个三十多岁的青年，拿着手机正在四处张望。

    “这边。”

    陆阳冲着他招了招手。

    那人眼中闪过几分的惊讶，连忙跑了过来，说道：“你就是鹿神。”

    “如假包换，你是老九？”

    “靠，真是你啊，我还以为你们两个是在校生呢。”

    听到陆阳念出了他的网名，玄门老九知道自己没有找错人。

    “我本来就是在校生啊。”

    陆阳笑着说。

    玄门老九记起陆阳是在群里说过，他本来就是大学生，当时很多人还不相信，他笑着说：“本来还以为鹿神是一个大胖子，没想到这么帅，都快要赶上我了，这位是鹿嫂吧，真漂亮……”

    柳青青也笑了笑。

    “老九，你确定你真的是大学教师，大学教师会这么逗吗？”

    陆阳十分怀疑这家伙是不是大学食堂的。

    “哈哈，真的。”老九毫不在意的说：“今时不同往日了，大学老师也要与时俱进，现在的学生，都不喜欢那些严肃的老教授了，都喜欢像我这样的年轻有为，说话风趣的老师。”

    玄门老九在群里都是不着边际的样子，也是这样，陆阳才有些怀疑，这家伙大学老师的身份。

    “我是高数老师，要不要，你出道题考考我。”

    “算了，我高数只能勉强不挂科。”陆阳摇了摇头，他只是开玩笑的，玄门老九没有必要欺骗他，而且这家伙一看就是个富二代，看他的小说都消费了好几千，而且这一身上下都是牌子货，没有几千上万估计都搞不定。

    玄门老九说道：“本来以为你是一个人，我就自己来了，没想到鹿嫂也来了，等下我把我媳妇和家里的小子也叫过来，咱们一起。”

    “行啊。”

    陆阳自然没意见。

    老九打了一个电话，然后说道：“得等一会，咱们往前面走走，她们都在家里。”

    说完，还在路边的李子树上，摘下来一个深红色的大李子，狠狠的咬了一口。

    陆阳也发现了路边这些李子树，但没有去采摘，他惊讶说：“你怕打农药了吗？”

    “不会，不会。”老九摇头：“市政那边又不是傻子，都这个季节了打什么农药，这不是害人吗？我问过了，随便吃。”

    李子树都是市政种植的，就像是沿海那边的芒果树，没人管，随便吃……听到这话，陆阳也去摘了两个，分给了柳青青一个。

    这种李子和老家的不一样，陆阳吃了一口，有点酸酸的，但味道还行……

    二人走了几百米。

    前面有一个很大的小区。

    玄门老九说道：“我家就在这边，书香大地，怎么样，名字不错吧。”

    “确实挺符合你老师的身份。”

    陆阳砸了砸舌，又问道：“多少钱一平买的？”

    “五千多吧。”

    老九想了想说道。

    “够便宜的。”

    陆阳忍不住说。

    绿城现在五千多的房子都很少了，这种绿化不错的楼盘，没想到在五千多，陆阳都想自己要不要也买一套放着。

    不过想到以后都未必会来这里了，就放弃了这个想法。

    总不能全国各地都买上楼房，买多了，自己以后都忘记了。

    “现在估计涨了一点，我也不太清楚，主要这边偏嘛，除了大学就是大学，咦，他们来了……”老九招了招手，一个女人牵着一个半大的孩子，就朝着这边走来。

    女人长得很有气质，容貌上和柳青青一个档次的，绝对算的上漂亮了，陆阳忍不住多看了一眼老九，这家伙看来是没有吹牛啊。

    小孩子已经有七八岁了。

    老九摸了摸小孩子的头，说道：“小六子，叫叔叔阿姨。”

    “叔叔阿姨好。”

    小孩子很老实的打招呼。

    女人也说道：“你就是鹿神呀，好年轻，我和我老公都喜欢看你的小说……”

    陆阳反倒是有些尴尬了，他的新书打更人车速太快。

    “哈哈，这是我的荣幸。”

    陆阳笑着说，也介绍了一下柳青青。

    “鹿神，晚上去吃烤全羊吧。”

    “远不远？”

    “没多远，开车半个小时就到了，你不是要去滇池吗？等会我开车送你们过去。”

    “行。”

    陆阳没拒绝老九的热情。

    这家伙也是一个有钱人，太客气了反倒是有些见外了，在小区逛了一圈，老九去了地下车库，几个人在外面等着，过了一会，一辆大奔开了出来。

    老九从探出头来，说道：“GO。”

    “车子不错啊。”

    陆阳笑着打开副驾驶的门。

    柳青青和老九的媳妇和孩子坐在后面。

    “还行吧，G500，去年买的，你也可以买的起。”

    玄门老九也知道陆阳是起点的王牌作者，现在一年赚个大几百万轻轻松松，G500，对他来说也不算什么。

    “我不买，开大G的都是渣男。”

    陆阳笑着。

    “天地良心，我对小茹可是一心一意。”

    老九连忙否认自己是渣男，不过看他的样子，陆阳也知道，这家伙以前肯定也渣的很，后面遇到自己的女神了，所以收心好好过日子了。

    柳青青和那个叫小茹的女人也在后面聊着天。

    说是半个小时，其实接近一个小时才到，昆城的交通十分的便利，一点不堵车，红绿城也少，还用了这么久，可见距离真不近，这家伙，说话还真是不靠谱啊。

    这是一家档次不错的烧烤店。

    老九去点了一个小羊羔，又叫了一些配菜，然后几个人一起聊天。

    “鹿神，你来昆城是旅游的吗？”

    除了旅游，他想不到陆阳为什么千里迢迢跑到这边来。

    “是啊，带女朋友过来一起玩玩，她对苍山洱海很向往，我带她过来瞧瞧。”

    陆阳解释道。

    叫阿茹的女生瞪了一眼老九，说道：“看看人家，对女朋友多好，我和你结婚那么久了，也不见你带我出去玩玩，我还没去过苍山洱海呢。”

    “行吧，反正这几天也没事，我也带你过去看看，和鹿神凑合伴，鹿神咋样，不嫌弃我们当电灯泡吧。”

    老九笑着说。

    “这有什么好嫌弃的，一起就一起，人多热闹一点。”

    旅游这玩意，主要就是凑个热闹，一个人两个人真没有什么好玩的，老九想要带家人一起过去，陆阳自然也是欢迎，这也不存在什么打扰不打扰的。

    何况老九是本地人，懂得比较多，要是路上遇到了什么问题，他也可以帮的上忙。

    “听到了，咱们也一起，现在不说我不好了吧。”

    老九从媳妇眨了眨眼。

    “没诚意。”

    阿茹笑着说，看样子倒是挺开心。

    “阿茹姐，你和九哥结婚多少年了？”

    柳青青问道。

    阿茹说：“我大三的时候就嫁给她了，那个时候应该是二十岁，现在二十九岁，结婚九年了。没想到时间过的这么快。”

    九年啊，人生有几个九年。

    老九现在三十五六岁的样子，九年前应该二十七岁左右，自己二十七岁，是不是可以结婚？陆阳也不敢确定。

