    大罗剑胎突然出现的画面把金蝉子都给整懵了一下。

    他有些发呆，毛骨悚然，甚至有些瘆得慌。

    不详还是来了？

    随着第一幅飞仙的异象，接着又有异象浮现。

    一口古棺，棺上坐着一个人形生物，一只手抱着膝，侧着头，望向染血的夕阳，一动不动。

    很模糊，很虚幻。

    感觉不真实。

    上方，光雨密集，神圣无比，有人形生灵在飞仙，无比的璀璨祥和。

    下方，葬区连绵，血水流淌，一口铜棺横在坟头上，一个生灵坐于棺上，像是在思考人生。

    这一幕。

    让下方观看的人都傻住了。

    有人认出了这是什么玩意，顿时惊悚，面色苍白。

    太子不会因为不详被克死吧？

    持有此剑的历代主人，只有拥有主角光环的天帝没有死。

    很显然，他们不认为太子也有主角光环。

    …

    “装神弄鬼！”

    观世音回过神来，面罩寒霜，双眸中闪过一丝不屑之色。

    花里胡哨的。

    如果卖相有用的话。

    他们佛祖岂不是天下无敌了？

    金蝉子眸光炽盛无比，一言不发盯着前方，下一刻，他轮动剑胎。

    锵!

    大罗剑胎如虹，带着一挂天河般的光束斩出，声势震动了天上地下，像是劈开了万古，截断了时光。

    这一剑，光耀天宇，璀璨如银河倾泻，煌煌剑光动天宇！

    强大如观世音也突然间满身寒意，全力出手，法力沸腾，佛法无边。连同手中的玉净瓶都打了出去。

    当！

    一连串的天音响动。

    战场的地方模糊了，朦胧了，混沌翻滚，如同在开天辟地！

    如今的金蝉子已经是大罗金仙后期的修为。

    加上吞噬过无数宝贝的大罗剑胎。

    已经足以威胁到准圣。

    这一剑太锋锐，剑意盖世，煌煌剑光压天日，耀天地八荒，锋芒毕露，不可匹敌。

    “啪！”

    一声破碎的声音响起，宛如万年不化寒冰被打碎，噼里啪啦。

    观世音手里的玉净瓶嘭的一声，布满了裂纹，宛如蛛网一般，随时都要破碎。

    而观世音的躯体，也被毁坏，露出森森白骨。

    从她肩头到腹部，这一剑斜斩下来，剑光留下一道可怕的伤口，骨茬都已经突出，神血在翻涌。

    不可思议。

    所有人都看傻了。

    太子居然如此之强，神勇无敌，连观世音都能伤到？

    对于观世音这种高高在上，准圣级别的存在，如同一座难以逾越的太古神山，吹口气他们都抵挡不住。

    如此牛逼的存在，却被太子砍伤了。

    这一刻。

    察觉到这里动静的神佛也惊了。

    什么情况这是？

    第二个嬴政出世了？

    啥也不说，出道就先拿观世音菩萨祭剑。

    看出金蝉子真身的大能，更是笑出了声。

    前有猴子，现在又来一个金蝉子。

    两个最重要的取经人接连出问题。

    西行还没开始呢。

    都快集齐八十一难了吧？

    …

    大雷音寺的如来佛祖都快麻了。

    观世音到底在搞什么鬼？

    为什么又跟金蝉子打起来了？

    猴子的事被她办的一塌糊涂，如今金蝉子的又开始了。

    这人是玄门派来卧底的吧？

    如来佛祖面色难看，经也不想念了。

    他现在深深感觉到。

    观世音好像真有问题。

    越想越不对劲。

    走哪哪出事，办啥啥不成。

    这如果不是卧底。

    那真就是废物。

    铁废物一个！

    …

    “金蝉子…你该死啊！”

    观世音嘶吼一声，浩瀚的佛法涌动，被大罗剑胎砍伤的身躯在快速愈合。

    她居然被金蝉子伤了。

    玉净瓶也被打的几乎破碎。

    奇耻大辱！

    …

    “一起上！”

    “结阵！将观世音镇杀！”

    王翦突然大喝，吆喝着，杀气腾腾。

    大秦的将士齐声应道，排兵布阵的声音震天动地。

    观世音目光一凝，眼见大秦的将士像蚂蚁一般，排兵布阵，似乎要结什么法阵。

    心中突然的一凛。

    这不会是要结那个神像大阵的吧？

    可是，那个大阵不是需要金色的印记做阵眼吗？

    难道不用金色印记也能行？

    念此。

    观世音的杀气如潮水一般退去，二话不说，化为一道流光冲入天际，逃走了。

    如今的她已经顾不了那么多了。

    自从主持西行以来，脸早已经丢光了。

    也不在乎这一次了。

    回去之后。

    从长计议，带领大军在杀回来。

    …

    金蝉子有些发呆的看着观世音毫不拖泥带水的身法。

    前一刻还不死不休的样子，下一刻转身就溜。

    变脸之快，这是怎么做到的？

    不过。

    她好像跑的太着急了一点。

    再停留一下就会发现，他们根本就结不出神像大阵。

    金蝉子的目光看向下方。

    王翦挠了挠头，憨厚一笑。

    “我就想吓吓这个秃尼。主意是老李出的。”

    他指了指一旁的李斯说道。

    李斯目光如炬，看出了局势。

    在继续战下去，太子怕不是观世音对手，于是乎想出了这个退敌之策。

    …

    观世音虽然被惊走了。

    他们赢得了这场胜利。

    但众人并没有多大的喜悦。

    无他。

    谁都能感觉到，观世音一定不会善罢甘休的。

    下一次来该如何抵挡？

    三皇自上次一战之后，身负道伤，几乎已经废了，人皇的死对他们打击很大，心灰意冷之下，又回到了火云洞。

    下次观世音再来，怕是不止一个人了。

    金蝉子面色凝重，在思考接下来的一步怎么走。

    大秦现在在他手上，他绝不会让大秦灭亡。

    大秦绝对不会二世而亡。

    金蝉子目光坚毅而深邃，寻找破解之法。

    突然，他想到什么。

    灵光乍现。

    甚至恼怒的想给自己几巴掌。

    三皇的伤势并不是没有一点办法。

    只要把师祖的几本神书拿去给他们一观，说不定就有转机。

    金蝉子将想法说给了项羽等人一听。

    众人纷纷觉得有道理。

    寻常之法对三皇的伤势没有用处。

    但这不能算寻常之法。

    …

    当即，金蝉子去到密室，将几本完整的神书拿出。

    现在沦落大秦各地的都是被拆开的散章。

    完整的只有皇宫密室里有。

    接着。

    金蝉子带着项羽，李斯，王翦等人，赶往火云洞去了。

    …

