    在精神空间里，贺辰待了好久，才从里面出来。

    而这，也不是他主动出来的。

    因为贺辰感知到，正有人飞速的往自己这边赶来。

    得益于亚极陀.月蚀形态，贺辰的感知能力，也提高了一大截。

    眼下，因为亚极陀和五位邪恶之神的战斗，方圆几十里地都被余波摧毁。

    别说花草树木了，远方交界城的使徒，都全部生死道消。

    这时候，怎么会还会有人，或者生灵，往自己这里跑过来？

    贺辰皱着眉头，在战场中央睁开了双眼。

    亚极陀的目光看向周围。

    杀伐之神他们早已随着浓烟，烟消云散。

    贺辰注意到，在北边的方向，一道白袍的人影正火速赶来。

    那是炼狱教派使徒。

    在感受到狂乱之神他们的气息后，炼狱教派使徒便迅速出动。

    可惜，他终究还是来迟了一步。

    很快，白袍人来到了贺辰的前方。

    白袍人看着眼前亚极陀，不由讶异道：“你又换了个颜色？”

    “……”贺辰，你确定现在要跟我聊这个？

    对于白袍人，贺辰也算熟悉，双方没有任何的陌生。

    所以，贺辰没有回答白袍人。

    亚极陀并不想跟炼狱教派使徒讲话，并且丢了个冷漠的眼神过去。

    这让白袍人也意识到，现在不是调侃这个的时候。

    “咳咳！”

    只见白袍人咳嗽一声，脸色正经严肃的问道：“发生什么事情了，这里为什么会有神明的气息？”

    作为炼狱教派使徒，白袍人有着类似，监视所有降临万教世界神明，不让他们为非作歹的职责。

    有人问恶鬼之神那次，白袍人为什么不出场？

    唤神大战隔绝气息，即使炼狱教派使徒也发现不了。

    随即，贺辰简单明了的道：“有五位邪恶之神降临，两个二流神明，三个三流神明，他们袭击了我。”

    听到这话，白袍人大吃一惊，他知道贺辰不会说谎，周围也有狂乱之神他们残存的气息。

    而暴怒的气息和力量，都被贺辰完全打灭了，一丝不剩，白袍人也就感应不到。

    只听，炼狱教派连忙追问道：“你没事吧，那五位邪恶之神呢？”

    或许是因为阴影之神的关系，在深海之神事件结束后，白袍人对贺辰的态度还算不错。

    贺辰回答道：“死了。”

    “死了？”白袍人错愕：“怎么死的？”

    在这个万教世界，除了自己这个炼狱教派使徒，有谁能干掉神明？

    “我。”贺辰应声道。

    这话一出，白袍人更是不可思议的瞪大眼睛。

    他这才察觉到，亚极陀身上，那已经是今非昔比的强悍力量气息。

    好强的实力，好快的成长速度啊！

    白袍人心中惊叹。

    等等？

    忽然，白袍人发现，在亚极陀身上还夹带着一丝熟悉的气息。

    那是属于，阴影之神的力量。

    “你身边的，那个阴影分身？”不由的，白袍人下意识问道。

    事实上，炼狱教派使徒，虽然名义上是使徒，单从某种方面说，他也是炼狱之神的分身。

    这件事情，在以前也有说到过。

    所以，对于贺辰身上藏着的阴影，白袍人或许不是特别清楚，但也不是不知道。

    听见白袍人说道阴影。

    贺辰再次沉默。

    见状，白袍人欲言又止。

    炼狱教派使徒也会个聪明人，看着四周的场景，他就知道，这里在刚刚肯定是发生了一场可怕而又残酷的神战。

    贺辰消灭五个神明。

    他不信也得信。

    毕竟，深海之神也被贺辰打爆过，算是有“案底”了。

    不过，贺辰一人，就能消灭五个邪恶之神，哪怕是在阴影之神分身的帮忙下，还真是让人感到不可置信啊！

    白袍人又是想到。

    但看如今贺辰的神情，很明显，那个阴影分身已经死亡。

    或许在白袍人心目中，分身死亡，不是什么大不了的事情。

    可在贺辰心中，分量完全是不一样的。

    所以，心知这一点的炼狱教派使徒，拍了拍贺辰的肩膀，算是安慰他。

    见状，贺辰默默退后了几步，他眼神怪异的看着白袍人。

    你干啥子？

    “……”

    白袍人尴尬，这不看你话都不说一句，想缓解一下气氛吗。

    炼狱教派使徒，一直是独来独往，哪会什么安慰人的技巧。

    顿时，白袍人转移话题道：“多亏你干掉了那五个邪恶之神，对了，他们的神格呢，我带回去交差。”

    当初，亚极陀消灭深海之神，深海之神的神格，就是被白袍人带回去的。

    听此，贺辰冷笑一声：“扬了。”

    “啥？”白袍人一脸懵逼，没听明白贺辰话中的意思。

    贺辰淡淡道：“我把神格打碎了。”

    “卧槽！”

    霎时，白袍人瞠目结舌，震惊的不要不要。

    “你说……你说你把神格打碎了？！！”白袍人颤声道，这句说话断断续续，一点也不连贯。

    贺辰点头：“没错。”

    “……”白袍人无言以对，心中默默竖起大拇指，你牛！

    但是，贺辰居然能打碎神格！

    这在白袍人心中，升起了波涛汹涌的惊讶。

    自己要马上回去，向炼狱之神本尊汇报此事。

    毕竟，五位邪恶之神真正意义上的死亡，连神格都没了。

    这要是传到神国，神明还不得再次“热闹”起来。

    随即，白袍人不打算久留。

    炼狱之力运转，白袍人便是要离开这。

    在炼狱教派使徒心中，事关神明的事情，要来的更加重要！

    但这时候，突兀的，贺辰抓住了他。

    白袍人疑惑：“还有什么事情吗？”

    贺辰开口道：“有一件事，想要请你帮忙。”

    听见这句话，白袍人眉头一挑。

    他以为贺辰要说的，是邪恶教派和觉醒者们，在核心区域的战争。

    毕竟在白袍人心中，贺辰身为觉醒者，如果有求自己，那肯定是为了这事。

    再者这么大的事情，贺辰也应该知道。

    所以，白袍人回道：“我虽然是炼狱教派使徒，但邪恶教派对觉醒者的战争，这件事情我没法去管，你还是另请高明吧！”

    听到这话，贺辰眉头一蹙：“你说什么，觉醒者跟邪恶教派打仗了？”

    白袍人再次楞道：“你不知道？”

    贺辰沉默的点点头。

    看来在这段时间，不单单是自己，万教世界也不平静！

