    天庭的众多神仙，战死的战死，逃跑的逃跑，只留下一个玉帝。这玉帝混的，连一个忠心的臣子，愿意陪着他战斗到最后一刻的人都没有。

    不过想想也可以理解，大家都是神仙，长生久视，有大把的时间逍遥自在。何必为了对别人的忠心，而舍弃自己悠久的生命呢？

    事实上，神仙，神仙，神与仙，完全是两个概念。神就是山神，土地，城隍，等地祗，还有风雨雷电，等等具体事务的天神。

    而仙，才是真正的逍遥天地之间的存在。如果不是迫不得已，谁又愿意放弃自在的生活，而成为神，受人驱策呢？

    在凡人看来，神仙都是高高在上的存在，但是只有神才知道，他们的地位远远的不如仙来的逍遥自在。

    听闻上古之时，原本是没有所谓的神的，世上只有逍遥自在的仙，而人间的事情，都会人间的帝王管理。

    后来发生了一场大战，战败的仙，肉身破碎，迫不得已，只能成为受人驱策的神。

    既然原本都不是自愿的，自然对这个高高在上，操控着他们的玉帝，没有任何的忠诚可言。

    所以这些天神，看到形势不妙，逃跑也就在所难免了。

    “玉帝老儿，如今漫天神佛死的死，逃的逃，你还要负隅顽抗吗？不若将那个位子让出来，给我们兄弟可好？”冯烨指着高高在上的玉帝问道。

    “吾自幼修持，苦历过一千七百五十劫。每劫该十二万九千六百年，方能享受此神位，你等想要坐这凌霄殿。资格只怕是不够。”玉帝面无表情的说道。

    “这天帝之位，自应该是有本事的人来当，谁能统领三界，让三界走向幸福，谁才配当这个玉帝。

    而你当了这么多年的玉帝，确是毫无作为，天庭管理混乱，神仙肆意妄为。引进地府同样混乱无比，无数恶鬼在阴间啸聚山林，称王称霸。不受地府管辖。

    人间就更是妖魔横行，食人无数，天庭却对此不闻不问，反而时常因为一点小事儿降罪人间。

    如此无德之辈，怎么还配坐在这天帝之位上，掌控三界？难道就因为你年纪大，历劫多，就该你来当这天帝吗？

    不平则鸣，我等兄弟，今日反天，正要改天换地，重整日月。”冯烨义正言辞的说道。

    “何必与这玉帝老儿多说，吃俺老孙一棒。”孙悟空最是急性子，如今眼见胜利在望，哪里还有兴趣听玉帝啰嗦。

    孙悟空抡着金箍棒就打了过去，但是高坐在宝座上的玉帝，却仅仅只是挥手之间，就将孙悟空的攻击抵挡在外。

    口中确是说道：“你这神通确实不错，在这片空间当中，可以随意的改变规则，若是无法打破这片空间，还真就拿你没有办法。”

    冯烨也意识到玉帝，只怕比刚刚的如来佛祖还要难对付，毕竟玉帝成道的时间，要远远的早与如来佛祖。

    而且这么多年以来，玉帝从来都没有出过手，谁也不知道，他具体有多少实力。

    冯烨特意的查过资料，上一次大闹天庭的人，是大巫刑天，刑天舞干戚，猛志固常在。以刑天的实力，都没有让玉帝显露真正的本事。

    孙悟空自然更加不行。

    “猴哥，我来帮你了。”冯烨一声大喝，九龙宝船全速冲撞过去，这全力一击之下，就连冯烨的眼睛，也只能看到一道流光冲过去。

    “砰！”随着一声巨响，整个凌霄宝殿都被震的粉碎，同时破碎的，还有冯烨的神国，也发生了大规模的破碎。

    果然，玉帝的实力，要远远的超越了如来佛祖。如来佛祖面对这一击，都只能败退而走。但是玉帝面对这一击，不仅仅挡住了。

    而且还将冯烨的神国都给震碎一小块。神国破碎，让冯烨的心神随之巨震。自从成为神祗以来，他还从来没有受过伤。

    没想到今天在玉帝这里，吃了这么大的亏。

    冯烨抬眼望去，只见玉帝此刻也不好受，头上的冕旒都不知道飞到了何处，嘴角含血，显然崩碎了冯烨的神国，对玉帝来说，也并不是一件容易的事情。

    不过是抬眼的一瞬间，冯烨心中就已经闪过了许多的想法。将双方的形式在心中都衡量了一遍。玉帝的实力确实是超乎预料的强大。

    但是却也不是不可以战胜。只不过想要拿下玉帝，自己必然要损失惨重。

    反而如果不拿下玉帝，选择逃跑，那么现在自己这么多的损失，以及在西游世界发展了这么长时间的西梁女国势力，也必然遭受到玉帝疯狂的报复。

    “杀！”冯烨一声大喝，九龙宝船从不知道被蹦飞了多远的地方，重新出现，再次向玉帝疯狂的冲锋了过去。

    现在逃跑损失实在是太大了，而且也对不起西梁女国的那些臣民。冯烨此刻也发了狠，大不了将这条命也赔在这西游世界又能如何？

    孙悟空还想要再次往上冲，却被冯烨拦了下来。“猴哥，快走，离开这里，我有办法对付他。”

    “咱们兄弟说好了一起推翻玉帝老儿，关键时刻，俺老孙岂能不讲义气的自己逃走？”孙悟空举起金箍棒，毫不畏惧的再次冲了上去。

    虽然孙悟空的实力，在玉帝面前，还有些差距，几次冲上去，都被随手打了出来。但是孙悟空却也不是没有优点。

    他本就是石猴出身，身体坚硬，又吃了那么多的金丹和蟠桃，一身早已经是铜皮铁骨，刀枪不入。虽然几次被打退。

    但是却一直没有真正的受伤。

    冯烨的一道化身在九龙宝船当中，不断的驱使着宝船向玉帝冲锋，每一击，都会让冯烨的神国崩碎一部分。

    但是玉帝的气势，也在肉眼可见的速度萎靡下去。现在双方比的，就是谁更能坚持的住。

    如果在冯烨的神国完全崩灭之前，玉帝还没死的话，只怕死的就是冯烨和孙悟空两兄弟了。

    冯烨也是个狠人，见到这种情况，化身在宝船再一次冲锋，即将与玉帝的拳头发生碰撞的时候，猛然之间大袖一挥。

    神通：“袖里乾坤。”

    ===

    袖里乾坤大，壶中日月长。正是镇元子大仙的看家神通，当初冯烨刚刚来到这个世界的时候，就曾经用万法天书学习过这个大神通。

    只是这么长时间以来，冯烨还一直都没有遇到过能够将他逼到这种程度的对手。

    按理说以冯烨的实力，还真就没有办法，将玉帝这种实力的强者捉住，但是这里毕竟是在冯烨的神国之中。

    玉帝虽然是金仙不朽，各种规则无法加身，但是冯烨却可以将袖里乾坤的空间规则数倍的加强。

    这一击袖里乾坤，却也足以发挥出影响到玉帝的威力了。

    冯烨毫不犹豫，直接将整个神国，都投入到袖里乾坤的空间当中，用以镇压封印玉帝。

    可惜袖里乾坤大神通，仍旧在不断的鼓动，哪怕冯烨已经全力运使龙神力去压制玉帝了，却依然收效甚微。

    同时也让冯烨对，帝皇大道的实力，又有了新的认识，玉帝就是帝皇大道的修炼者。

    舍不得孩子套不着狼，事情已经到了这个地步，玉帝不死的话，就不知道要有多少人要死了。

    冯烨心中发狠，直接自爆了神国，破碎了袖里乾坤的空间。借用庞大的神国那近乎无尽的龙神力，冯烨这一击当真称得上毁天灭地。

    自爆神国的威力非常的大，就连冯烨的化身，连同座驾九龙宝船，全部都随着而崩灭了。

    在原地只留下了一枚玉色的帝玺。

    天地帝玺，以之册封三界众神的好东西。有了这个东西，才是名正言顺的三界至尊。

    冯烨伸手，将帝玺接了过来。他曾经得到了人间的玉玺，里面蕴含着整个人间王朝的龙气。但是与这枚帝玺相比，就是小巫见大巫了。

    这枚帝玺当中，就是玉帝这么多年来，对帝皇大道修炼的凝聚。相当于一枚神格。

    有了这个帝玺，对于冯烨改修帝皇大道，会容易无数倍。

    虽然这一战，损失很大，但是有了这枚帝玺入手，冯烨也不算亏。

    只是冯烨想到，这一战损失了化身，九龙宝船，以及最重要的神国都崩灭了，还是心疼的直抽抽。

    孙悟空这一战也受伤不轻，好在他刚刚冲上去，被玉帝拍飞，飞的有点远。不在神国自爆的中心，所以伤势就不高。这也算是一种另类的因祸得福。

    当时的冯烨，是真的顾不上他，毕竟自己的化身都已经随着崩灭了。以自己那无人能比的空间神通，都逃不出来。

    更别说孙悟空了，而且当时的情况，也不允许冯烨犹豫，但凡他当时有一丝的犹豫，只怕此刻死的就是他自己了。

    “冯烨老弟，如今玉帝老儿已经死了，咱们是不就可以回下界逍遥自在，再也没有人能来管咱们了？”孙悟空高兴的说道。

    孙悟空对当官的事情，其实兴趣不大，他在乎的只是面子，官小了太没面子了，当初他不当弼马温，也仅仅是因为弼马温职位太小，说出去丢人。

    但是有没有权利这种事情，他是真的不在乎，没见后来给了他一个齐天大圣的名号，他不也乐得屁颠屁颠的？

    冯烨看了看孙悟空，点了点头说道：“从今以后，猴哥你就是真正的齐天大圣孙悟空，推翻了天帝的存在。

    往后走到哪里，无论是仙佛还是妖魔，听到你齐天大圣孙悟空的名字，都要敬仰三分。”

    冯烨这一顿吹捧，让孙悟空非常的高兴，尽管身上受伤不轻，但是依旧哈哈哈大笑不止。

    “哈哈哈，哪里，哪里。从今以后，看看谁还敢小觑你我兄弟。”孙悟空十分自得说道。

    “猴哥，你还是先回花果山养伤吧，我后续还有许多的事情需要处理。等到我登基为天地的时候，还请你过来观礼。”冯烨关心的说道，顺便将自己要当天帝的事情，向孙悟空透了个风。

    “好好好，那俺老孙就先回去了。”孙悟空急于回去疗伤，没说几句话，就回去了。

    冯烨则直接放出了三十万西梁女国的精锐将士，开始重新整理天庭。又有三千铁骑压阵，那些神仙，大多数都被冯烨杀怕了，倒也没有跳出来找麻烦的。

    只是大部分神仙，都已经逃到下界去了。还有一些神仙逃去了佛门。听闻玉帝死亡以后，王母也带着七仙女下界去了。

    冯烨现在还真就怕王母找上门来，如果王母和玉帝的实力相差不多的话，鹿死谁手，还真就犹未可知。

    当然，冯烨自爆神国的事情，同样也没有人知道。

    凭借着，一战打爆如来佛祖，灭杀天庭众神，剿灭玉帝的强大威慑力，倒是让冯烨得到了一段安全发展的时间。

    这西游世界，各方潜伏的势力，都是老银币，最能算计，在冯烨露出破绽之前，没人会傻到跳出来，为别人试探冯烨的实力。

    冯烨虽然神国破碎了，但是手中还有万法天书，还有神剑，还有金砖。一身实力也是不容小觑的。

    而且自从他得到三界正统的天帝之位以后，西游世界每天都会给他带来无量的龙气，冯烨每天凝聚龙神力重建神国的速度也不慢。

    他现在每天都可以建造一平方公里的神国，实力的恢复速度非常的快。

    冯烨没有着急复活化身，而是先选择重建神国。神国对他的实力加持实在是太大了。

    实力没有恢复之前，他的日子过的非常的小心翼翼。甚至都不敢在天庭待着，而是通过空间之门，返回了女儿国皇宫当中。

    天上一日，地上一年。虽然天庭好修炼，但是对冯烨来说，他需要做的只是将龙气凝聚为龙神力。再炼化为神国，环境对他来说根本就不重要。

    天上三天，人间三年，冯烨的神国也终于重新恢复了以往的规模，甚至是比以往的规模更加的庞大。连同他的实力也随之突飞猛进。

    冯烨准备正式进位为天帝，带着女儿国国王蒋琳，一同上天登基。

