    “这事我儿子唐玉已经在做了，通知你们来的正是他，而且现在唐玉应该已经联系好了殡葬公司，这事你们别急。”唐方乾随口应付了一句，而后目光直勾勾的唐婉柔。

    “这……”老朱一时语塞，唐婉柔的窘迫老朱是看在眼里的，说白了女孩子，还是太年轻，现在遇事彻底慌了。

    这一点老朱也是看出来了，所以才想这借这事给唐婉柔一些缓冲的时间，可没想到唐方乾居然已经安排办了。

    此事说起来多多少少有点越权了啊，但唐婉柔没说什么，老朱一个外人自然更不好说。

    “柔丫头，找出凶手！”唐方乾怒声低吼道。

    “大宝，我奶奶究竟中的什么毒？”唐婉柔此时求助般的看向了袁大宝。

    唐婉柔现在脑子很乱，非常非常的乱，大脑一片糊涂，但她也知道现在自己既然是当家的了，那就应该站出来，哪怕强撑着也得如此。

    “赤练蛇的蛇毒。”袁大宝缓声开口道，同时双指轻轻一弹，一缕真气蔓入唐婉柔体内，也算是帮她缓解一下紧张。

    “赤练蛇？”唐婉柔一听这话蹭的起身。

    “大伯，半年前家族内是不是进了一批赤练蛇，其中毒囊收纳应该是你负责吧？”唐婉柔直接眼睛死死的看向了唐方伟。

    “不好。”老朱在听到这话的事情差点要喊出声了。

    果然，随着唐婉柔这话一出，唐方伟眼中就是闪过一丝暗暗的笑意，等了半天了，终于等到了。

    “柔丫头，莫非你是在怀疑我下毒，怀疑我毒死我的亲妈？”唐方伟立刻指着唐婉柔一声怒吼。

    一旁袁大宝也是眉头一皱，自己说出那番话就是为了给唐婉柔台阶下的，可没想到她居然急到直接失了分寸。

    这个关头，唐婉柔作为唐家当家的，绝对不该是纠结凶手这个问题。

    当然报仇雪恨刻不容缓，但这唐方伟说到底就是唐家奶奶的儿子啊，这话挑明了说那必然又是争吵，而且是极有可能无法缓和的争吵。

    袁大宝能想明白的事情，老朱这些掌柜怎么会不明白？

    凶手身份敏感，可现在绝对不能去挑这个敏感的话题，最起码来说先把老奶奶的后事办了之后再秋后算账也不迟，可唐婉柔居然就这么吼了出来。

    一瞬之间，好几位掌柜都是失望的摇了摇头，这女孩终究是女孩，一旦面临这种事情就会丧失理智。

    “我……”唐婉柔也意识到了自己这话说的不是时候，不过她还天真的认为道理是在自己手里的。

    “大伯，我没有说下毒的是你，我的意思是赤练蛇我们唐家就有，而且是你负责的，那凶手肯定就在唐家内的人，当然我没有怀疑你，我的意思是你可以帮忙调查。”唐婉柔急忙深吸了一口气道。

    “柔丫头啊柔丫头，你这话说的是诛心啊，我都已经被逐出唐家了，你还要给我扣这么个帽子，毒囊的确是我负责的，你这话里的意思不是摆明了就是我下的毒嘛，就算不是我那也是我指使的。”唐方伟伸出手指着唐婉柔。

    “大伯，你如果要把话说的这么难听，那就别怪侄女说话也毒了，这事你的确有嫌疑，但现在我不想和你说这事，现在当务之急……”唐婉柔闭着呼吸语气强硬。

    “柔丫头，唐婉柔，你既然说我有嫌疑！”唐方伟一声大吼打断了唐婉柔的话。

    “那我们不妨就来捋捋，我和老二争权多年，这次更是在唐家生死关头你为唐家扛了半年的旗子，但要我说，唐家给你做主，不可能！”

    “诸位。”唐方伟转身看向了所有人，甚至看了一眼唐方乾。

    “我妈去了，唐家家主去世了，我，唐方伟一个被逐出家族的废人，还有我这整个一脉都被剥了权利的弟弟，我们都不行了，唐家当家做主就剩下老三一家了。但要我说，唐婉柔，柔丫头，老三的独女，老三的独苗，当家主这事不可能，这话不是我说的，是我妈亲口说的！”唐方伟扯着嗓子一吼。

    这话一出所有人都是瞳孔一震，老朱等掌柜都是看了过来。

    “大爷，你这话是什么意思？”老朱当即问道。

    “我妈曾经说过，她可以当家，虽然她是外家女子，但嫁到唐家就是唐家人，死了就是唐家鬼，而唐家女子不可掌权，因为终有一日，女子要成别家的人，这话是我妈亲口说的，老二老三，你们也知道，站出来说句话啊。”唐方伟指了指唐方乾又指了指唐方君。

    闻声唐方乾猛地恍然大悟了过来，唐方君面色更是一暗。

    “这么多年我和老二争权，老三不呆不傻相反饱读诗书身体内流淌的也是我唐家纯正的血脉，为何他不争，就是因为我妈亲自说过，老三想要掌权，只有一个办法，那就是生个儿子，不生儿子不准掌权，因为老三就只有一个独苗那就是柔丫头，而女子终究要外嫁。”唐方伟一边说一边看着唐婉柔。

    “柔丫头，现在你知道为什么你总感觉我和你二伯总是限制你了吧，这是老祖宗留下来的规矩，唐家，只能是唐家男人掌权，所以我说妈绝对不可能把唐家交给你，毕竟就算妈对我和老二再失望，那毕竟有儿有女有后人，又怎么会把偌大的一个唐家交给你一个要外嫁的人呢？”

    “这……”唐婉柔这还是第一次听到这说话，下意识就扭头看向了唐方君，这件事唐婉柔需要一个答案，真的需要一个答案。

    “哎。”一声叹息，唐方君低着头，而这动作就已经说明了答案，那就是唐家奶奶的确说过这话。

    “另外诸位，既然撕破脸了，大家也知道我这人说话毒，那我不介意再毒一次。”唐方伟继续说道，而这一次目标直接对准了袁大宝。

    “袁医生能让张家给面子不计较老二的事，那说明了有权有势对吧？”唐方伟冲他拱了拱手道。

