
　　亚历山大没有说话，只是阴沉着脸，脸色的纠结和痛苦足够演二十几连续剧了。

　　“没错！我们不能让纽约的悲剧在其他国家其他地方上演！”俄罗斯的代表非常硬气的一挥手：“炸！必须炸！”

　　反正死的是美国人，和他俄罗斯人有毛关系，死的越多越好！

　　尼克·弗瑞扭头看向皮尔斯，什么？中国代表？

　　呵呵，没看到都快睡着了么？中国代表在安理会上出了名的无为而治！反正你们随意搞，只要不影响我，你们就算打世界大战都行，没办法，第一古国的姿态就是这么超然。

　　神盾局？一个建立几十年的小字辈而已。

　　他们有更好用的神矛局，从先秦开始就有了雏形，在汉朝彻底成型，历史悠久，实力强大，掌握了诸多秘密，压根看不上神盾局这种蛮夷！神盾局很早之前其实就有过想要和神矛局合并的想法，在当时的神盾局看来，将神矛局并入他们，可以更好的维护和平。当然，神矛局要接受他们的指挥。

　　可惜，在一次短暂的接触过后，神盾局就在也没有类似的想法了，甚至主动的严禁谈论神矛局。当初参与那次‘谈判’的人都对神矛局讳莫如深，神盾局的势力更是从来没有接近过中国的领土，甚至为此神盾局放弃进入刚刚经历了苏联解体之后虚弱的俄罗斯，这也给了俄罗斯机会组建守望者组织，到了现在俄罗斯也成为了神盾局的势力盲区。

　　中国对美国如何不关心。

　　当然尼克·弗瑞也不会天真的认为中国真的就放任这件事不管。他们有自己的处事方式，更隐秘，更致命。一旦纽约的战争出现重大变数，到时候神矛局绝对会绕过神盾局直接动手。

　　老实说，尼克·弗瑞也不清楚到时候事情会往哪个方向走。

　　所以别看中国代表一言不发，甚至到了最后投票的时候，依然会如以往一样投下弃权票，可那是别人压根不在乎什么狗屁安理会，他们有自己的行事逻辑，安理会？

　　那是啥？能吃么？

　　所以不要指望中国代表会说话，特别是给美国说话。

　　法国代表再次开口：“我们必须尽快做出决定了。现在的形势已经非常不妙了。那群怪胎可能坚持不了多久了。”

　　法国代表语气恶毒的说道。

　　五大流氓中，中国从不担心超自然事件造成不可收拾的问题。因为他们对类似的事情有着数千年的处理经验，他们有着一套独属于他们，完备且证明有效的体制来应对那些情况。

　　他们不需要所谓的超级英雄，神矛局会在所有人都不知道的情况下，处理所有的麻烦。

　　俄罗斯也还好，虽然国内也有着类似的麻烦，但别人的政府强硬啊，没西方人那么多弯弯绕，做事雷厉风行，麻烦也不至于发展成为危机。更何况，在某些时候俄罗斯真的不看重面子，直接朝隔壁求援，这种情况发生过几次。

　　唯一倒霉的就是英法美，要不然他们也不会大力的支持神盾局。

　　可随着新时代的到来，神盾局的力量似乎开始力有不逮了。

　　于是超级英雄应运而生，可坏就坏在，超级英雄似乎更喜欢扎根在美国，英法两国……就纯倒霉。压根没有镇场子的超级英雄。

　　所以他们嫉妒美国，可嫉妒美国有毛用？那是老大，于是这股莫名的仇视就转移到了那些超级英雄身上。

　　很奇妙的情感折射。

　　以前大家都没有超级英雄的时候，还没什么，可自从美国超级英雄井喷之后……不忿就产生了。

　　所以别指望英美两国对美国的超级英雄有好感。

　　英国到底是老牌帝国，虽然节操比法国低的多，但是别人道貌岸然啊，她自然不会和法国代表那样把情绪写在脸上。

　　“尼克，我知道你现在很难接受，但记住神盾局的使命，你们保护的是整个世界！不是某一国！”

　　尼克依然强硬：“不可能！我不会同意！”

　　于是众人将目光看向不说话的亚历山大。

　　亚历山大脸上汉都出来了，他的选择会是什么？

　　当然是炸他妈的！

　　纽约是很好，可特么那里成为了外星人入侵的桥头堡！

　　对九头蛇来说，他们要统治的是整个世界，要是外星人征服了地球，他们也就彻底没戏唱了。这是他们绝对不能接受的。所以牺牲一个纽约彻底遏制入侵，对他们来说是根本不需要考虑的事项！

　　炸了吧，赶紧的！

　　可他不能这说！

　　废话，他真的要这么说了，第二天美国政府能活撕了他！

　　在他原本的打算里，这个恶人是需要让安理会来背的，为此他还干掉了美国代表。他只需要安安静静的当做一个据理力争，但失败的可怜的悲剧人物。

　　但没想到，大家都不傻，知道这个决定一旦下达，背锅的人越多越好。

　　俄罗斯无所谓，反正就算他们投反对票，美国也不会改变对他们的态度，所以倒不如干美国一票，有种开片！俄罗斯真的不怕，毕竟光脚的不怕穿鞋的，世界其他国家也不可能接受美国没有反对者，而且他们隔壁就是大佬！亚洲大舞台，没妈你就来！

　　俄罗斯真的有恃无恐，得罪美国而已，小问题了。俄罗斯给美国添乱……这需要理由么？

　　怕是连美国自己都不觉得有问题。就像这种事发生在莫斯科，美国也会毫不犹豫一样。

　　英法两国则是看准了俄罗斯的想法，才敢这么弄，要他们单独面对美国……他们太知道为什么美国人是他们爸爸了。

　　要不是中国实在太超然，他们甚至希望把中国也拖下水。

　　亚历山大的确是一个很好很好的政客，但别忘了，在场的谁也不是千年的狐狸精？

　　他们反手就要把亚历山大拖下水，要是美国人自己都同意……那美国还有什么理由找他们麻烦？

　　亚历山大十分想答应，但不敢答应。

　　于是只能保持沉默！

　　但他知道，这个决定必须要下，最多，最多，他弃权！

　　……

　　说回洛基这边，他怕死，所以身边有着很多齐塔瑞飞行器保护。、

　　可也是如此，让人注意到了。

　　不是超级英雄们，因为大家都挺忙的，谁能够注意到整个战场？

　　注意到洛基的是外围赶来的战斗机！

　　他们的想法也很简单，看到这么大一坨飞行器集中……这特么是多好的靶子！他们分开了，导弹的威力一枚最多也就干掉一架飞行器，可聚集成一坨……那就不能怪飞行员们手痒了。

　　于是就在洛基急急忙忙想要赶到战场外围摸鱼的时候，一架战斗机直接突破了纠缠，给了洛基他们一发导弹！

　　轰！

　　洛基使用权杖打出一发蓝色能量光束引爆了导弹。

　　他轻蔑的一笑，这种可笑的……

　　可笑容还没完全露出来，就听嗖嗖嗖嗖！

　　四枚导弹从四个方向射了过来。天籁小说网

　　齐塔瑞人赶紧拦截。

　　爆炸声中，又是一架战斗机从他们头顶划过，一枚导弹正正好在之前爆炸的火光的掩护下正中洛基搭乘的飞行器。

　　虽然那架战斗机立马就被齐塔瑞人击落。

　　可洛基……被炸飞了！

　　幸存的齐塔瑞人互相看了看，然后各自干各自的事情去了。

　　如果洛基死了……他们也就不用救了。如果没死，他一定会来找他们的，也不需要浪费力气去救。

　　洛基当然没死。

　　只不过也不太好受，他感觉自己浑身都疼，魔力也开始不稳定了。他受伤了，很严重的那种。爆炸加上从高空坠落，让他感觉自己的骨头都断了！

　　然后他环视四周，发现周围都是战争的痕迹。

　　他觉着有点冷，要是他被发现……

　　想到这里，他觉得自己要赶紧躲起来。

　　然后他看到一架齐塔瑞人的飞行器。接着他又看到，一头利维坦巨兽被凯当头劈死！

　　于是这架受损的齐塔瑞飞行器很快就晃晃悠悠的飞起来了。

　　赶紧跑！

　　该死的人类！他统治地球之后，一定要禁止任何飞行器！

　　就在他飞起来的时候，才发现他居然又回到了斯塔克大厦附近……

　　法克！这里是战争的中心！

　　趁着魔力还能维持幻象，他要赶紧走！

　　“咦？”在附近的鹰眼突然看到一架冒着火花和黑烟的飞行器从他的面前飞过。

　　娜塔莎拿着齐塔瑞人的武器，击毙了一个正在朝他们冲过来的齐塔瑞人，然后扭头问道：“怎么了？”

　　鹰眼有点晦气的说道：“没什么……我居然失误了！那架飞行器明明被我打下来了，现在居然又飞起来了。”

　　洛基傻乎乎找到了一架插着箭矢的飞行器，这让一直标榜自己百发百中的鹰眼很不爽。

　　娜塔莎看了那架飞行器，那模样应该不可能继续战斗了，估计现在要逃跑了。她不太想浪费时间。

　　“算了不管它，我看到那边还有幸存者，我们去救人。”

　　“等会，我很快的！我不能让我的名誉受损！我可是鹰眼！”

　　嗖！

　　鹰眼射了一箭。

　　洛基虽然受伤，但还是一把抓住了那只箭。

　　洛基冷笑着说出一句话来：“蝼蚁，你以为这些落后的武器还能对我造成伤害吗！侮辱神的尊严，必将受到惩罚……嗯？”

　　鹰眼自然听不到洛基的话，可对方居然抓住了自己的箭，还是让他吃了一惊。

　　“这家伙……有点东西啊。不过……”鹰眼冷笑道。

　　洛基注意到，箭头上开始闪烁着光芒。洛基一愣，立刻反应过来，顿时面色发黑地骂出声：“FU……”

　　然后。

　　轰！

　　他再次被炸飞！

　　更加戏剧性的时候，这一次他被炸飞到了斯塔克大厦的平台上！

　　他的幻化再也维持不住了！

　　“是洛基！！！”鹰眼的眼睛多厉害，立马认出了洛基，他扯着嗓子对着通讯器喊道。

　　这下所有人都知道了洛基在哪了。

　　轰隆隆！

　　一个人落在了洛基的身前！

　　一道雷光闪过，强壮的肱二头肌，一袭眼熟的红披风，还有更眼熟的那把锤子，让二王子殿下下意识地向后微仰！但察觉到自己心底这种无法控制的畏惧情绪，洛基的脸色更黑了：“托尔。”

　　托尔看到自己狼狈不堪的弟弟，有点心疼：“放弃吧，弟弟，跟我回去。”

　　洛基面现嘲讽：“放弃？我为什么要放弃！”他展开双臂：“看看这里。你们已经输定了，我将成为米德加尔特的王，我失去的东西，也一定要亲手拿回来。”

　　“成为王……你会死的！赶紧跟我走！”托尔急了！特么的！凯就在附近！他是真敢杀了洛基！

　　洛基不清楚啊！他真正敢来地球闹事，最大的依仗其实并不是疯泰坦，而是阿斯加德！是他的父亲，奥丁！

　　他比谁都清楚，自己的父亲不会让自己被地球人杀死的。就像当初在阿斯加德一样，古一和那个神秘强者想要杀死他，奥丁不惜开战也要保护他。

　　既然失败的代价最多就是回到阿斯加德，他干嘛要怕？

　　嗖！轰！

　　一道巨型的金红色身影冲了进来，一发冲击炮就轰在了洛基的身上，把正在哔哔的二王子打飞出去。托尼不耐烦的声音响起：“废什么话！先抓住他。”

　　来人正是托尼大少。

　　一冲进来就见这兄弟俩又站在那里叨比叨的，他就腻歪得不行：要解决家务事没问题，但好歹得把齐塔瑞人弄走吧！这又不是家庭肥皂剧，真当地球人的命不是命了么！

　　托尔讪讪，也觉得自己刚才的行为有点扯淡。从实际情况来看，洛基说的一点都没错，此刻占据上风的是他和齐塔瑞人，并不是托尔和地球这方。于是，他扬起锤子冲了上去，兄弟俩乒乒乓乓地打在一起。但还没两个回合，用权杖挡住托尔锤子的洛基就感觉身后一热，一种有点熟悉的感觉再次袭来。

　　没等他反应，一发冲击炮正中他的后半身，把他打得挺腰前冲，和自己的好哥哥滚成一团。

　　“救我！！！”洛基使用心灵权杖召唤附近的齐塔瑞人！

　　附近的齐塔瑞人果然来了。

　　“法克！！”眼看一堆齐塔瑞飞行器杀来，托尼也不得不放弃和托尼围攻洛基，他需要引开这些杂碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百四十四章：非酋洛基中秋快乐！免费阅读。https://xs.23sk.com 