    戚笼还在关内的时候，有一个炼体方面的朋友，罗武皇。

    而他一身横练的本事，大武行体系的核心，便是源于‘哼’‘哈’二气，是一种特殊的外炼雷音。

    而‘哼’‘哈’二气的源头，则是神兽夔牛。

    而这位兕怪妖君，便是夔牛之王。

    做为‘以皮为鼓，一震五百里，连震三千八百里’的存在，这一位便是天生的雷音大成，而且掌握的，是最强的天地雷音！

    ……

    戚笼目光一扫，只见封神榜的光芒仍在，封神榜外，雷部五方雷神正显出身形，以天劫之威，对抗这雷音化作的汹涌风暴。

    老祖宗和云玉真藏身其中，云玉真面色苍白，肚皮上破了一个大洞，似是被人为锤爆开，残肢断体的鬼子们在其中惨叫，而那公孙不逢却是不知所踪。

    兕怪妖君冷冰冰的看着对方：“你怎么会有荒神卫？”

    戚笼嘴角一勾，露出鲜红齿缝中的森森牙齿：“你猜！”

    而他身上的大小伤势，也随着佛心种魔大法的运转，重新愈合，化作一道道细长的裂缝，裂缝上微微闪烁着金光。

    兕怪妖君虽然肉身强大，但掌握的却不是时间规则，所以等于硬吃了一记‘罗汉金果’爆炸，虽然以其强大的肉身，没有被当场炸死，但是肩部、胸口，都有着大面积的烫伤痕迹，丝丝缕缕的黑火，依旧在体表燃烧。

    所以二人半斤八两，都受伤不轻。

    而在下一瞬间，二人同时出手，戚笼收枪丢符，五张或是化作捆山绳、或是化作灭魔灵官的上品符箓打出，除此之外，还有皆杀禅师、斩心尊者、五鬼封印，几乎同时出手。

    各种符光鬼气佛光的爆炸声连成一片。

    上一次让戚笼这么干的，还是真神意志降临。

    而面对这些攻击，兕怪妖君却是不闪不避，水缸粗的手臂虚抓，空间像是被他活活抓裂开来，虚空像是一道大瀑，活活抽打下来。

    虚空大流鞭！

    面对这种半神巅峰、统帅千万东荒妖族的强人，戚笼可没有肉身硬抗的打算，龙元流遍十二正经、奇经八脉，血色鳞片直接覆盖全身，五次龙脉蜕变制造的奉龙甲，比起半神防御都只强不弱。

    同时天武将军铠、无形战弓、魔靥马、圣火盔等防具全部装备，虎口一压，手中‘大猿王’扭转的好似十头十尾的大蛇，崩裂虚空流光。

    圣火盔在盔甲表面重凝了一套火焰铠甲，无形战弓悬在背后，拉弦声不绝于耳。

    十二条大筋连续用力，先是枪头从虚空中剖杀而出，魔靥马的无形影蹄猛然一转，速度猛进，人马合一，枪尖直往对方眼眶捅去。

    兕怪妖君嘴巴一张，一条粗大黑气猛然射出，像是长鞭一样甩在枪身上，同时周围虚空被一层一层叠加进来，就像是加了一层又一层的玻璃镜片，虽然依旧清晰，但却平添了几分质感。

    十倍、五十倍、一百倍。

    这重力却不是单纯的从外到内，而是内外一起爆发，若是能透视，便能看到戚笼的脏腑器官上，一道道粗大的血管暴起，而一些毛细血管，已经开始迅速崩裂。

    受此刺激，鳞片下层，黑色的焚神戾焰猛然喷射而出，裹在枪身上，反向一抽，狠狠的抽在了对方的肩部，那被烧身火灼伤的皮肤上。

    融合了三百种神兽精血后，这当年弃妖皇手上第一杀伐神通已恢复了四成威能，枪身抽打的肩膀部位，皮肤表面‘滋滋滋’的作响，迅速燃烧的，是神性！

    兕怪妖君身子一沉，右臂从肋下掏出，天地大震制造出的‘虚无态’，在拳头前凝成一个庞大的白色气团，而戚笼一手持枪，龙臂扯拳回收，指缝拉出五道白痕，并在下一刻轰出。

    拳与拳撞，大量的白光从指骨缝隙间溢出，所过之处，一切物质都被扫成‘虚无’。

    一时间，白色天光大亮。

    “此子好强！”

    正游刃有余的在三尊半神之间游走的玉兔国师看到这一幕，眼睛眯了眯。

    能让兕怪妖君动用他这具最强肉身的机会可不多，最近一次，还是在围杀炼铁手时，但那可是武平督护府真神之下第一人。

    挤压的虚空之中，一道血色龙影猛然咆哮而出，鳞片因为与虚空之间的挤压，发出‘嘎吱’‘嘎吱’的声响，龙眼中金火烧灼，口喷白烟，烟雾在空中化作各种各样的煞气，而煞气又结成阵法，有些阵法在结成一半时，就崩解开来，化作流光溢彩，但还有一部分凝成阵势，一时间，鱼鳞般的百亩黄云、悬空而转的戍土山峰、天罡金气凝成的金精外魔、星辰真火网，不断显出。

    这类阵势的凝成，有效的阻挡了虚空的压缩，更能演化出神灵，助戚笼一臂之力。

    神性的光芒和虚空的流彩化作一道巨大的漩涡，而在漩涡之中，两道高大的人影，一拳一脚，都能轰出巨大的震荡。

    一人浑身包裹着血火，有时火中皮肉会随着交锋而炸裂，但人皮口袋中的罗汉金身汁水会迅速附体，重铸金身。

    而当无物不燃的烧身火落在对方身上时，对方的皮肤表面会瞬间崩裂，并且在下一瞬间，因‘雷鼓大震’所制造出的强烈生机，又使得肌肉像是厚布一样，一层又一层堆叠在身上。

    戚笼眼中魔光已经完全实质化，然而每当精神魔念覆盖到对方身上时，就会被一种特殊的震动震碎。

    而兕怪妖君则同样吃惊不小，他的武道经过磨练，已经达到‘技近于道’的地步，对方的武道体系在他看来，甚至没有完整的成形。

    自己每一次使出杀招，对方却总能未卜先知的破开。

    “你是打算跟本国师就这般耗着？”

    兕怪妖君五根粗指化作五道苍白的气流，一瞬间便在戚笼周身形成五道毁灭一切的风暴。

    而戚笼一拍胯下魔靥马，化作一道黑影扎入风暴之中，而其本身却诡异的出现在相反方向，趁着那一丝丝的空隙，龙臂尖爪猛然插入虚空，拔身而出。

    同时单指一点，天龙灭神珠轰出，一声炮响，周围空气炸成雾散，堪比镇妖大炮的射速爆出，在空气中溜出一条火光，在龙脉本体中孕育了好些天，这天龙灭神珠的威能似乎更上一层楼，不仅是速度快了一分，而且炮弹轰过后，竟带动了天地间的金气凝成一口口金剑，射了过去。

    这毫无疑问是‘御五兵’的特性。

    然而能轰碎城墙、轰杀宗师的炮弹，刚一入兕怪妖君三丈之内，便就速度大减，虚空震荡让炮弹都有扭曲的征兆，然后被其一拳锤飞，至于那些金剑，射在身上连皮肤都穿不透，不痛不痒，兕怪妖君看都没看。

    戚笼收了‘大猿王’，又摸出了他的备用武器，曾经好不容易打造的食龙爪，尖锐的金属爪尖闪烁着锋锐的寒芒。

    “耗着就耗着，我赌你比我先死！”

    ……

    “娘娘，您——”

    云玉真的记忆都不清晰了，只依稀记得，她正跟那位陈国公子正斗法到了一个紧要关口，忽然身子就遭受到重击，若非鬼化彼岸花有一次替死作用，怕是只一拳，鬼躯就要被锤爆开。

    而等她微微苏醒之时，便看到这位娘娘正在全心全意的驾驭着封神榜，一道道神光融入五方雷神，让这雷云气势在无限上升。

    老祖宗的脸上，透着云玉真从未见过的认真神色。

    “既然醒了，那就别装了，丑媳妇还要见公婆呢，何况是你这个孙媳妇。”

    云玉真突然明白，这番话并不是对自己讲的。

    “虽然我们戚家小门小户，祖孙孙加起来就三人，但想要嫁入我们戚家，那也是要给嫁妆的，我看你身上的那道末代龙气就挺不错的。”

    ……

    兕怪妖君忽然意识到一件事，那就要在这里留下戚笼，似乎是一件不大可能办到的事，他有些后悔走的匆忙，没有把自己几件最厉害的神道兵带过来。

    再这么耗下去，哪怕施展出自己消耗巨大的大杀招，也无非是一死一伤的结局。

    这可不是他想要的。

    大战降临，古神意志所化的龙脉要融合，还有一个居心叵测的玉兔国师在窥视。

    ‘圣女’只是自己的儿媳妇，又不是自己亲媳妇。

    一念及此，兕怪妖君忽然大吼一声，浑身爆开，一道巨大的虚空大浪猛然宣泄在虚空之中，而在同一时间，一只巨臂插入虚空，抓住了‘圣女’的手臂。

    虽然他掌握的法则之力不是空间，而是雷音的极致‘虚空震荡’，但是短时间内破开虚空，还是可以做到的。

    二人下瞬间就出现在了玉兔国师的身边。

    “走！！！”

    “难得见到你吃这么大的亏。”

    玉兔国师轻轻一笑，细剑收回乌杖之中，飞到兕怪妖君的背后，然后，乌杖猛然拔出，时间法则爆发。

    兕怪妖君身影以相反的方向倒退而去。

    “玉兔你疯了！”

    兕怪妖君大喝一声，强大的肉身猛然在时光潮流中止住，所谓逆转，只能逆转凡物，对方只要不将法则与自身合一，凝练出后天大道，那他就不惧。

    然而兕怪妖君瞬间感觉身子一僵，似乎动弹不得了，只见怀中的‘圣女’突然睁眼，那一丝丝人道光芒，正点在他的胸口。

    时间逆流、人道封印，就算是强如兕怪妖君，也只能在半空中被定住身形。

    而在下一刻，戚笼的‘罗汉金果’、老祖宗的‘雷部五方雷神’、重明儿的‘日月合鸣’、玉兔国师的‘瞬影剑’，万虫之王的‘万虫噬’，同一时间轰在了他的身上。

