    

    网友们议论纷纷，而此时，SJ的声音再一次响起：“结婚三年，却被藏了三年，完全见不得光，就连外界，都没有人知道她的存在，这三年婚姻里，可真是可悲！”

    可不就是可悲吗？

    没名没分，图他什么呢？

    图他和她离婚，第一时间就找了别的女人？还是图他三年都不公开，反而在追求别人时，闹的人尽皆知，恨不得天底下的人，都知道他的爱情有多么的高尚？！

    直播间内，网友们各种刷屏！

    正替那个结婚三年，却是没有一点音讯的傻女人打抱不平时，一道尖锐的女声却是忽然响起，说出的话语，更是捅了网友们的老窝！

    傅凉玥哪能习惯别人如此诋毁自己的大哥，何况，这里面还掺杂着唐眠那个乡下女人，她更是不情愿，冲着SJ就骂了出来：“你知道什么！”

    “那个女人怎么可能配得上我大哥！”

    “她就是个乡下女人！能够嫁给我大哥就已经是她几辈子修来的福气了！她有什么本事，能够让我大哥公开她！她算是什么玩意！”

    “闭嘴！！”

    傅凉渊眸色一冷，扫向傅凉玥，眼神冰冷得如同带着一把锋利的刀刃。

    傅凉玥脖颈一缩，却仍旧有点不服气。

    傅凉潇也是很懂傅凉玥了，在这时迅速上前，伸手拉住傅凉玥，捂住傅凉玥的嘴，眼神里都带着浓浓的恨铁不成钢！

    这傻妹妹，真是什么话都敢往外说！

    她都没有看到有人在直播吗？而SJ的用心也是昭然若揭！分明就是想利用舆论来攻击他们这些人！偏偏，傅凉玥根本就不懂！

    此时的直播间真的要疯了！

    弹幕刷的飞快！

    “卧槽！刚刚还有人在刷‘就这样的小姑子，谁碰着谁倒霉’，我还觉得太一概而论了！可是现在，我觉得我的脸火辣辣的痛！”

    “乡下女人？！呵！说句不好听的，就算再乡下女人，也是你大哥要娶的，没有人逼着你大哥去娶她！以你们傅家的权势，能做的事情多了去了！至于这么蹉跎、看不起乡下人吗？”

    “马勒戈壁！我真的没有想到，这小姑娘看起来倒是有点可可爱爱的，但说出的话却这么没脑子，嚣张到了极点！要不是会投胎，就这性格，在外面得被磋磨死！”

    直播间内愤愤不平。

    酒店的院落中，SJ则是满脸嘲弄：“哟，傅总现在会装模作样了？听到你的妹妹诋毁你的前妻，还会阻止了？可我记得，你们傅家对你的前妻，可比表面上这点不友好，要差劲得更多呢！”

    “傅总怎么不出面？”

    SJ唇角微微上扬，扫了一眼傅凉渊，往外走时，在傅凉渊的身侧停了下来，唇角微微上翘，低垂的眼睑中，恨意如同生长的藤蔓！疯狂上涌！

    “傅总，King是属于我的了！”

    “像你这种从来都不知道珍惜，眼里只有你自己的自私、狂妄自大的男人，是绝对得不到King的！”

    “就算是到手了，也会像那个血钻一样！”

    被人夺走！

    却毫无办法！        

