    “九头蛇”总部，蛇窝的大厅中，嘴里“吧唧吧唧”嚼着口香糖的孙远，直接跳过姜伟，朝站在姜伟身后的李然，打招呼道：“哟，妖瞳，今天居然没有宅在自己的房间里，继续研究你的那些阴谋和阳谋？”

    不过，面对孙远带有一些讽刺意味的招呼，李然只是平淡的点了点头，随后带着王默走到一个沙盘前，继续在上面推演着什么。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “嘁，无聊！没事就喜欢对着沙盘推演，以后别娶老婆了，直接抱着沙盘过日子吧。”孙远撇了撇嘴，正打算回自己房间泡个热水澡，把自己身上海腥味洗干净的时候，却被一个站在姜伟身边的泰国籍佣兵拦住。

    那个佣兵用生硬的中文，喝问道：“虎鲨，你这次出去的任务完成了？！”

    听到那个佣兵绝对算不上是客气的说话语气，孙远不爽的皱了皱眉，嚼着嘴里的口香糖朝他吹了个泡泡，不屑的瞥了他一眼，用两根手指拎住他的衣袖，把他的手挪到一边后，举步继续查电梯的方向走去。

    “酸孙愿远，回答我的问题，你的任务完成没有？”泰国佣兵的中文音本就不算准确，现在被孙远轻蔑地忽视，说话的语调就变得更加奇怪了。

    孙远转过身，眼睛在那个泰国佣兵身上扫了扫。虽然孙远的脸上戴着一副墨镜，但泰国佣兵依然觉得他冰冷的眼神，仿佛可以穿过深色镜片，刺入自己的身体一样。

    “我说过，不要命令我！还有，你还没有来质问我的资格！”

    孙远那种冷得能让人掉冰渣的语气，让那个泰国佣兵忍不住缩了缩脖子。不过输人不输阵，虽然孙远冰冷的语气和眼神让人觉得害怕，但泰国佣兵并不想就这样向抢走自己任务的孙远认输。因为就这么退却的话，以后自己在“九头蛇”中只会更加抬不起头来，更加接不到任务！

    “九头蛇”是个以实力为尊的地方，只有足够强大的成员才能获得更好的资源，接到报酬更高的任务。比如孙远这次从那个泰国雇佣兵手中抢走的任务，陈麻子给出的全部酬劳是三百万美金！这对于普通的“九头蛇”成员，可能需要接56次任务才能得到那么多钱。

    而如果是像接受诸如巴朗那样的委托，虽然酬金足够丰厚，但是最后经由队长分配，下面队员真正可以拿到的钱其实并不多。加入“九头蛇”的人，不管是佣兵还是退役或者被开除的特种兵，基本都是为钱而来。所以这种高酬劳的单人任务，无疑会让人眼红到狂。

    财路被断，又遭到孙远的威胁，让泰国雇佣兵的火气“腾腾”往上冒，把牙齿咬得“嘎吱”作响，把手摸向自己挂在腰带上的刀鞘，朝着孙远怒声道：“你有胆再说一遍？！”

    “纳瓦！”

    就在双方剑拔弩张，随时可能大打出手的时候，姜伟突然喝住那个泰国佣兵。站到两个人中间，看着一只手伸向腰后枪套的孙远，语气平静的说道：“虎鲨，那我来问你，总够资格了吧？”

    孙远把已经抽离枪套一半的p226手枪，又重新塞了回去，朝着姜伟耸了耸肩，“当然，你是九头蛇未来的当家人嘛，当然够资格了。”

    “莫三炮手里的销售网络拿到了？”姜伟看着孙远，问道。

    “没有。a组和新b组的人出现了，我没办法动手，只能撤退。”孙远如实以告。

    听到孙远的话，姜伟眉头微蹙。两个战术组同时出现，别说孙远只有一个人，即便是派出一支特别行动小队，都没有必胜的把握。

    “陈麻子那边你是怎么交待的？”姜伟看着嘴里嚼着口香糖的孙远，继续问道。

    孙远伸出手指，指了指大厅的天花板，“请他吃了颗花生米，送他去了上面。”

    “射杀雇主？你这样做等于毁掉了我们九头蛇的信誉，以后谁还敢跟我们做生意？！”还没等姜伟开口，站在姜伟身后的纳瓦，猛地拔高嗓音朝着孙远质问道。

    “你们做不成生意，屁事！噗！”孙远把自己嘴里那块嚼的已经有些融化的口香糖，吐到纳瓦的脸上。

    啪！带着孙远口水的口香糖黏糊糊的挂在纳瓦脸上，无比恶心。

    “酸孙愿远，你欺人太甚了！”早就已经忍耐到极限的纳瓦，再也压制不住心中的怒火，怒吼一声，挥拳朝孙远击来。

    纳瓦的拳头夹带着凌人的拳风，直奔孙远的面门而来，他誓这次一定要打断孙远的鼻梁骨，给自己出口气。不过想法与现实往往都是背道相驰的，在纳瓦的拳头距离孙远的还有五公分的时候，孙远手中的已经架在了他的脖子上，并且在他的脖子上划开了一道口子！而最关键的是，纳瓦根本没有看清楚孙远是怎么出手的！

    “废物终究是废物，你活该被我抢走任务。”站在纳瓦身边的孙远，收回自己递出去的，朝着眼神错愕的纳瓦，说道：“这次只是给你个警告，还有下次，割破的就不是你的皮肤，而是你的颈动脉！”

    站在孙远背后的姜伟，脸色阴沉的扫了眼孙远的后背，语气不善的说道：“虎鲨，既然你现在已经加入了九头蛇，做事的时候就要替组织的影响考虑。食人鱼他们都能和其他成员和平相处，你为什么不能像他们一样？”

    “你这是在用九头蛇未来领的身份压我？”

    孙远转过身，看着脸色不善的姜伟，说道：“幽鬼，当初我跟着你逃出龙穴，进入九头蛇既不是为钱也不是为了权，只是因为狂龙被你弄走了，没人跟我打架无聊而已。所以，请你别把我和食人鱼那种不要脸的东西相提并论。当初如果不是我中途跑了，战术b组的成员里会有他食人鱼韩千？”

    “就那种废物还想跟狂龙争第一突击手，别逗我了。你用了那么多资源去培养他，最终还是死在了狂龙手上，烂泥终究糊不上墙。”孙远说完，瞥了眼站在沙盘前自始至终都没有开口的李然，提起地上的网球包，朝电梯走去。