    第1391章 迈特布星人的交易

    人类的外事未知科对外的挂牌其实是警察局。

    不过因为这一行业对付的都是危险的宇宙人，所以他们得以单独在郊外拥有一栋大楼。

    虽然这大楼的规格堪比军事基地，但这也拦不住两个黑暗boss的入侵。

    尤其是有了红荼的遮掩，他们恍若无人地进入了看守严密的大门，进入了大楼内部。

    遍布的摄像头和探测器中探测不出有关于两人的任何身影，与两人擦肩而过的人们甚至都不会意识到有入侵者就在他们身边，而设下的重重关卡被托雷基亚轻易打开，除却赶路所需要的时间外，两人没费多少时间就找到了透明要找的人。

    那群宇宙流民被关押到了不同的审讯室里，并且已经经受了第一轮的审讯。

    这群家伙嘴很紧，一致地保持着缄默的态度，让人类的警察们相当之恼怒又无可奈何，只能先将他们单独关押在这里之后另想对策。

    此刻被单独这样关押着后，这五个宇宙人的情绪立即出现了些许的躁动和不安。

    他们明显坐立不安，频频看向四周，似乎在警惕或者是确认什么。

    红荼与托雷基亚站在关押着五个宇宙人的走廊里，两人隔着墙壁审视着里面的五个宇宙人，衡量着什么。

    原本守在这里的人类已经停止了所有的动作，陷入了时停的状态，对站在他们面前的两人一无所觉。

    “这群家伙怎么看都不像是有胆量去引起内战甚至窃取机密的家伙。”红荼回忆着这五个家伙做劫匪的时候的表现，“而且还能安然无恙逃这么久？”

    虽说一路被抢了不少次，但至今能够无一人死亡也足够让人意外。再之后就是他们的表现，明明是一群弱小又怯懦的家伙，到底是怎么将东西偷出来的？

    说不准是有人指点，又或者这群人压根不是表现得这样。他们或许有着别的依仗。

    但这副警惕又畏惧的姿态是因为什么？

    警惕人类，还是警惕追击他们的宇宙人？

    托雷基亚自然与他想到了一起，但比起红荼对这些宇宙人提起的多余好奇，托雷基亚只对那位冒充者好奇。比起好奇这些，他只想立即解决那个冒充者的事。

    随着托雷基亚抬手，离他们最近的一个房间内的监控器被干扰，同时紧闭的神寻思大门也直接打开了一条缝。

    红荼率先推门走了进去。

    因为是作为审讯室，所以这里光线很暗，也只有一张桌子和三把椅子，被审讯的目标正双手被特殊镣铐束缚在一把椅子上。

    红荼与托雷基亚也勉强算是熟面孔，这个宇宙人在一开始的惊愕后迅速认出了两人：“是你们！”

    他先是懵了一瞬，但很快反应了过来：“你们也是宇宙人？！”

    “哦？还不算笨。”托雷基亚笑了笑，他绕着这个宇宙人走了一圈，等红荼坐下后才在他身边的空椅子上落座。

    被束缚的宇宙人有些激动，他意图起身，但只能拽得镣铐发出哗哗的声响。

    这镣铐是专门用来对付宇宙人的，不但有能力抑制效果，而且还接着地面，导致他只能被牢牢固定在椅子上。

    因为无法起身，挣扎了几下的他只能作罢，他深吸了一口气，闭了闭眼睛，再睁开时警惕地看着两人：“你们有什么事吗？如果是因为之前的冒犯，我可以道歉。”

    此刻反而没了之前的懦弱或者是焦躁，甚至此刻这个宇宙人的气场也发生了改变，一改之前的怯懦焦躁，反而有了一股异样的冷静感。

    就连心灵之光……都似乎有了改变。

    红荼十指交叉支撑着下巴，饶有兴致地打量了他一番，慢悠悠地开口，却是询问托雷基亚：“你知道他是什么人吗？”

    托雷基亚也是意外于这个宇宙人此刻的性格转变，思索了一番他就有了结论：“迈特布星人，一种生性善良的光系宇宙人，本身并不是什么过于强大的宇宙人，但他们擅长科技研究，据说每一个迈特布星人都是出色的研发技术人员。最有趣的是，迈特布星人能够在一定程度上摒弃自己的感情，做到极致的冷静，这也是他们能够成为科技大势力的依仗。不过听说这种力量会有副作用，长时间保持无感情状态，迈特布星人也会慢慢失却感情，最终成为一个只会研究科技的‘机器’，就相当于另类的死亡。”

    对面的宇宙人不为所动，他冷静地听着托雷基亚的描述，不反驳也不说话，只是冷漠地打量着两人。

    红荼也打量着他：“如果你们只是需要拿回那个系统的话，去偷不是更简单吗？”

    大张旗鼓地去抢可不像是光系阵营的，而且还是科研人员能做出来的事。嗯，不包括光之国的那些。

    “我也想不出你们有什么目的。”这个宇宙人没有回答红荼的问题，只是将视线在两人身上徘徊了一圈后，似乎判定出红荼的身份更高，所以他看向了红荼，“你们已经去看过那个系统了。”

    红荼意外地看着他：“不错。”

    “那你们应当知道，我们只是意外流落到了这个星球。”这个迈特布星人继续说道，“你们是黑暗星人，但对我并没有敌意，那么你们是想知道什么？”

    不等红荼回答，他顿了顿：“是关于，‘帝国之主’吗？”

    这下子红荼是彻底惊讶了：“这可比一般的AI好用多了。”

    托雷基亚耸了耸肩：“毕竟迈特布星人的智力并不低于切布尔星人。”

    但某种程度上来说，这可比切布尔星人聪明多了。红荼想了想自己遇到过的那两个切布尔星人，都是很会自作聪明的家伙。

    “来做个交易如何？”知道自己推测对了的宇宙人提议道，“有人在追击我们，我想用情报换取你们的临时保护。”

    红荼想了想：“对方追击你们的原因与我们想要知道的东西有关联？”

    没有否认，这说明他们有足够的信心与实力。迈特布星人冷静分析着。

    “是的。”迈特布星人点了点头，“这东西关乎到帝国对这个宇宙的态度。”

    红荼眯起了眼睛，他与托雷基亚对视了一眼。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      迈特布星人：手把手教你如何寻找最强大的保镖！第一步，请带个boss可能会感兴趣的东西。第二部，在boss面前犯个蠢，骗boss来找你。第三步，用情报钓他，成为所谓的“盟友”。但是，以上有被“灭口”的风险，请谨慎使用。

    ?      红荼：……

    ?      托雷基亚：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

