
　　沿着出发的路线，罗战查看了演习区域的地形，为了进一步提高特种部队的作战能力，这次选择的位置是一片无人区，以前训练从来没来过这里。

　　陌生的环境，陌生的条件，一切都是未知,如此才能测试出各部队在复杂情况下所展露的缺点，可以在未来的训练中加以弥补。

　　如果选择经常训练的区域，大家闭着眼睛都能走出来，对于这些经历过地狱周的特种兵来说，实在没有挑战性。

　　“队长，以你的判断，狼刺会在什么位置？”徐长顺试探着问道，他们各自的部队已经进山一天了，可到现在位置没有任何一支连队和狼刺有接触。

　　“这个嘛，我也不知道，那些年轻人是你们亲自训练出来的，难道还不了解吗？”罗战笑了笑。

　　“这群小兔崽子翅膀硬了，我们还真不好判断！”洪三笑着摇摇头，他们几个之前就商量过战术，也给出了几个可能性最高的位置，可惜经过搜捕，连個人影都没找到。

　　现在六支连队洒进山里，正在以交叉队形的方式展开地毯式搜索，不过到现在为止，还没有收到任何关于狼刺的消息。

　　“这就对了，特战队员就该有自己独特的思维方式，根据不同的环境不断的创新战术，这才是合格的特战队员，也是特种部队的希望，如果一味的按照我们教的战术执行，那和常规部队还有什么区别，又如何体现特种部队的特殊性呢？”

　　罗战对狼刺目前的表现很满意,说实话，特战基地成立这么久，如果还是靠他们几个老兵，那就是罗战的失败，正所谓江山代有才人出，一代新人换旧人，部队也是一样，总要有人不停的超越，部队才能不断的发展。

　　而作为特战基地的最高指挥官，手里能握有这样一支王牌，算是罗战这些年最大的收获。

　　“还是队长说话有水平，不过咱们哥几个可是从死人堆里爬出来的，要是连几个毛还没长齐的小狼崽子都收拾不了，以后还怎么在部队混。”巴图摸着大脑袋说道。

　　“没错，咱们商量商量，布置个什么战术，一定要把这几只狼崽子抓回来,为了咱这张老脸啊！”洪三笑道。

　　“行了,你们商量吧，训练没有问题就好,我和队长是中立的。”卫生员淡淡一笑，拉着罗战走到一边：“既然这里没事，我们就回基地吧，还有不少工作需要你处理。”

　　罗战摆摆手：“还记得当初咱们在独立团的时候吗？那时候团长和政委是怎么分工的，团长管军事，政委管生活，咱俩也一样，那些生活上的工作就交给你这个大政委了，我负责军事。”

　　“啥意思，你又想撂挑子是吧！”卫生员当时就瞪起了眼睛。

　　“这叫什么话，咱们是特种部队，军事工作才是第一，我作为大队长不得负责重要的部分吗，部队都在这里训练，我怎么能回基地呢，伱先回去处理工作，我负责这边。”罗战一副理所应当的样子。

　　“少跟我扯淡，你就不是个合格的大队长。”卫生员翻了白眼。

　　“知足吧，我要是没有官复原职，这些动作都得你一个人干。”罗战说着话把卫生员推出帐篷。

　　“我告诉你，训练要是出了问题，第一时间告诉我，现在不是以前了，一个人都不能少。”卫生员叮嘱道。

　　“放心吧，有我在能出什么事！”罗战不耐烦的挥挥手。23sK.com

　　卫生员狠狠瞪了他一眼，转身上了军车，返回特战基地去了。

　　回到帐篷，洪三他们几个正在讨论战术，罗战懒得插手，独自找了个空帐篷睡觉去了，这些天他也累的够呛，回来之后连家都没回，就跑到野外来了。

　　躺在熟悉的木板床上，闻到的都是丛林的味道，对于罗战来说，在这里睡觉比在风家大宅的软床上睡觉要自在的多。

　　最信任的几个兄弟都在身边，罗战可以放心的卸下所有防备，整个人彻底放松下来，不到两分钟便沉沉睡去。

　　第二天醒来已经日晒三竿了，走出帐篷，阳光照在身上暖洋洋的舒服极了，用了伸了个懒腰，罗战深吸口气，这才是他最习惯的生活方式。

　　“队长，睡醒啦！”洪三从作战指挥室里出来。

　　“你们不会研究了一夜吧？”罗战走到水龙头旁边洗了把脸。

　　“是啊，一夜没睡！”洪三活动了一下身体，依然精神抖擞。

　　“怎么样？研究出结果没？”罗战接着水龙头漱了漱口。

　　“倒是确认了几个狼刺可能藏身的位置，已经通过电台告知周围的部队，现在还不知道结果。”洪三挥手叫来两个警卫，让他们去炊事班拿早饭。

　　“你们几个老家伙，这么做是不是有作弊的嫌疑！”罗战抹了把脸上的水笑道。

　　“战场嘛，本来就充满不确定性，这不是当初你教我们的吗！”洪三活动活动身体，打了套拳。

　　“说的没错，给他们增加点难度也是应该的。”罗战笑道。

　　时间不大，炊事班送来几碗面条，周七狼等人都从帐篷里钻出来，几人端着碗蹲在门口，大口大口的吃了起来。

　　临近中午的时候，二连，三连，五连，六连各自传回消息，结果出奇的一致，经过轮番仔细搜索，没有发现有关于狼刺的任何蛛丝马迹。

　　方圆一百公里的区域，六支连队经过一天一夜的追踪，几乎搜索完了近一半的区域，可连一点痕迹都没找到，不得不承认，狼刺如今的实力，确实让罗战感到惊讶。

　　这次野外拉练除了任务之外，士兵们还要经历各种考验，他们身上除了武器弹药，没有任何补给，除了战斗还需要生存。

　　“这个时间，战士们估计正在林子里肯野菜呢！咱们吃着香喷喷的刀削面，是不是不太好啊？”徐长顺嘿嘿笑道。

　　“呃，你要是过意不去，我可以替你吃！”巴图打了个饱嗝，眼巴巴的看着徐长顺剩下的半碗面。

　　“说实话，我现在还真有点想念野菜的味儿了。”铁蛋笑道。

　　“要不，咱们也去林子里耍耍？”周七狼提议道。

　　“这个主意好，哥几个已经很长时间没有仗打了，不如咱也组个小队，进林子一起抓那帮小崽子。”洪三也表示同意。

　　“得了吧，你们这几个老家伙现在都是连长了，玩心还挺大，指挥官就得在指挥官的位置上，万一部队有问题，联系不到你们怎么办？”罗战翻了个白眼。

　　“唉，说的也是，咱现在已经不是兵了。”一向不爱说话的桑卡叹了口气。

　　一群人老老实实的坐镇指挥部，等待前方的消息，这一等就是三天，各部队都没有新消息传来，洪三他们也是没辙了，能想到的地方都想到了，就是找不到狼刺。

　　好消息是，三天下来，部队表现都不错，目前没有一人退出训练，所有队员都在坚持，唯独狼刺没有任何消息。

　　丛林深处。

　　“队长，再往前走十公里，就离开演习区域了。”鲨鱼拿着地图走到猎手身边。

　　狼刺小队正在一处隐蔽的山谷里休息，他们连续行军了三天，中间基本没怎么休息，这也是后面那些队员找不到他们的原因。

　　“演习的边界是沙河，我们就到那里，然后沿着河岸一路北上，顺着边界走，如果顺利的话，应该可以在第七天演习结束前回到驻地。”猎手早已规划好路线。

　　“这个方案好，敌人肯定在区域内搜索，我们沿着边界走，多半不会碰上。”先锋点头道。

　　“可是，按照地图上的标记，沿着沙河往北，要穿越一片沼泽，那可不是个好去处。”鬣狗坐在旁边瞄了眼地图。

　　“这有什么，又不是第一次过沼泽，放心，到时候我带着你。”老鼠一边撕咬着嘴里的生鱼一边说道。

　　“切，还不知道谁带着谁呢，我只是不愿意全身裹满泥浆，那会影响行军速度。”鬣狗白了他一眼。

　　“没办法，这是最安全的道路，看样子明天会是个大晴天，衣服很快就会干的！”猎手看了眼天空，结合丛林中的湿气做出判断。

　　“好吧，按队长说的办。”鬣狗无所谓的耸耸肩。

　　就在这时，不远处突然传来几声鸟叫，众人脸色一变，迅速起身拿起自己的装备，迅速进入战斗状态。

　　时间不大，后方传来轻微的脚步声，山鹰和猛虎从草从里钻了出来，快步跑到集结点。

　　“什么情况？”猎手小声问道。

　　“九点钟方向不对劲，我看到一群鸟被惊飞了，不确定是不是敌人。”山鹰汇报道。

　　“不管是不是，我们没有冒险的本钱，要知道，这次的对手可是跟我们在一个泥潭里滚出来的，收拾东西撤，仔细检查周围，不能留下一点痕迹。”猎手下了命令。

　　“明白！”众人立刻收拾好自己的物品，将地面所有痕迹全部清理掉，然后迅速离开此处，往沙河方向行军。

　　虽然已经走了三天，消耗了大部分体力，但狼刺的行军速度一点不慢，路上没有遇到阻碍，很快便到达了沙河西岸。

　　这里就是演习划分的边界，东岸就是区域之外，按照规则，离开边界就算犯规。

　　沙河的水流平缓，水面也比较平静，但下方多有暗流，这一点从水面不时出现的小漩涡就能判断出来。

　　众人找了个清澈的地方，把各自的水壶装满水，就这么点时间，老鼠就用自制的鱼钩钓了条鱼上来，这可都是身体所需的能量啊。

　　用军刀把鱼鳞刮掉，把内脏清洗干净，一边行军一边啃，三下五除二一条鱼就被吃了下去，这就是队员们三天没怎么休息的原因，一走一过就把晚饭解决了。

　　沿着河岸一路北上，太阳落山前登上了一处制高点。

　　猎手蹲在山坡上，拿着望远镜仔细观察后方的情况，没有发现任何追兵的痕迹，这也让他松了口气。

　　越过这座山，当他们到达标记的沼泽时已经是晚上八点，丛林里漆黑一片，夜间穿越沼泽可不是个明智的行为。

　　考虑了片刻，猎手下令在附近找个隐蔽的位置休息一晚，明天早上再继续行军。

　　以他们的速度，敌人没那么容易追上来，更何况敌人根本找不到他们的位置。

　　在沼泽附近寻了一处隐蔽的壕沟，狼刺小队就躲在壕沟里准备好好睡上一觉，养足精神体力，明天穿越沼泽。

　　午夜时分，沙河岸边的丛林里出现数道人影，缓缓向岸边靠拢。

　　“排长，咱们已经到演习的边界了，再往前走就犯规了。”一名士兵小声说道。

　　“我当然知道，这说明狼刺也只能走到这里，他们肯定不会掉头，多半会沿着边界行军，说不定能找到一些线索。”排长道。

　　“还是排长聪明，可咱们已经走了三天了，兄弟们都已经体力透支，咱们就在河边停下来休息一会吧。”身后一个班长说道。

　　排长点点头：“先把这片区域搜索一边再说，都给我仔细点。”

　　“是！”班长答应一声，三个班各自散开在沙河西岸展开搜索。

　　找了半天，一点痕迹都没找到，排长也累的不行了，他们是六个连队里走的最快的，在排长看来，都是特种兵，训练的也不比狼刺少，他们的实力绝不比狼刺那些人差。

　　几个士兵在河边挖了些野菜，来的路上还打了几只山鸡，一群人也不敢点火，忍着强烈的血腥味，把那些食物吞了下去。

　　本想着休息到明天早上，凌晨四点左右，排长起身撒了泡尿，顺便换回警戒的兄弟。

　　站在河边排长脑子里想的都是狼刺会躲在什么地方，心里琢磨着，眼睛注意着四周。

　　忽然，借助头顶闪过的月光，他发现岸边的草丛里好像有什么东西，他走上前翻开草丛仔细一看，原来是一个丢掉的鱼头。

　　排长摇摇头叹了口气，觉得自己太敏感了，可下一秒，他脸色猛然一变，伸手把鱼头捡起来仔细看了看，顿时面露喜色。

　　鱼头是被人用刀子切掉的，切口平滑整齐，鱼骨也不见了，从外表上看，死亡绝不超过一天。

　　这说明什么，说明在他们之前有人来过这里，吃生鱼的除了狼刺不会再有旁人。

　　想到这里，排长心中一阵激动，倘若他能率先找到狼刺，就算在整个基地露脸了，说不定下次组建特别突击队就有他一个位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百四十八章 追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 