    “只是相当于普通修炼大军吗？”

    听到小太监的汇报，一菲有限失望的摇摇头。

    显然，他对这个结果不是很满意。

    当初展博无意中在网上参加了一场黑客攻防战，结果竟然发现了以展博的水平。

    竟然有人能与之进行两个回合的攻防。

    一番破解追踪之后，没想到竟然有意外收获，而且还是当初战斗过的T600型机器人的天网公司。

    本以为属于自己世界的强大公司会给自己一个惊喜。

    但没想到天网公司研发的最新款战争机器人，都达到了T9000型机号，竟然只是与大明普通修炼大军持平。

    这基本上在战场上起不到什么决定性的因素。

    “一菲，已经很强了，要知道大明普通修炼大军的实力，也不是什么人能随便比拟的。”

    曾小贤拍了拍一菲的肩膀后，说道。

    “公主殿下，太子要我转告你几句话。”这个时候，小太监又道。

    “什么话？”一菲一愣道。

    “太子殿下说，此战大明不会败，太子殿下要你放心，公正对待即可，诸天神国时代下。

    光靠诸天广播电视塔一家，根本封锁不不住消息。”

    “太子殿下还说，大明不惧任何人的挑战，更不惧战胜与战败，铁血大明，能有如今成就，是一步一个脚印。

    是大明儿郎们一刀一剑砍下的。”

    “这是我大明的铁血傲骨！”

    听到小太监这番话，众人心中一颤，不知为何，竟涌起无限自豪。

    “爷们！”

    “没错，大明能有如今的一切，可不是靠着取巧，从一开始，就是一刀一剑打下来的。

    ……大宋又如何？如果不是幸运走了狗屎运，让他得到一个高级科技世界，就凭他大宋，跟大明叫板。

    是个吗！”张伟起身喊道。

    “好了，我知道了，你回去吧。”一菲听完小太监传达的朱标一番话，深吸一口气后道。

    “都准备一下，准备开始吧。”

    “……是！”

    ……

    神宫。

    大殿之外。

    老朱、赵老大、李二，杨广，四人全部到场。

    “隋帝，大隋可稳定了？”老朱笑着对杨广问道。

    闻言，杨广一笑，道：

    “还要多谢明帝的支持，再有几天时间，大隋就能进阶一阶了。”

    一旁，听到杨广的话，李二跟赵老大对视一眼后，眼中闪过一抹了然之色。

    “那就要提前恭喜了。”老朱笑道。

    杨广点头。

    这个时候，只听李二冷漠的声音响起，“隋帝，朕问你，李家如何了？”

    杨广看向李二，道：

    “……李家除了二公子李世民被赐死外，依旧尊享国公爵位，李家暂时无虞！”

    再次从杨广口中听到赐死自己，李二脸色又是一黑。

    “暂时无虞，是什么意思？”李二沉声道。

    闻言，杨广道：“这是我大隋内政，唐皇就不比过问了吧？”说完，心中一动，道：

    “对了，听说长孙家，长孙无垢素来贤惠多才，朕颇为喜欢，过些日子，准备招其入宫伺候。”

    怒！

    怒了！

    听到杨广要打长孙无垢的主意，李二眼神冰冷，一步踏出传国玉玺悬浮在胸前，一道气运长龙出现。

    “吼！！！”

    大唐国运幻化的金龙，对杨广咆哮。

    而杨广也不虚，周身运河水龙缠绕，也对着李二咆哮，二者身上帝王威严爆发。

    “……咳！”

    就在此时，一声咳嗽响起。

    踏！

    踏踏！

    老天师的身影从一旁的偏殿走出。

    而在老天师出现的一瞬间，二人身上的帝王威严瞬间被镇压，气运长龙也是咆哮一声后，消失。

    老天师来到四人跟前，道：

    “四位陛下，请吧。”

    “李兄，不可在神宫放肆！”赵老大来到李二跟前，沉声道：“神国时代之下，未尝没有报仇的机会。

    切记，上神门前，不可冒犯。”

    听到赵老大的话，李二心头一怔，深吸一口气后，收起传国玉玺，狠狠瞪了一眼杨广，而后大修一甩，踏入殿内。

    “杨兄，冲动了！”

    老朱轻轻拍了拍杨广的肩膀，摇头走了进去。

    他自然知道杨广跟李二之间的仇怨，李二霸占了杨广的女儿，最后还将萧美娘占为己有。

    杨广现在要娶长孙无垢，还当着李二的面说出来，未尝不是一种报复呢？

    “走吧！”

    说完，也跟杨广一起走进了神宫。

    神宫。

    苏辰看着眼前的四人，大手一挥，四张椅子出现，道：“坐吧。”

    神宫大殿之上。

    一张巨大的光幕出现。

    上面播放的正是生化位面的信息。

    半晌后，看完这一切后，苏辰目光动四人身上掠过后，道：“怎么样，都准备好了吗？”

    闻言，老朱四人看了彼此一眼后，道：

    “准备好了。”

    “好！”

    苏辰也不废话，对系统道：“开启唐、宋、明三个主世界对接生化位面的时空通道。”

    【已开启】

    大明。

    五百万精锐大军、五百万普通大军、五百万机械大军，全部集合在一望无垠的空地草原之上。

    领头的分别是朱标、朱棣、朱棡、朱樉，以及其他诸王，在朱棣身旁的是，朱高煦、朱高燧两兄弟。

    “二哥，老大这次不再，这回就看我们兄弟的了。”

    朱高燧捅了捅二哥珠高速的独子，大声道。

    闻言，朱高煦一笑道：“三弟，这次是我们超越老大的一个机会，务必要把握好！”

    “放心吧二哥，我都明白！”朱高燧大声道。

    神宫。

    看到这一幕的老朱，面无表情，这个时候，一旁的赵老大轻笑一声，道：“那个就是汉王朱高煦吗？

    听说他被自己的侄子做成了烤肉。”

    “斧声烛影，兄弟残杀似乎也不错。”老朱面无表情道。

    赵老大眉头一皱，而后看向上方一副什么都不在乎的苏辰，看向老朱的时候，有些不满。

    斧声烛影的真相是什么，就连上神，他都瞒着，为此深怕上神不喜，他担心了好几天。

    老朱这个时候说出来是什么意思？

    万一被上神想起来怎么办？不过他也不好说什么，毕竟是他先挑事的。

    大宋。

    主世界中。

    在赵煦的一声令下，大宋大军也浩浩荡荡的进入了时空通道，进入了生化位面。

    紧跟着是大唐。

    李承乾、李恪、李泰、李治，大唐群臣，率领大军也纷纷涌入时空通道之中……

