第1574章我全都要

　　陈轩随众人一起，向那中年老外看过去。

　　这个中年老外，应该就是今天拍卖会的主持人。

　　只听中年老外继续说道“第一场拍卖会，分为六大会场，分别设置在这艘游轮的31楼至36楼，采取同时开拍、自由竞价的方式，现在我们所在的就是36楼，你们看到的所有展柜，里面的古董都是拍卖品，现在开始拍卖吧”

　　在场的富豪们，还是第一次看到这种新奇的拍卖方式。

　　而主持人没有解释太清楚，他们还不懂得如何操作。

　　但很快就有人明白过来了。

　　原来每个展柜，都有电子仪器。

　　在上面输入自己的姓名和竞价，一天时间内没有人输入更高价，这件古董就是自己的。

　　若是有人胡乱输入天文数字，导致流拍，则会遭到严厉的惩罚。

　　而每件古董，是同时开拍的。

　　这就需要买家们做出取舍。

　　第一场拍卖会分成六大会场，光是跑来跑去，寻找自己钟意的古董，就要耗费很多时间精力。

　　反应过来后，富豪们纷纷行动起来，开始了热火朝天的竞价。

　　蔡平和伊琢十分心急，很怕华夏的古董被人高价拍走。

　　但是六大会场，他们两个人再怎么样也拍不过来。

　　而且分开的话，还无法得到西蒙和米娜同时保护，危险系数大大提高。

　　最终，两人还是决定在同个会场里竞拍，让西蒙和米娜分别跟着其中一个人。

　　原本蔡平和伊琢，想让陈轩和江园跟着他们的。

　　但是陈轩表示，要去其他会场逛逛。

　　不管蔡平和伊琢怎么相劝，都无法阻止。

　　很快，陈轩就和他们分道扬镳了。

　　下来35楼的拍卖大厅，陈轩在里面随意走动。

　　从一开始，他就没有竞拍的心思。

　　跟蔡平他们说随便逛逛，只是为了探查这艘黑色巨轮的秘密。

　　最重要的目的，就是查出非法文物拍卖会背后势力，到底是什么人，是否隐藏在这艘巨轮之中。

　　当然，陈轩也不会眼睁睁看着许多老外富豪，把华夏的文物拍走。

　　他凭借变态的眼力和记忆力，记下哪些人拍走了华夏文物。

　　只是第一天的古董文物，价值并不是很高，重点还是最后一天。

　　逛着逛着，陈轩来到大厅中通往内室的门前。

　　这里站着几个黑西装把守。

　　“不准进去”

　　面对黑西装的阻拦，陈轩没有选择硬闯，现在还不能打草惊蛇。

　　不过他有透视神瞳，可以稍微看到内室里的一些情况。

　　35楼的内室，隐隐约约能看到一些人物，举着酒杯交谈，但是内室隔音效果太好了，陈轩听不太清。

　　于是他又不动声色的下到34楼。

　　陈轩依然在拍卖会场里走走看看，这里的古董文物并没有让他感兴趣的。

　　只是这一次，他还没走完一圈，就被刚才那个八字胡主持人带人给拦了下来。

　　“这位先生，你好像不是来拍卖的吧”八字胡主持人似笑非笑的问道。

　　通过多个精密摄像头，主办方发现了陈轩不同寻常的举止，立刻派主持人过来询问。

　　陈轩从容应答道“你们还管我买不买古董吗这里闲逛的人可多了去了。”

　　他的意思很明显，每一层都有很多意图不明的买家，为什么偏偏主办方盯上他。

　　八字胡主持人脸上的表情，立刻转为冷笑“在我们船上闲逛的很多，但你是最特殊的一个，第一点，你身份特殊，是江小姐的朋友，第二点，你行为更加特殊，除了你，没有哪个闲逛的买家，敢尝试进入内室，虽然刚才在35楼，你忍住了。”

　　“那又怎么样你们那么大的势力，难道还怕我一个人对拍卖会造成不利吗”陈轩不客气的回敬道。

　　同时他内心有些好奇，为什么主持人没提他在华夏的身份，反而强调他是江园的朋友。

　　难道江园的背景，很让拍卖会背后势力重视

　　陈轩压下疑惑，只听八字胡主持人说道“只要你不做出越界举动，我们当然不会对你怎么样，但我们最欢迎的还是来这里规规矩矩拍卖的客人，所以请陈先生你起码拍下一件古董，证明自己遵守规矩。”

　　“要我遵守规矩是吗行。”

　　陈轩觉得反正自己被盯上了，再低调也没用，不如来点直接的。

　　话音一落，他快速在这一层楼的分会场里走动，在每个放着华夏文物的展柜上输入自己的姓名和竞价。

　　将近两百件华夏文物，都被陈轩输入别人完全不想竞争的高价。

　　而这两百件华夏文物的竞价加起来，都有五六个亿了。

　　陈轩的举动，看得其他富豪们目瞪口呆。

　　一些高手，则仿佛看傻子一样看着陈轩。

　　因为陈轩这样的行为，无疑是大大不符合规矩的。

　　这样得罪主办方的下场，只有死路一条。

　　八字胡主持人很有耐心的等陈轩输入全部价格，才慢悠悠走过来说道“陈先生，你确定要拍下这个分会场里的全部华夏文物”

　　“你不是让我按规矩竞拍吗我想我没有任何违规的地方吧。”陈轩嘴角微微勾起。

　　“根据我们对陈先生你的财力估算，你有能力拍下这些文物，但我想提醒你一句，你把这么多钱花在第一天的拍卖上，后面遇到顶级文物，可就很难和别人竞价了。”八字胡主持人，似乎对陈轩的财产非常了解。

　　但陈轩毫不领情的回应道“这个不用你来操心，今天，我要拍下六大分会场的全部华夏文物，既然你知道我的财力，应该知道我买得起”

　　此话一出，不但全场一片议论纷纷，就是一直很淡定的八字胡主持人，都变了脸色。

　　六大分会场的华夏文物，足有上千件，全部拍下来，少说也要二三十个亿。

　　八字胡主持人，在陈轩随意走动时，利用主办方的强大能量，迅速查出陈轩在华夏那边的资产，知道陈轩付得起这么多钱。

　　但二三十个亿砸在第一天的拍卖会，岂不是捡了芝麻、丢了西瓜

　　“陈先生，我想再次确认一下，你真是来拍卖的”八字胡主持人觉得，陈轩这种行为如果不是脑子出了问题，那就是故意捣乱。

　　但是在场的众人更偏向陈轩是脑子不好，想为华夏买回文物却没有把钱用在刀刃上。

　　至于故意捣乱，他们可不认为陈轩敢在非法文物拍卖会里捣这么大的乱。