    “她？还是比较愿意的。”

    裴崛回答道。

    既然对方愿意，那么一切就好办了。

    “太好了，我也见不得小丫头一个人流落在外！”

    萧小鱼高兴得鼓起掌来。

    经过了这段时间的接触，萧小鱼对于小莲已经是有些熟悉了。

    而小莲呢？

    此时也逐渐放下了心中的警戒。

    相比起裴崛，其实她更愿意和萧小鱼走在一起。

    毕竟，萧小鱼也是一个女性，看上去也更加亲切一些。

    “既然这样，那这个小莲就交给你来带了？”

    秦风看向了萧小鱼。

    “嗯，好。”

    萧小鱼连连点头。

    她毕竟是女生，交给她来带，秦风也更加放心一些。

    倒是一旁的裴崛，似乎有些不高兴了。

    毕竟，他对小莲也多少有些感同身受。

    秦风也知道，裴崛挺想带小莲的。但因为他到底是一个大老爷们儿，也不太好意思说。

    所以，这会儿就没说得出口。

    秦风在一旁看着，心里就觉得有些想笑。

    但他也没有点破裴崛的小心思，免得让他老脸感到害臊。

    不管怎么说，这里的事情都算解决了。

    而解决了此事之后，他们一行人便准备返回江城去了。

    来的时候是三个人，但回去的时候，却变成了五个。

    五个人坐着两辆车，行驶在返回的高速路上。

    很快的。

    当天色渐晚，他们距离江城已经不算远了。

    但在这时，秦风却透过后视镜，看到了奇怪的一幕。

    在他们这一行人的身后，却是有三辆车缓缓行驶着。

    那三辆车都是纯黑颜色的，只是无意间从后视镜之中瞥了一眼，便已经深深吸引了秦风的注意力。

    “风王！”

    裴崛也察觉到了不妙。

    他立刻看向秦风，想要看看，秦风现在，究竟是有什么答案。

    只见秦风对他说道：“前面的岔路口下去，不要在高速路上。”

    “好！”

    裴崛应了一声。

    旋即，他就让司机将车开离了高速。

    而下了高速路后，映入他们眼帘的，却是一条狭长的乡间小路。

    裴崛看向秦风：“风王，难道我们要朝这里走吗？”

    “当然。”

    秦风神秘一笑。

    同时，他又看了看后视镜。

    就发现后面的那些车，居然也紧紧地追了上来。

    毫无疑问！

    现在可以百分之百地肯定，那些人就是在追着他们！

    “风王，咱们接下来怎么办？”

    有人又问了一句道。

    而在这时，秦风则是淡淡地看着他们：“接下来？你们把我放下来。”

    “什么？”

    几人听到这话，当然是大为震惊。

    萧小鱼尤其是率先开口：“喂，你现在想装英雄吗？把你放下去，那如果你遇到危险怎么办？”

    “危险？你觉得，就这些人的实力，会对我造成危险吗？”

    秦风却反问着说道。

    一旁的萧小鱼，还准备说些什么呢。

    但她的话到了嘴边上，却又很快地咽了回去。

    是啊！

    秦风的实力多强？

    这种人，还真不是他的对手！

    “主要是不清楚他们的来历，我一来是想探探他们的老底。二来，也不想将这帮家伙给吸引到江城去，知道吗？”

    秦风解释道。

    “这我知道。”裴崛应道，“既然如此，那我们先回江城。回头我再带人过来，扫清一切！”

    “也行。”

    秦风二话不说，便直接下了车去。

    随后，他们的车子便一路疾驰，很快就消失在了他们的视线之中。

    一直等到对方完全离去，秦风这才转过身来，看向了身后的那些车辆。

    只见他冷冷一笑：“诸位，你们跟了我这么长时间，现在是不是可以下来叙一叙了？”

    这是一条乡间小路。

    而且，并不算宽阔。

    此时秦风挡住了他们的去路，倒是令那些人也渐渐减速，随即都停了下来。

    “小子，没想到你还挺机敏。”

    当先一辆车上，有一个西装男子走了下来。

    那男子的眼神之中，带着一抹难以掩饰的怒火。但他现在，却并没有将之显露出来。

    尽管难以掩饰，但他整体看上去，情绪还是比较稳定的。

    显然，并没有被怒火所吞噬。

    “这不是废话嘛，你们在后面跟了我一路，傻子才看不到呢。说吧，你们是什么人？为什么要跟踪我！”

    秦风语气凌厉如刀。

    在这些人的面前，他自然也是毫无保留。

    不过，秦风在观察了一下之后，也大致意识到，这些人应当不是属于飞仙阁势力。

    而既然不是飞仙阁，又是从宗山州一路追出来的。

    “你们是徐年凤的人吧？”

    秦风开口问道。

    他的言语之中，却是带着几分说不出的威慑。

    嗡……

    一句话，直接震慑住了对方。

    当先那个人的脸色，微微地变了一变。

    但只是片刻，他还是很快缓过神来。

    同时，就见他沉吟道：“我们是徐家的人，徐年凤是我们徐家的成员。而你，却将徐年凤给杀死。我们徐家，当然不可能跟你客气！”

    这人说话间，其他两辆车上，也有很多人走了下来。

    他们一窝蜂地冲了上来，很快地，便将他给团团包围住了。

    这些人的数量相当庞大。

    因为，可不仅仅只有这三辆车而已。

    这三辆车，明显只是打头阵的罢了。

    在他们的后面，还有更多的车辆紧随其后。

    秦风的目光微微扫过，就发现，这些人们的数量很多，简直是有一百多号！

    当对方的人全部到齐之后，尤其是领头者，更是发出了一句冷笑：“怎么样，你现在还有什么想说的吗？”

    此人的目光微微一凛。

    “这么说，你以为自己已经是胜券在握了？”

    秦风看着他，倒是发出了一句嘲讽的话来。

    “你杀死了我徐家的人，所以说，我无论如何，都要灭了你。唯有如此，才能消减我的心头之恨！”

    那人几乎是恼羞成怒。

    “如果你们就此离去，那么我倒是还可以放你们一马。但如果你执意如此，就别怪我对你不客气了！”

    秦风淡淡地说。

    自始至终，他的态度都是如此的随意。

    在看着对方的时候，眼神里面神色如常。

    就仿佛，根本不在乎对方似的。

