    符文改造完成后，接下来的日子封棋开始了适应性训练。

    恶魔龙的能力也在训练期间逐渐显现。

    从蔚薇手里的资料中他了解到，恶魔龙是一只十分强大的领域生物，是当初肆虐的“恶龙领域场”里的最强生物。

    为了驱散这个领域场，有两支著名领域战团折戟于恶魔领域场内。

    恶魔龙的符文晶石也仅此一颗，外界也找不出第二颗。

    当初一整条恶魔龙的尸体被拖到猩红研究院进行研究，所以猩红研究院内有恶魔龙的完整研究数据报告保存。

    这只生物的体积有十三米高，形态类似于侏罗纪时期的暴龙科生物，但模样更为狰狞可怕。

    它的体表有着一层厚厚的角质层，力量、速度，极强的咬合力都是恶魔龙的特点，主要以近战为进攻手段。

    强悍的肉体能让它抵挡各种术法与利器的打击。

    更令人头疼的是，它还有着极强的愈合能力，简单的伤势转眼间就可以被修复。

    从蔚薇提供的资料来看，恶魔龙没有其他领域生物的各种特殊能力，是纯粹以肉体立足的强悍生物。

    但十余天的锻炼后，封棋发现恶魔龙也有着自己的天赋能力。

    这个能力，他取名为“狂怒”。

    开启这个能力后，恶魔龙符文晶石内会涌出一团特殊能量进入体内。

    紧接着他的皮肤就会在短时间内变得通红，对身体的操纵大幅度衰弱，脑海中涌现强烈想要撕碎眼前一切事物的冲动。

    简单来说，开启狂怒后，智商-100，战斗力+100。

    用智商换实力，这个天赋能力就很恶魔龙。

    伴随着他与恶魔龙符文晶石的契合度提升，封棋还发现他对自身肌肉的掌控力达到了近乎百分百的程度。

    甚至是那些隐晦部位的肌肉也能灵活掌控，例如约括肌。

    用猩红研究院的一位数据检测员的话来说，他现在拉什么形状的“屎”都能随心所欲了。

    就跟捏橡皮泥似的。

    听到这番话的时候，原本获得肌肉掌控能力的他，内心一阵恶寒。

    甚至能脑补出来画面来。

    这时候的封棋已经能够熟练掌控身体，不会再出现力量失控的情况，所以他决定离开猩红研究院，回一趟星城学府。

    但回去并非是想重新开始学府生活。

    这条时间线，他继续留在星城学府已经没有任何意义了。

    他打算辞去星城学府的老师职务，剩下的时间专心留在猩红研究院内提升实力，等待黎明军的建立。

    为了白浮生不留遗憾，他这次回星城学府还带上了蔚薇。

    给白浮生的辞职理由是，为了虚拟游戏的研究，以及猩红研究院后续赞助的功法研究项目。

    蔚薇在一旁作证。

    本就很期待他能够去更广阔天空一展拳脚的白浮生在得知这个消息后，面露不舍，但还是点头同意了他的决定。

    离别前，白浮生眼含笑意，祝福他前程似锦。

    最后是与沐晴等人的告别。

    突如其来的离别着实让林染等一众学生感到不解，但在了解他的志向后，林染等人也都送上了祝福。

    离开前，已是晚饭时间了。

    在林染等人的挽留下，封棋决定吃完了晚餐再走。

    这一餐依旧是在餐厅的北角落，却是这条时间线众人在北角落相聚的最后一餐。

    往后每个人都会有自己的未来。

    杨小心会选择加入军部。

    蔡果会去加入医疗研究院。

    夏家三兄弟与严岳会在毕业后进入自家的领域战团，走上对抗领域入侵的第一线。

    和尚会回到般若领域战团，林染会加入虎魄研究院……

    除了沐晴，似乎往后他们再无交集。

    这一餐吃了数个小时。

    期间他还特地叮嘱林染不要忘记他们之间的约定，他未完成的功法需要他的帮助。

    当封棋坐上返回猩红研究院的车辆，时间已经来到晚上十点了。

    望着车窗外划过的熟悉景色，他也在心中与这里作最后的告别。

    “有些不舍？”

    “自然不舍，但我还有更重要的事去做。”封棋笑着回应道。

    正在开车的蔚薇听闻，忽然询问道：

    “有想过自私一回吗？这条时间线选择好好休息一回，过自己想过的生活。”

    面对询问，他摇了摇头。

    “每一条时间线的我，都与我是一样的想法，我放弃了，他们也就放弃了，所以我不动摇，他们也都不会动摇。”

    说完，他转头望向了蔚薇：

    “不止是我，你也一样，每一条时间线的你从未放弃过。”

    “哈哈哈，你的最强创造工具人？”蔚薇眯眼笑道。

    “别这么说……虽然貌似确实是这么回事，从最初的天赋盲盒开始，你每一条时间线都会给我带来新的技术，我实在不理解你的脑袋怎么长得，怎么就那么聪明。”

    “别拍马屁，你才是工具人！”蔚薇当即瞪眼道，随后忍不住叹了口气：

    “想到往后要吃几百年的营养膏，想想就感到绝望。”

    面对任何艰难都能坦然接受的她，意识到往后数百年会吃不好后，心态有些崩了。

    “蔚姐，要不你在躲入秘密基地前研发几款美味的营养膏，给未来做准备？”

    “好主意，这就回去熬夜研究，我可不想未来整日吃难吃的营养膏。”

    “熬夜？那晚上约个夜宵？”

    “好，这几年多吃些，往后可就吃不到了。”

    说着蔚薇猛踩油门，磁悬浮车径直冲天而起。

    ……

    回到猩红研究院后的日子，封棋重新投入到了高强度的训练中。

    这样的日子很枯燥，但他完全能忍耐得住。

    相比之下，他觉得每一条时间线里的蔚薇，数百年如一日的进行研究比他现在所承受的更为枯燥、乏味，也更艰难。

    后续的日子里猩红研究院还调来了守卫基地的强者，开始对他的训练方式进行指点，提升他的战斗技巧。

    对此，封棋学得很认真。

    这些技术不但他用得到，读取他记忆后的另一个他更能用的到。

    再往后的每一条时间线，这些知识与技能也都会被传承下去。

    接下来的日子里，伴随着恶魔龙晶石与他的身体的契合度的继续提升，他也开始提高自己的训练强度。

    猩红研究院更是在基地内划出了一片区域专门用于他训练时使用。

    转眼一年又一年。

    在封棋为了变强不断突破身体极限的同时，身处星城学府的沐晴也迎来了毕业季。

    最初的那条时间线，毕业这天沐晴孤身一人离开。

    没有亲人迎接，更没有朋友相送。

    但这一次她却被朋友们挽留着度过了一个美好的毕业晚会。

    这期间杨小心、蔡果等人都为她的未来送上了祝福。

    曾经她加入星城学府，不过是为了完成父母的遗愿，对星城学府没有任何感情。

    但这一次，在封棋这只“蝴蝶”的煽动下，历史已经发生了改变。

    星城学府的毕业晚会很热闹，提前准备了很多优秀的节目来为这些即将入职研究院，或是走上前线的毕业学员送行。

    全校师生都参加。

    许多星城知名人物都前来捧场，操场上灯光耀眼，映红了天空。

    此时沐晴与战斗三班的一众朋友聚在操场的一角。

    吃着餐桌上特别准备的丰盛美食，他们述说着未来。

    “学姐，以后有空就来看看我们，虽然我们还有一年也要毕业了。”杨小心满是不舍的望着沐晴道。

    “会的，我有空就会来看望你们，到时候给你们带好吃的。”沐晴郑重点头。

    “学姐，我要吃领域兽肉。”

    “学姐，我也要吃，尤其是那些实力强大的领域怪物，据说它们的身体被高纯度的灵气滋润，特别好吃。”

    “那我也要。”

    夏龙等人这时纷纷开口道。

    他们知道沐晴不善言辞，但她说出的话，就一定会去实现。

    就在众人笑着讨论该让沐晴送什么时，一个熟悉的声音从一侧传来：

    “嘿嘿，还没毕业的小屁孩们，是不是忘记我了？”

    众人回头望去，发现到来是已经提前被虎魄研究院录取的林染。

    此时距离林染离开已经快一年了，众人没想到他会在这个时候回来。

    “林染，你怎么来了？”夏龙不由得好奇道。

    “学姐毕业，我怎么可能不来相送，到时候你们毕业了我也会回来……诶，棋哥呢，怎么没看到他人？”

    “这里。”远远地，众人就听到一声呼喊。

    转头望去，只见封棋从远处奔来。

    看到封棋的那一刻，众人都是眼前一亮。

    那时候的封棋，是他们这个集体的主心骨。

    但是众人怎么都不会想到，封棋会突然离去。

    此时再见，众人脑海中不由得浮现记忆中的画面。

    “棋哥，你怎么才来，咦……你怎么长高了？”林染这时忽然诧异道。

    众人听闻，仔细一打量，发现封棋与记忆中相比，最起码长高了一个头。

    “路上堵车了，至于我长高了，主要猩红研究院伙食太好了，营养跟上了自然就长高了。”面对询问，他咧嘴笑道。

    “这一点我可以证明，很好吃，可惜再也吃不到了。”沐晴这时笑着举起了手。

    望向沐晴，他发现沐晴与记忆中相比已经改变了许多。

    这两年来沐晴身上少了自卑与孤僻，多了几分自信与开朗。

    “好久不见，沐晴学姐。”他当即微笑着打招呼道。

    “好久不见。”沐晴笑着回应道。

    “大家都愣着做什么，一起吃，今晚破例喝酒，平时我都不喝，毕竟酒精影响脑子，更影响我搞研究。”林染这时在餐桌坐下。

    封棋见状也跟着坐下。

    听着晚会歌声，众人在月下畅谈未来。

    毕业季总是充斥着离别伤感。

    隔壁桌的谈话，更是令封棋为之动容。

    “好好活着，我可不希望听到你殒命的噩耗，你是我在星城学府最好的兄弟了。”

    “诶，今天在这里毕业并上前线战场的，有几人能善终？你知道每年毕业的学员在进领域战团后的死亡率是多少吗？第一年是23.23%，第二年是18.24%，第三年是15%……想这些东西没有意义，加入星城学府那天我就决定了为人类崛起而奋斗，加入领域战团后多活一年赚一年……”

    听着隔壁桌的谈话，封棋与一众学生感触良多。

    奔赴前线的毕业学员，死亡率奇高是事实。

    这也是城内百姓尊重星城学府学员的主要原因，他们在享受优厚待遇的同时，也遵守了初入学府时立下的誓言，为人类崛起而读书。

    气氛一时间有些凝重，这时林染嬉笑道：

    “沐晴学姐，我记得当初你不是说要组建一个领域战团吗？我觉得未来十大领域战团有你一席之地，我们等你好消息。”

    “卧槽，什么十大战团，以我沐晴学姐的能力，这第一战团的名头指定是拿下了。”夏龙也跟着起哄道。

    听到朋友们的调侃，沐晴也跟着笑了起来：

    “我确实有组建领域战团的想法，但不是现在，我打算先加入一个领域战团历练个一年半载，然后再组建自己的领域战团。”

    说到这里，她忽然转头朝封棋望去：

    “阿棋，还记得我们当年的约定吗？副团长的位置要不要给你留着？”

    面对询问，封棋笑着举起了酒杯：

    “团长大人，感谢提拔，这杯酒我先干了。”说着他拿起酒杯一饮而尽。

    “你这是答应了？”沐晴继续追问道。

    “如果未来有一天你组建了自己的势力，我会如期而至。”

    听到肯定的回答，沐晴的脸上浮现笑意：

    “好，副团长大人，这杯敬你！”说着沐晴也将杯里的酒一饮而尽。

    “沐团长，那我能混个队长当当吗？”须鸿云这时也举起酒杯道。

    “那我也要一个队长职务。”杨小心也举起了手。

    “你们都别闹，这可是领域战团，你们当亲友团呢，职务都给你们了领域战团还怎么发展……不说这些了，来，我们干一杯。”夏龙在这时笑骂道。

    众人听闻，当即站起身碰杯，随后哈哈大笑。

    ……

    当最后的狂欢褪去，沐晴在夜色下拖着行李，背着大背包缓步走出了星城学府的大门。

    回头间，她看到原本已经喝醉的众人出现在校园门口。

    “学姐，加油啊！”

    “学姐，等有空一定要来看我们啊。”

    “学姐，冲，未来十大战团有你一席之地。”

    ……

    望着与她挥手告别的朋友们，眼泪不自觉的滑落，她心中满是不舍。

    望向刻着“星城学府”四个大字的石碑，往事在脑海中交叠闪映。

    从未喝醉的她，心中有了一分醉意。

    再次望向前来送别的朋友们，她嘴边轻念了一句“谢谢”。

    转身已是新的征程。

    属于她的传奇一生，就此掀开了波澜壮阔的一页。

