    

    当我出水的那一刻，天地勾连的地方烧起一片大火，从四面八方向我涌来，仿佛整个大海燃起滔天大火一样，我害怕的躲入水中，火焰从海面上也随之进入海水之中，那一刻整个大海都在燃烧。

    我拼命的游却不及火焰的速度，没多久我便被火焰包围，那些火焰触碰在我的皮肤上，没有任何炙热的感觉，温暖的仿佛令我回到了母亲的怀抱，那是我从未接触过的温暖，也是我一直渴求的东西。

    我闭上沉浸在火焰的温柔之中，不知不觉间海水的凉意将我惊醒，我诧异的望着四周，火焰消失了吗？当我低头看向自己的时候，才发现原来我就是火焰~

    ……

    仲夏的最后一夜，以萤火为灯，我重新登上了画舫的最高处，用鲜血写下了新的诗歌。

    画舫内歌舞升平，如往常以往一样热闹，已经有新的花魁取代了我，成了画舫上的主角。

    我也曾站在花魁的房间俯瞰整个秦淮河，我拥所有花魁都无法企及的名声、地位与珠宝，心中也曾骄傲与满足过。

    在众人的仰望中尽情地舞蹈，唱出一首又一首优美的和歌，纸醉金迷、日夜

    行乐当中，我似乎得到了短暂的自由。

    只是这自由，却在牢笼当中。

    曾经我是囚笼里的金丝雀任人摆布，无所依靠的微弱渔火无根飘摇，而如今却是星夜入梦，踪迹难寻的离火。

    我死了，却找回了自由，也找回了曾经的自己。

    离火鲛人族崇拜的圣火，在大海深处绽放的光芒。

    飞出三界外不在五行中。上不朝火云三圣皇，中不理瑶池与天帝（彼时天庭似乎还非玉帝掌管）。不在三教中，不在极乐地。不归人王管，不服地府中。潇潇自在任我游，自自在在天地间。

    离火天地间最为稀有的先天精灵，漫长的岁月里离火厌倦了精怪的生活，想要体验一下红尘疾苦，于是便分出一点离火精华，想要化身成人类，用身外化身之法去红尘感悟一遭，恰巧在这个时候，有一个人类的弃婴放在木盆之中，随海波飘荡到了离火的面前。

    那个女婴刚出生不久，也不知在海上漂浮了多久，离火看到她的时候，女婴已经奄奄一息，离火不忍一条性命就此在自己眼前烟消云散，便将自己分离出来的离火精华融合进女孩体内，救活了即将死去的女婴。

    离火精华是离元本源所在，救活女婴之后离火亦没有力气分离出第二滴离火精华，无奈之下离火便准备将女婴送往一户好人家收养，它在暗中观察女婴一生成长，权当自己感悟红尘。

    半途中却出现了意外，由于从未凝聚过身外化身，离火用力过猛分离出太过的离火精华凝聚化身，以至于元气大伤，需万年修养方能恢复，不得不中途折返休眠，女婴便被离火放在了半途之中遇到的一个大湖里面，希望有好心的渔家可以收养。

    那个女婴便是我，在大海中，离火的闭关之处，我觉醒了自己的离火血脉，记起了一切。

    强大的力量涌入我身体的每个角落，我也被迫陷入休眠之中，时间如流水匆匆过，转眼便是三年。

    三年后我在深海火焰中重生，苏醒的我始终无法释怀那些曾经伤害过我的。

    于是我决定复仇！

    我先是飞到了千岛湖，找到了年幼时生活的那座岛，将整座岛上覆灭在滔天大火之下，正如他们当初对我做得那般。

    随后我又找到了已经成为一方财主的渔民，我飞在半空中，看着他逗弄自己的女儿，他已经有了一双儿女，三妻四妾……

    我想要用大少烧死他，可当我看到他那双儿女的时候，却怎么也下不去手，我是个恩怨分明的人，当初我便是因为被父母抛弃……

    我不忍他的幼儿走上跟我一样的道路，更何况他对我有养育之恩！

    最终我没能提起勇气将他杀死，随后我踏着星光来到了那个让我又爱又恨，充满无限悲情又不想在触及的地方。

    我用自己的鲜血，在画舫的顶上写下一首诗，唯有痛才能让我暂且遗忘曾经心里受到过的伤害，伤口可以愈合，但心中伤口可以愈合吗？

    我站在船顶内心挣扎了许久，我始终无法像释怀渔民一样，释怀我对整个画舫中人的恨意，整个船上没有一个人是无辜的，老板视我为敛财的工具，同船的歌姬视我眼中钉，肉中刺，因为我挡了她们成名的路。

    那客人视我为玩物，他们说着海誓山盟，无非是贪图我得美色，就连上船上的那些护卫，双眼里也会对我流露出淫邪的目光……

    最让我无法原谅的是，在当初王爷要霸占我得时候，他们没有一个人站出来为我说话，也不曾有人出来安慰过我。

    同船的歌姬幸灾乐祸说着风凉话，那些当初爱慕我，不惜一切代价也要得到我的客人，仅仅是惋惜，没能我得到我，被王爷抢先了……

    我从未在船上感受到半分温暖，唯有一片冰冷与黑暗，原本我以为书生会是我生命里那道照破黑暗的光芒，谁又能想到他会把我推向更加黑暗的深渊！

    我眼里留下一滴泪水，模糊了视线，顺着脸颊流进嘴里，为什么眼泪会是苦涩的呢！

    海风将诗歌吹散漫天飘落，鲜血在空中挥洒如雨，船舱内依旧莺歌燕舞，觥筹交错。

    我手中空无一物，却想起了曾经的舞步。

    伸出脚尖，轻轻转动。

    这是我最后一支舞蹈，可惜无人欣赏，满天的星辰是我唯一的观众，希望它们能铭记，此后歌姬郁离已死，或者的只有离火郁离！

    我身负焰火，自画舫的最高处坠落与水面，身后的画舫顷刻间燃起熊熊烈焰，我在尖叫与火焰中起舞，那片燃烧的废墟中满是我独自起舞的身影，飞鸟拾花，浪潮随形。

    至天光破晓，烟雾弥漫。

    夜幕降临，我会点燃萤火，静候佳音，好久不见啊，还记得我的歌声吗？        

