    “这仗怎么打成了这个样子！”X2

    虽然相隔千山万水，可王舒和秦开却不约而同的叹息一声。

    巧合之下，两人都打算使用引蛇出洞的招数破敌。当然，引蛇出洞不是说说就行的，需要周密的布置和精准的指挥，不然很容易弄巧成拙。

    三天之后，王舒大张旗鼓的派遣军队展开地毯式搜索，恨不得将老鼠窝都翻一遍。

    大量军队外出，自然导致城池防备相对空虚。王舒打算故意卖个破绽，引诱秦开主动现身。

    实际上，派遣出去搜查的都是二线部队，真正的精锐都秘密潜伏起来，数十万主战兵团的精锐枕戈待战，随时准备对敌军发起致命一击。

    而秦开方面也是打的引蛇出洞的主意。派出十多万军队，故意露出破绽，打算引开敌军的主力部队，然后趁敌军守备薄弱之际发动雷霆一击。

    双方主意打的都挺美，可惜天不遂人愿，多种巧合因素叠加之下，形势已经超过了所有人的掌控！

    双方行动的时间点卡的非常巧妙，王舒以为秦开派出的诱饵部队是被引出来的蛇，而秦开也以为敌军大张旗鼓调动兵力是被诱饵部队蒙蔽所致。

    双方同时大喜，然后开始下一步计划。

    王舒快马加鞭，数十万精锐主力部队直扑秦开派出的诱饵部队，同时命令周围的常规部队火速集结，准备配合主力部队围歼敌军。

    而秦开见敌军“上当”，同样大喜过望，派遣四十万真正的主力，直扑防备空虚的心月城！

    从战略上讲，秦开还是比王舒技高一筹。毕竟秦开达成了引开敌军主力的目的，而王舒包围的只是十多万战力较弱的二线诱饵部队。当然，这战力较弱也是相对而言，放在其它任何势力中都称得上一句精锐了。

    如果剧情就这样结束了，那王舒在这次较量中可能就真的输了。虽不至于与满盘皆输，但让秦开占领一座巨城，有了落脚点，凭借天兵集团的能力，必将快速组建大量的仆从军队，再想剿灭就难了！

    关键时刻，留守心月城的秦平大显身手。紧急撤回了之前散布出去的二线部队。以驻守心月城的十多万军队为核心，辅以近百万二线搜查部队，成功抵挡住了秦开的进攻。

    这样说也不对，严格意义上讲，秦平并没有挡住秦开。但秦开也并没有占领心月城。

    秦平依靠熟知地形的优势，在外城城墙守不住的情况下果断放弃外城收缩兵力，与秦开军团打起了巷战！

    秦平这个选择虽然是紧急情况下的无奈之举，却恰恰瞄准了秦开军的死穴。

    天兵集团散落在后方的军队本就不多，加起来也就一百万。开始零零碎碎被消灭了近十万，后来王舒回来主持围剿工作，又消灭了十多万。

    等秦开被派到后方主持大局时，剩余的军队已经不足七十万了。还分部在各个角落。最终被秦开收拢起来的只有五十多万。

    为了执行引蛇出洞的计划，又有十多万被派了出去。秦开真正能拿来进攻心月城的只有四十万左右。

    这个数字看起来不少，可心月城作为巨城，面积广阔，房屋街道鳞次栉比，各种大街小巷错综复杂。

    开始的正面攻防战中，临时收拢起来的二线平州军部队面对精锐秦开军队，根本没坚持多久就被击溃。

    可当转入巷战之后，平州军凭借熟悉地形的优势，再加上兵力优势，硬生生的拖住了敌军的脚步。

    虽然伤亡惨重，心月城百分之八十以上的区域已经被秦开军团控制，可最核心的百分之二十却牢牢控制在秦平手中。而且，随着秦开军团占领的区域越广阔，兵力也越发捉襟见肘，推进速度自然也越慢。

    当然，继续下去的话，心月城失守只是时间问题，秦平的顽抗持续不了多久！

    然而，真正的致命点就在这里——秦开没多少时间了！

    在秦开军团出现在心月城范围内的第一时间，秦平就向王舒报告了消息。

    而王舒也在第一时间察觉到被耍了，羞愤交加之下，王舒将被团团包围的十万诱饵军队交给公孙度、王云、吴敬等人处理，他自己则带领莉丽斯、提佐克、亚历克斯等主力战将，率数十万精锐主力火速救援心月城。

    秦平拼着巨大的伤亡咬牙死守内城核心区域，也正是因为知道王舒不日就将率兵抵达心月城。

    能撑到王舒抵达心月城，那形势必将发生逆转，秦开军团将会被困死在心月城内。

    可反过来讲，秦平军团能在王舒抵达前彻底攻克心月城，激活心月城的各项功能，心月城恐将成为一个钉子，死死的牵制住平州军的精力，让后方无法有效支援前线，为吴起与乐毅二人取胜创造有利条件。

    秦平与王舒能看出来的事情，秦开自然也能看出来。

    现在摆在秦开面前的只有两条路，一是当机立断，马上撤退。趁着王舒率领的精锐主力还未赶到，立即撤出心月城，继续潜伏，寻找时机。第二则是奋力一搏，拼尽全力在王舒赶到之前拿下心月城！

    两个选择各有优劣，前者更为保守，没有全军覆灭之忧，可却丧失了一个绝佳的机会。后者则更为激进，胜了自然万事大吉，可要是败了那就真的一了百了了。

    对于当前的局面，秦开也有些拿不定主意。现在要走自然简单，再给秦平三个胆子他也不敢带领一帮残兵败将前去追击。

    可走了之后怎么办？之前能接二连三的瞒得过王舒侦查，靠的是瞒天过海天赋。可这种天赋也不是想使就能使的啊！它需要周密的布置，大量的前期工作，还需要一定的地利条件辅助。

    秦开敢肯定，王舒这次一定不会再给他机会。走了之后可就是得打真真正正的游击战了！

    真打起游击战，纵然是秦开也没信心在王舒的铁桶围剿中坚持下去。毕竟王舒的兵力优势太大了。

    包括辅助兵力，王舒可以调动的军队超过千万，其中还有二百万的一线战斗部队和五十万的高阶特殊部队。任由秦开三头六臂，也难以招架。

    犹豫了许久，秦开狠狠一挥手：“走，随本将去前线看看情况，确定了情况之后再做决断！”

    副将连忙点头，即使撤退也不急于一时，王舒的救援部队离这还远，一时半会儿赶不过来。

