
　　秦舞很开心地和刘钦在西餐厅吃了一顿餐，之后就礼貌地准备和刘钦告别。

　　刘钦却表示自己很愿意送秦舞回家：“我今天也没什么别的事情，让我送你回去吧。”

　　听到刘钦的话，秦舞却摇摇手说到：“不用了，你去忙你自己的事情吧，今天我想自己慢慢的走回去。”

　　看到秦舞脸上坚定的神色，刘钦也知道自己不能太过于心急，于是点点头，礼貌的把秦舞送到了餐厅的门口，然后目送着秦舞离开了西餐厅。

　　秦舞一个人默默的走在了路上，然后再想自己关于秦非的事情，又回想起自己以前对刘钦的看法。

　　秦舞觉得这些事都太过于烦心了，她摇了摇脑袋决定先不想这些事，一个人静静的走在路上，享受一下这片刻的安静。

　　但秦舞没注意到的是，自己越走越往偏僻的小路上走，路上来来往往的行人都开始变少了。

　　突然之间秦舞注意到自己的身后有一个人影在晃动，而且那个人影一直跟在自己的身后。

　　一瞬间秦舞感到心慌，她害怕这个人要对自己不利，于是拔起腿就要跑。

　　但是让秦舞没想到的是，那个劫匪手上拿着一把刀，他拿着刀就朝秦舞扑了过来。

　　眼看着那把刀就要割到了秦舞的脸，却突然之间闪身出来了一个人。

　　那个人不是别人，正是刚刚和秦舞在西餐厅分离的刘钦。

　　刘钦狠狠的将秦舞推到了一边，躲开了那个劫匪的刀子。

　　“我不想要你们的命，把钱留下来我就让你们走。”那个劫匪握着刀，恶狠狠的冲着秦舞说道。

　　但是刘钦却坚定地挡在了秦舞的面前，秦舞这时候才发现刘钦受伤了，因为他身下流着一滩血血，还顺着他的胳膊一直往下滴。

　　顺着血迹往上看，原来是刘钦的胳膊上被划了一道，秦舞想到自己刚刚差点被刀子划破脸，就想起了刘钦，刚刚推开自己，应该是不注意的时候被劫匪划了一道。

　　“你已经划伤了人家，你如果再不走的话，我现在就报警，相关人员就可以来抓你的。”秦舞手上握着手机眼神，恶狠狠的瞪着劫匪说到。

　　看到秦舞手上的手机，又看了一眼刘钦胳膊上的伤口，劫匪决定先走为上，于是拿起刀就跑了。

　　刘钦这时候却好像体力不支一般，差点倒在了地上，秦舞赶忙扶住了他，然后拨打了急救电话。

　　没过一会儿急救人员就赶来了，他们和秦舞一起把刘钦给送到了医院。

　　秦舞在急救室外等了一会儿，刘钦才被包扎好了，送到了病房里面。

　　秦舞看着胳膊上被包扎了厚厚一层绷带的刘钦，虚弱地躺在病床上，她心里面有一丝的愧疚。

　　秦舞看着旁边的医生，然后询问道一些关于刘钦现在状况的问题：“他胳膊上的伤有没有什么别的影响呀？”

　　那医生看了一眼秦舞，又看了一眼躺在病床上的刘钦，然后回答道：“伤口很深，也流了不少的血，最近可以让他吃一些补血的东西，把失去的血给补回来，同时伤口也不能见水，小心会发炎。”

　　医生一条一条的讲着刘钦该注意的事项，秦舞就一条一条的把它记录在了手机上面。

　　等之后医生离开了病房门口，秦舞才转身走进了刘钦的病房里面。

　　刘钦躺在病床上，看到秦舞从病房的门口走了进来，急忙地撑着身体想要坐起来。

　　秦舞赶忙的扶着刘钦让他躺下，先不要动，然后又从旁边拿了一个苹果开始给刘钦削皮。

　　秦舞一边给刘钦削着苹果，一边开始重复医生刚刚说的那些流行需要注意的事情。

　　刘钦看着秦舞却只是一直笑着，并没有多说什么话。

　　看到刘钦这个样子，秦舞觉得更加的愧疚了，于是她将削好的苹果递给刘七。

　　刘钦接过了苹果，然后点点头说了一声：“谢谢。”随后就开始大口大口的吃起了苹果。

　　秦舞看着刘钦这个样子，有些无奈地接着开口说道：“我刚刚跟你说的那些话，你到底有没有听进去啊？那些都是医生要求的，你一定要照做，这样有助于你伤口的恢复。”

　　刘钦点点头并不再多说什么。

　　“我说的再多你也听不进去，我把这些需要注意的事情都写下来，你到时候也可以注意一下。”秦舞想了想，觉得这个方法比较好。

　　但躺在病床上的刘钦，却是摇了摇头，然后说道：“不用这么麻烦，我真的觉得自己已经很好了，没有什么别的不舒服的地方。”

　　听到刘钦的话，秦舞觉得心中的愧疚更加的大了，明明刘钦是为了救自己才受伤的，这条胳膊以后会不会留下后遗症还不知道呢。

　　而且刚刚医生交代给自己的事情，医生都说非常重，秦舞觉得一定要把这些话讲给刘钦听，让刘钦自己也注意自己的身体。

　　不过秦舞也觉得自己光动嘴的话，刘钦也听不进去多少，等自己再来看他再说吧。

　　“我公司还有一点事，我先回去处理一下，等有空了再回来看你。”秦舞看了一眼手机，然后对刘钦说道。

　　刘钦点点头，然后目送着秦舞离开了病房，还叮嘱了秦舞回去的路上要注意安全。

　　但当秦舞刚刚离开病房，刘钦满脸的笑容就消失不见了，他从旁边的桌子上拿到了自己的手机，拨通了某个人的电话。

　　电话那头传来笑声：“怎么样，咱们兄弟几个演技可以吧？”

　　“可以可以，你们应该知道接下来该怎么做，别搞砸了。”刘钦带有不爽的声音响起。

　　“我们办事，你可以放心。”电话那头有的只是笑声。

　　刘钦又交代了几句挂断电话，挂断没多久电话再次响起来。

　　是张路打来的……

　　而此刻的张路正在高尔夫的场地，打高尔夫陶冶情操。

　　他的旁边还站着另外一个女人，女人没有说话，就这么静静的看着张路。

　　“喂，我交给你的事情都办好了吗？现在给我打电话到底有什么事情？”

　　张路有一些生气，关于这一次的电话打断了自己正在打高尔夫的兴致。

　　听到张路的声音，刘钦立马开口解释道：“你交给我的事情我已经办好了，放心吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到刘钦的话，张路的笑声从电话那头传了过来，然后说道：“好，干的不错！辛苦了！”

　　随后张路挂断了电话，然后看着旁边的那个女人说道：“现在你可以放下心来了，一切都在按照我们的计划行事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第547章 计划行事免费阅读。https://xs.23sk.com 