    听完张远的讲述，过了半晌，舰长先生才暗暗叹了一口气，闷声想出一个反对意见：“这个方案……好吧。”

    “还有最大的一个问题，托斯人会同意这个风险极大的方案吗？它是有时间限制的，什么时间段完成什么样的工作，都有严格的限制。”

    张远笑了笑，说道：“理论上没什么问题，现在不处于两个文明的蜜月期吗？我们双方正在进行大量的科技交流，相信在未来，合作会越来越多，在一两百年，甚至三四百年内，关系会变得很好。”

    “17号方案方案如果实施的好了，工程进度会更快。硬生生地将工程时间缩短一半以上，这是什么概念，已经是最大的好处。”

    “我相信，对于托斯文明的生命周期而言，他们也想要在一两代人之内完成这个计划，亲眼看到曲率科技的诞生吧。”

    “他们的寿命比我们可悠长的多啊，对于我们人类的了解还浮于表面，也不可能提前猜测出，我文明内部因为寿命太短可能会爆发出的一些问题。”

    寿命这玩意一直是人类的痛点，人类这个物种的种族值，放在这么多星际文明中是不高的。虽然从交易市场当中购买了许许多多的延寿技术，将平均寿命提升到了五百岁。

    但还有一些延寿科技，一时半会间不能够用上。

    不是因为技术不行。而是……由于虚拟技术的存在，人们并不怕死。而一下子拥有过高的寿命，会导致社会内部的混乱，例如婚姻之类社会结构的全都崩盘，这些代价人类很难承受，特别是在这个关键的节骨眼，给人类慢慢调整的机会并不多。

    寿命与一个文明的战略眼光又很有关系，这又是很大的一个矛盾了。

    张远斟酌了一阵子，继续说道：“总之一句话吧，两个文明都不希望计划失败，这也是双方共识，所以稍微花点力气，谈下这个计划没有问题。当然了，我们不能够对他们说我们真正的意图……”

    “甚至，对我们科学议事会的议员，也不能说出真实的意图。否则，这个方案很难被内部通过。”

    “他们会倾向于选择更加稳妥的方案。人类的本性是保守的，不想去改变，不愿意去改变。这时候，就需要借助民众内部狂热的气氛，去推动这个方案的促成。”

    是的，现在民众内部的气氛的确非常狂热，一些激进一些的方案，只要鼓吹能够将工程时间缩短一半，他们绝对乐于接受。

    如果文明高层同意了，基层也支持，那么中层干部将不得不屈服，即便他们心中可能会有很大的疑惑。

    ……

    当天夜里，头发花白的柯舰长翻来覆去，睡不着觉。

    巨大的心理压力萦绕在心中，化为了一座无形大山，压得他喘不过气来。

    当他从床上爬起的时候，发现时间才刚刚凌晨三点钟。

    再也睡不着了……

    揉了揉有点发红的眼睛，重新穿好衣服，走出房间门。走廊上的灯光非常黯淡，唯有几间咖啡厅以及医院里的灯光依旧闪烁着。偶尔有几位行人匆匆走过，发出一连串“咚咚咚”的脚步声。

    柯莱走进一间咖啡厅当中，点了一杯“狄八尔”咖啡，小小的品尝着，苦涩中带了一丝甘甜。

    这并不是真正的咖啡，而是外星文明的某一种植物，磨碎了之后喝起来有点像“咖啡”而已，其蕴含某种抗氧化成分，能够延缓衰老，有利于身体健康。

    时代富裕了，科学进步了，人们的生活也变得越来越美好，这一点毋庸置疑。不过随着生产力的调整，在未来许多东西的价格将会抬升，像食物、衣服之类的生活必须品不会改变价格，但是像娱乐用品以及某些轻奢品，肯定会变得更贵一些。

    这方面的人手会被抽调到其他的岗位。

    柯莱忽然回忆起了曾经的那一段历史。

    当初地球时代号，穿越漫漫三千年时光的时候，哪里来的咖啡可以喝呢？

    就连吃一点调味料，也是一种奢侈。

    不过，当初的先驱者还是坚持下来了。

    如果放到现在，将所有的生活资源砍掉一半，那么必然会社会大乱。哪怕减少20%，依旧会产生许许多多的抱怨。

    由俭入奢易，由奢入俭难，人类从这一层面，从来都没有变化过……可是，未来这么长的时间，怎么可能不吃苦头呢？

    过了一阵子，就这么想的出神时，居然又走进来一位熟人，是外交部长陈牧。

    他也是同样忧心忡忡的神情，看到柯舰长的时候，神情一愣。

    “睡不着么？”

    “是啊，睡着睡着，感觉有点饿了。”

    两人都不约而同的笑了起来。

    过了一阵子，居然又走进来了第三人，第四人，全都是一些高层官员，一个个顶着黑眼圈，不知道为何不约而同来到这里。。

    柯舰长为这些人泡了一杯咖啡，苦笑道：“张先生的话，太令我感到震惊了。这让我想到，我们整个文明的目的是什么……是保持长久的进步，旺盛的活力，还是浑浑噩噩的活着，永远存在于这个宇宙……”

    “人类啊，有些时候，确实得逼自己一把。否则，你不知道自己的潜力到底如何。”

    “四级文明，果然没有那么简单啊。”

    他们知道张远的真实身份，知道这位超凡者是昆仑山舰队的第一任舰长，曾经大力推翻了人类最为古老的家庭体系，一手建立了“社会公养体系”。

    如今几千年下来，人们早就适应了新的社会体系，再也没有自然诞生的小孩子了。

    人们脑海中已经失去了自己抚养小孩子的概念。

    而新人类文明旺盛的活力以及巨大的动员能力，正是基于这项制度的基础上。可是，谁又能记得，当初会议中排山倒海的反对声呢？

    现在又到达关键抉择的时候了，一想到这里，大伙就浑身冒冷汗，仿佛面临了当初那般排山倒海的压力。

    这种压力，来源的不是现在，而是未来！

    未来一千多年里，子孙后代的唾骂声。

    无穷无尽的加班，人口老龄化，连工作时间都要延长。他们必然会后悔这个选择。

    但是一千四百年以后，如果真的拥有了曲率科技，更加后边的后代，又会因为今天的选择欢欣鼓舞，感谢这先辈的辛勤奉献。

    人类就是这样一种生物，只要吃苦不吃在自己身上，一切都没有问题。

    “想好了吗？”其中一位老人忽然问道。

    “想好了，其实也没什么好想的……”

    这位舰长叹了一口气，目光看向遥远的远方，仿佛下定了一个决心。

    ……

    