    户部衙署之中，无人下差，都在正堂外面等着。

    郎中刚离开，说楚擎没什么大事，就是皮肉伤，主要是“累”的。

    大家表示理解，的确是累的，干死一个狱卒，抓了仨，劫了监牢，可不是个体力活吗。

    卫长风从正堂中走了出来，微微一笑挥了挥手：“都回去吧，楚擎醒来了，无碍。”

    一语落下，数十个户部官员们一窝蜂的涌了进去，都是大大松了口气。

    不得不说，楚擎的确是给户部涨脸了。

    上午的时候，京兆府的武卒和差役来衙署门口抓人，作为户部的一份子，就没有不生气的，可生气又能如何，最多骂上两声。

    再看楚擎，直接“打入”敌人内部了，听说差点没给京兆府点了，那叫什么，涨脸，解恨！

    刚醒来的楚擎被围的密不透风，连连拱手，哭笑不得。

    看的出来，众人脸上关切的神情都是发自内心的。

    楚擎愿意教授大家算学，为其一，其二是给大家出气，更难得，当然，他们也听说了连孙安都去了，各种各样的原因加起来，楚擎如同英雄归来一般被大家嘘寒问暖着。

    热闹了一通，众人嘱咐楚擎一定要养好身体后，这才离去。

    不得不说，在卫长风的带领下，户部衙署的确有着不同于其他衙门的凝聚力。

    还是那句话，户部官员不招人待见，所以内部很团结。

    楚擎从床榻上坐了起来，冲着卫长风施了礼。

    “多谢卫大人出手相救。”

    “应有之义。”

    坐下后，卫长风摇了摇头：“此事，倒是老夫亏欠与你，与老夫详细说说，究竟发生了何事。”

    楚擎没有丝毫隐瞒，一五一十将情况说了一遍。

    卫长风知道李家人阴狠，只是没想到竟然敢如此明目张胆。

    当然，其实李林也没想到会闹这么大乱子，找俩狱卒，让楚擎画了押，给陶少章也坑进去，不是什么大事。

    可惜他一个是低估的楚擎的“背景”，再一个是着实没想到这家伙敢杀人劫牢。

    “这李家人，果然是无所不用其极，在家修养几日，伤好后再来当差，日后来衙署之中，可令你那随从出入户部，时刻护你周全。”

    楚擎皱眉问道：“李家人还敢对我动手？”

    卫长风没吭声

    这李家，还真不是一般的世家门阀。

    很多时候，昌律对这些世家门阀就如同一个笑话，可更多的时候，世家门阀又能捡起昌律当做他们的盾牌。

    就好比楚擎这事，正常来看的话，李家人不应该再动手了，因为只要楚擎出了事，所有人第一个怀疑的就是李家。

    可问题是，没证据，即便天下人都知道是李家人动的手，问题是没证据啊，即便是天子也不可能仅仅是因为怀疑就将李家人如何。

    一时之间，卫长风倒是有些怀念太上皇当政的时候。

    老皇帝在位时，可不管什么士林、世家门阀、外朝臣子如何想，说干谁就干谁。

    反倒是新君，总想做的尽善尽美，总想要当个“明君”，太过在乎外人的看法，做事也要有法度，更不希望别人挑出任何一丝错处。

    浸淫官场多年，卫长风倒是有些唏嘘，天子看似要改革税事弊病，又何尝不是想要除掉一些世家门阀，本就是难如登天之事，还要做的光明磊落堂堂正正，可谓是难上加难。

    想到这，卫长风奇怪的问道：“倒是还未问你，为何天子近侍孙安也去了京兆府中？”

    “不造啊。”楚擎也迷糊着呢：“那死太监跑到京兆府中，说带了圣旨，天子要赐官什么的。”

    现在回想起来，楚擎也觉得极为奇怪。

    李家就是再嚣张，能买通京兆府府尹，总不能也买通太子近侍吧。

    “赐官？”卫长风困惑更浓：“你见过陛下？”

    “没有啊，就是修韬武殿的时候，远远望了一眼，没看出长什么逼…没看出长的多么威武不凡。”

    “奇哉怪哉，孙安是内事监大太监，又是御笔近侍，他来宣圣旨，定是天子授意，可天子为何要授你官职。”

    说到这里，卫长风露出一脸恍然大悟的表情，笑道：“应是韬武殿一事，那日在宫中，便是连老夫都看了出来，天子对这韬武殿极为满意，虽说在老夫眼里有些不伦不类处处违制，天子却甚是欣喜，对了，险些忘记说了，改日得了闲，去老夫宅邸中，也修一个那竹叶扇子。”

    “您不是说不伦不类吗。”

    “不错，老夫就是想要看看，究竟怎么个不伦不类法，了解详细后，再来说教于你。”

    楚擎满面钦佩之色。

    怪不得能干到尚书这个位置，也是个不要脸的货。

    当值的文吏跑了进来：“卫大人，工部左侍郎楚文盛楚大人在衙署之外，说是来接楚教习，候了好一会了。”

    卫长风点头，又交代了楚擎几句平日里多带护卫之类的废话，后者穿好了衣服匆匆跑出了衙署。

    楚文盛与福三俩人整等在门外，焦急不已，见到楚擎跑了出来，老爹这才快步迎上去，上下打量一番，大大松了口气。

    “可急死为父了，无碍就好，无碍就好啊。”

    老楚眼睛红红的，使劲拍了拍楚擎的肩膀。

    还是拍在伤处，楚擎倒吸了一口凉气。

    老楚面色大变：“怎地了，伤着了？”

    “没，就是想您了。”

    楚文盛哈哈大笑：“为父也想擎儿了。”

    福三在一旁笑道：“少爷您可不知道，老爷急坏了，带着人就去了京兆府府尹的宅邸中，一冲进去就…”

    楚文盛狠狠瞪了一眼福三，后者这才住了口。

    楚擎面色微变：“您去找京兆府府尹了？”

    “哎呀，就是随口问一下。”楚文盛敷衍道：“那京兆府府尹怎么也是正三品，为父区区一个工部左侍郎，也说不上话，求爷爷告奶奶寻了个相熟的军中将领，去了马大人宅中，说尽了好话，央求了许久，马大人这才告知为父你已经回了户部衙署。”

    楚擎满面愧疚之色。

    看老父亲的模样就知道，去了马府中，肯定是低三下四央求许久又被那狗日的马睿百般刁难。

    “以后尽量不给您添麻烦了，孩儿知错了，再也不让您受气了。”

    一旁的福三满面无奈。

    那马睿得亏是说的早，但凡不是一开口就说您被放出来了，现在马家几十口子可能都被老爷给分尸了。

