    馆长惊讶。

    严悦惊讶。

    同样。

    一旁的小伙伴们也感觉世界观有点绷不住了，昨天有一个‘傻子’要三百万买，以为已经够疯狂的了。

    然而。

    今日，又冒出一个愿意花四百万的冤大头。

    靠！

    舒甫这是自带吸金体质的吗？

    要不要这么夸张！

    作为当事人，舒甫很淡定，脸上一点高兴的表情的都没有，四百万而已，十倍于它或许还会动容一下。

    见此。

    朱宪明脸上微微诧异。

    面对四百万巨款，眼前少年却仿佛听到四百块一样震惊。

    奇了！

    让他更惊讶的是，舒甫并没有立即答应。

    而是反问一句：

    “为什么？那终究是一块木头，而且我也不认为我的名声，已然有这么高的附加价值。”

    “哈哈！”

    朱宪明大笑。

    “没什么，这次回国，或许是我最后一次回来，能碰到一个木刻的后起之秀，还如此年轻，我很高兴。”

    “也十分的欣慰。”

    “因此。”

    “才想支持一下。”

    这话不假。

    他久居国外，身体也不太行，没有多少时日。

    今日也是碰上了，听到一些舒甫的传言，便临时起意。

    听完。

    舒甫点了点头。

    理解！

    换个角度，若是自己以后碰到优秀的苗子，也会不可避免想要帮助一下。

    “谢谢！”

    “但是，这件事我不能答应。”

    舒甫摇头拒绝。

    “那副作品是放在博物馆长期展览的，没打算卖。”

    一听。

    馆长急了。

    “没关系，不用在意，您以后可以再刻一个。”

    他以为舒甫是放不下面子，四百万，一句话就能到手。

    可不能弄黄了。

    只是。

    舒甫依旧摇头。

    “无需再劝，那副作品我不会买，朱先生的好意，心领了。”

    事实上，舒甫可以说另刻一幅，相信也能赚到这四百万，但之前还说要养伤一周，忽然就说手能刻了。

    前后不一。

    着实不好。

    索性拒绝。

    “。。。”馆长无语。

    大哥！

    大神！

    大侠！

    这可是四百万，京城都能买几套大户型，你竟然说不要就不要了，而且还是这样的理由。

    我的个乖乖。

    哎呦！

    忽然心脏好疼！

    同样。

    严悦一脸无奈，舒甫的‘轴’劲儿又犯了，说一不二，十头牛都拉不回，有时候这样的性格十分可爱。

    但有时候是真的让人捉急。

    。。。

    看着舒甫一脸认真，朱宪明脸上的笑容一滞，然后更盛了。

    “哈哈！”

    “好！”

    “好！”

    “有原则，不爱财，真好！好！”

    朱宪明一脸的赞赏，这样的年轻人，何止是不多见，简直是凤毛麟角。

    稍微松松口，就能四百万到手。

    可是对方却拒绝了，朱宪明不由得自愧不如。

    当然，真不在乎四百万，还是嘴犟心疼，就不晓得了。

    不过，却是可以试试。

    “给我刻一个新的就行，随便什么。”朱宪明又说。

    “手受伤了，一周内刻不了。”舒甫道。

    “我可以预约。”

    朱宪明又说。

    “不好意思，想要预约得去我的店，每日限六个，月上限二十五，当日无法预约次日的名额，刻大的三千，小的七百。”

    舒甫把‘轴’发挥到极致。

    既然都立起了‘有原则’的形象，索性一直立下去。

    四百万。

    还不足以让他心动，而去改变规矩。

    话落。

    周围人集体愣住了。

    啥？

    三千？

    七百？

    放着四百万不要，非要赚那几千几百，他们没听错吧？人家都说到这个份上，已经把四百万送到嘴边。

    张口的事，你竟然不吃。

    非但不吃这块美味蛋糕。

    却一心想着去捡面包屑。

    我。。。

    他们感觉世界都不正常了。

    “冒昧问一下，小兄弟，你和钱有仇？”朱宪明惊诧地问。

    找理由推脱就算了，强调平常收费干什么？

    若可预约，能看出对方在意四百万。

    预约不行，姑且算是守规矩。

    然而。

    强调四千和七百的收费，显然是真心不准备要他这四百万。

    “没有，只是。。。多了四百万，也富不了，少了四百万，也穷不了，所以，还是坚持一下规矩省心。”

    “。。。”

    这答案，让众人久久无语。

    不熟悉的，是听到了前半句，认为舒甫不缺钱。

    熟悉的，比如严悦，却是重点关注最后两个字---省心。

    此刻。

    朱宪明才终于弄清楚状况，只觉舒甫肯定出身不凡不差钱，木刻只是爱好。

    不想刻的话，给多少钱都不行。

    嗯！

    一定是这样。

    “是我市侩了，不知道能否一起吃个午饭？”朱宪明邀请道。

    “行。”

    舒甫爽快答应，略有深意地看了眼朱宪明，以及他旁边的三个人，想到远在欧洲的护卫搜集来的信息。

    心头一笑：有意思！

    。。。

    不久。

    来到酒店。

    朱宪明已经订好了位置，要了个最大的包厢。

    服务员递来菜单。

    “想吃什么都可以。”朱宪明抬手一笑。

    “随便，你们点吧。”

    舒甫对严悦他们道。

    一听。

    他们也不好意思放开，只点了一些价格不高不低的。

    毕竟是蹭饭，悠着点好，严悦开朗大方，扯开话题。

    “朱先生，你常住欧洲吗？”

    “对。”

    “小的时候就去了那边，不过不是移民，而是被卖过去的，生在兵荒马乱的年代，生命实在太不值钱。”

    “好在碰到了我师傅，一个木刻师。”

    “。。。”

    一句话。

    让朱宪明陷入追忆，不断诉说着。

    这些话还是第一次在故土与人说。

    年纪一大，其最珍视的东西之一，便是那大半生的记忆。

    酸甜苦辣。

    喜怒哀乐。

    起起落落。

    .......

    有悔恨，有悲痛，有欢乐，有绝望。

    但不论如何，那都是他的人生，或许X蛋，却又珍视的过往。

    众人静静听着，没有不耐烦，十几岁的或许听不进去，但严悦和其朋友，已然二十多，有的都结婚了。

    不再是小年轻。

    他们已经渐渐明白，老一辈的经验和过往，十分有价值。

    好一会儿。

    菜都上齐了，朱宪明才停下。

    “哈哈，人老了，话多，别见怪。”

    “哪里。”

    “您的经验，都是财富。”

    “。。。”

    这顿饭吃了一小时，宾主尽欢。

    饭后。

    “舒兄弟，可否和我这老头一起喝个茶。”朱宪明再次邀请。

    之前饭桌上，人多嘴杂，很少和舒甫聊。

    他宴请的目标，本就是舒甫。

    “好。”

    舒甫答应了。

    见此，严悦几人识趣地找了个理由离开。

    。。。

    来到顶层。

    总统套房。

    朱宪明亲自泡茶，简单的一杯碧螺春。

    “小兄弟，你以前认识我？”朱宪明莫名来了一句。

    “刚认识。”

    “可我总觉得不像，虽然你没说，但一些神色绝不是第一次见我该有的表情。”

    朱宪明相信自己的眼光。

    半生商场。

    阅人无数。

    他可不认为自己的半生经验会接连出错。

    “我的确是刚认识你，见先生这么有牌面，就拖朋友打听了一下，不得不说，打听到的消息很惊人啊！”

    舒甫看着朱宪明。

    有同情。

    有惋惜。

    “。。。”

    朱宪明似乎读懂了舒甫眼神中的一些意思，但也没多想，只以为自己家里那点事，让舒甫产生此情绪。

    至于舒甫说的惊人，应该是他的资产。

    不多。

    公开资产也就不到数亿欧元。

    当然。

    秉承华人的低调和喜欢藏拙，他的真实资产是这个十倍以上，朱宪明觉得舒甫应该查不到太多，只知道公开部分。

    因为就公开的这部分，在华夏已然能算是大富豪。

    “舒兄弟，看样子你也来历不凡。”朱宪明笑道。

    “一般。”

    “哈哈，一般？一般人能对几百万毫不动心？你的手艺，比我师傅当年强多了，至于我，更是望尘莫及。”

    朱宪明转移话题。

    对于舒甫的背景，他没多大的兴趣。

    半截入土，时日无多，就算对方权势滔天，又和他有什么关系呢？

    随后。

    两人聊起了刻艺。

    虽然朱宪明很久不靠这为生，年纪大，手也生疏了，但是专业知识绝对不差。

    两小时后。

    正聊着。

    一个电话打来，朱宪明飙了番法语，舒甫差不多能听个大概，说是有人生病，叫朱宪明早点回去云云。

    朱宪明说晚上就坐飞机往回赶。

    挂了电话。

    “不好意思，我孙子生病，想我快些回去。”

    朱宪明脸上带着一丝关切。

    他只有一个儿子，但出了意外，不幸去世，老伴也早早离世，在这个世界上，他也就这孙子一个牵挂。

    可惜。

    自己看不到孙子长大娶妻了。

    本想带着孙子一起来华夏，看看血脉的根，可是其母亲不愿意。

    无奈！

    只好自己来。

    “这是我孙子，才五岁。”朱宪明忽然拿出一张相片，递向舒甫。

    舒甫接过看了一眼。

    抬头。

    说出了一句差点让朱宪明噎着的话。

    “是挺可爱的，但看着。。。和您不太像啊！”

    “无礼！”

    “怎么能这么说话。”

    “。。。”

    管家忍不住呵斥。

    不过。

    朱宪明倒是很快淡定，这样的质疑，一直都有。

    但他儿子娶的是一个法国女人，后代是混血，偏西方。

    “我妻子是华人，但儿媳是一个法国人。”朱宪明解释道。

    “哦。”

    舒甫点点头，仿佛‘理解’了一样。

    只是。

    下一句，再次让朱宪明再次噎着。

    “做过鉴定吗？”

    “。。。”

    拜托。

    前面一句还能说是无心，现在就是赤果果的成心找茬。

    “做过。”

    朱宪明脸色一沉。

    “哪家医院？”

    “。。。”

    朱宪明深吸了一口气，压下怒气，报出了一家法国的权威医院。

    下一句就准备赶人了，觉得舒甫太无礼。

    可舒甫接下来的话，让他愣住。

    “那家医院啊？我好像听说过，其中有一个威廉啥的医生很有名，但可惜前两天出事了，好像是失踪。”

    “警方在他住所里找到一些信息，其中有提及其曾多次收受巨款，伪造亲子鉴定，只是还在侦查没公布。”

    “被伪造鉴定结果的客户中，就好像有一个姓朱的。”

    “呵呵，想来，朱先生请的鉴定医生，应该不是他，世界上哪有那么巧的事情。”

    “抱歉，是我失言，朱先生不必在意。”

    说着。

    舒甫起身，冲朱宪明一笑，就要离开。

    此刻。

    朱宪明的大脑差点炸裂，因为内容实在是太劲爆，那家医院的鉴定医生，就是找的舒甫说的那人。

    特别是还提及一个姓朱的。

    很难不让人往自己身上想。

    若是假的。

    自然是好。

    若是真的。

    那。。。他感觉脑袋一晕，但又立马强行镇定下来。

    他知道，自己不能晕，这要是倒下，可能再起不来。

    必须查清楚。

    “一派胡言。”

    “我们家老爷待你如朋友，你竟然如此口无遮拦，老爷身体本来就不好，这要是出了事，你担待不起。”

    “不准走。”

    “。。。”

    管家跳出来怒斥，还让保镖拦住舒甫。

    见此。

    舒甫只是笑笑，一点不慌。

    “对了，好像威廉医生那里获得的信息，好像还提及了一个华人的姓，熊，说是他无意中听到的，是那份姓朱的报告，相关的伪造人。”

    “你说什么？”朱宪明瞪圆眼睛。

    “熊？”

    朱宪明看向管家，因为管家就是姓熊。

    “老爷，你可别听他胡说，我没有。”老管家连忙否认。

    “。。。”

    朱宪明顿时脸沉如水，舒甫不可能无的放矢，无缘无故说一些有的没的，也不可能存在那么多的巧合。

    朱。

    熊。

    两个联系在一起，难免让人加深怀疑。

    “你别血口喷人。”老管家冲舒甫大声道。

    “你姓熊？不好意思，不知道，而且没必要往自己身上揽，我只说一个被警方发现的证据，没有说你。”

    “淡定。”

    “别急。”

    “查明真相又不难，会还你一个清白的。”

    舒甫笑着安慰他道。

    闻言，老管家气急。

    要是没有这事，他自然不急，可确有其事，他如何能淡定？

    一旦查出来，他十分明白自己的下场为何。

    扫地出门。

    身陷囹圄。

    这结果，他如何能接受？

    此时。

    他明白，舒甫的话已在朱宪明心中扎根，回去不重新鉴定才怪，一旦结果出来，很多人都得跟着遭殃。

    “舒兄弟，你刚说的，可是真？”朱宪明沉声问。

    “不确定。”

    舒甫耸耸肩。

    “这个案件，法国警方都还没公布，所以，我只能说，这是小道消息，至于真的假的，我可不负责人。”

    “你朋友怎么会知道？”朱宪明又问。

    舒甫摊了摊手，笑着道：

    “谁还没个有点歪路子的朋友。”

