
萧北七并没有回答，不过神色已经说明一切，是不可行的。

“百里疾风是大荣国的皇子，他不会背叛自己的国家。除非，你能用足够令他心动的条件与他谈判。”

诸葛明听了这话，立即知道此路是行不通的。能够让一个皇子动心的条件，自然是帮助他登上皇位。但是，如此一来，萧北七和百里疾风之间便理不清了。

这样的秘密，一旦被人发现，萧北七将再次被冠上通敌叛国的罪名。

“如此，便只有生擒拓跋项与百里疾风交换城中被困百姓这一条路可走。”诸葛明说道。

萧北七俊美无双的脸上没有什么情绪，依旧是人前那副冰山模样。他朝诸葛明看了一眼，“拓跋项此人并不好对付，想要生擒他，必须将他和大军分开，引入局中才行。”

“主子可是有什么好办法？”诸葛明问道。

萧北七说道，“军中不是有太皇太后的人吗？只需要利用太皇太后的人做一个局，咱们就可以生擒了拓跋项。”

“主子不可。”诸葛明立即出声反对，“主子以身涉险，风险太大。”

萧北七却道，“只要拓跋项手中捏着这一万南燕百姓，咱们就会变得十分被动。与其如此，不如主动出击。更何况，此次本王出京，太皇太后和背后出谋划策之人，早就做好了局等着本王。”

“本王不过是顺水推舟而已，并非全无准备，算不上以身涉险。”

诸葛明依旧担忧，“话虽如此，但主子也身在其中，一个不好就会被牵扯进去。不怕一万，就怕万一……如果要救那一万百姓需要主子亲自涉险，属下宁愿……”

“军师！”萧北七出声制止了诸葛明接下来要说的话，“如果本王弃百姓于不顾，懦弱不前，还值得军师和众位将领义无反顾的追随吗？”

“军师可是忘了，当年你跟着本王的初心？”萧北七冷声问道。

诸葛明自然没有忘，他有些羞愧的低下头，对着萧北七说道，“多谢王爷提醒，属下……心中有愧！”

还在营帐的梁笙其实是赞成军师没有说完的那番话的。在他心中，主子才是最重要的。

于是，他上前一步请命，“如果主子一定要以身涉险，还请允许属下一同前往。”

这个，诸葛明倒是赞同。

这一件事，就这样定下。

等人都离开，萧北七留下了梁笙询问平沃山那边的情况。他的信已经送过去好几日了，平沃山那边怎么还没有回信。

“属下派人去平沃山打探一番。”梁笙说道。

萧北七抬手捏了捏眉心，那张俊美的脸上露出一丝疲乏的神态来。这段时间他忙得抽不开身，给秦翘回信的时间晚了，莫不是生气了，所以也故意拖上几日，不给他回信？

想到此处，他又对梁笙摆了摆手，“不必派人去问，再等几日吧！”

他这样说话的时候，唇角勾着一抹温和的笑意。仿佛生气使小性子的秦翘就在他眼前一般。

过了几日，萧北七中毒的消息传到了拓跋项耳中。据探子传回来的消息称，是太皇太后的人趁着萧北七不注意，将毒药下在萧北七日常要喝的水中。

拓跋项依旧谨慎，脸上并没有露出高兴的神色，对着前来回话的探子问道，“可知道中的什么毒？秦翘可能解？”

探子摇头，“此毒如果不动武，很难察觉。一旦他动用内力，很快就会毒发而死。所以，萧北七目前还不知道自己中了毒。”

“这么说，你的消息是南燕太皇太后主动卖给咱们的消息？是想要借咱们的手，除掉萧北七？”拓跋项蹙着眉头，总觉得萧北七太容易着了道，显得有些古怪。

萧北七不蠢，怎么可能在同一个地方跌倒两次。

“是。并且，属下还有一个消息要告诉大元帅。秦翘此时并不在平沃山的军营中，据说十几日前就已经乘船出海去了一座易进难出的小渔村。”

所以萧北七毒发，秦翘即便能解毒，也无法感到萧北七身边为他解毒。

如果说秦翘刚好不在，会引起拓跋项对萧北七中毒这件事的怀疑。那么十几日前，他和萧北七仍在对峙，萧北七也并未中毒。

且秦翘进入的地方，还是易进难出的小渔村

那么此刻，拓跋项有些相信萧北七是真的中毒了。不管他是如何蠢到在同一个位置摔倒两次的，这都是一件令他高兴的事。

如果能借此机会除掉萧北七，大荣攻下南燕指日可待。

“你先退下吧！”拓跋项对来人说道。

等探子离开，罗广开口问道，“元帅，如果萧北七继续呆在军中并不出来与咱们交手，那也没有机会和咱们的人交手啊！”

“故技重施。”拓跋项说道。

罗广眼睛一亮，“元帅何不用这一万百姓的性命，逼迫萧北七自尽阵前？”

拓跋项抬眼看了罗广一眼，“激南燕民愤对我们并没有好处。如果激起南燕民愤，他们全民抗敌，我们此后的进攻速度都会受到影响。”

“更何况南燕地广物博，如果不能拉弄这些南燕百姓的心，如何让他们臣服我们，为我们耕种粮食？”

罗广却道，“不听话的刁民，杀了便是。把反骨的人杀掉了，剩下的百姓还不是随我们大荣人拿捏？”

“萧北七此人不仅在军中有声望，也深得民心。若是咱们拿这一万老弱病残的性命换南燕摄政王的性命，必定会引起民愤。不仅不能引得萧北七自尽，咱们手中的这一万百姓，只怕也不会再乖乖听话。”

“到时候只会得不偿失。”

“刚刚你所说的将反骨的南燕人都杀尽了，剩下的人就会乖乖听话。但是你要考虑到，目前我们还未攻破南燕国门，南燕还不是我们的。”

拓跋项一口气，说了很多话。

罗广听了这番话，受益良多，对着拓跋项抱了抱拳，“多谢元帅提醒，末将受益了。”

大荣国这边都探到消息得知秦翘已经离开平沃山军营，去了易进不易出小渔村。萧北七这边自然也得到了消息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841320"  chaptername="发现人离开了">加入书签</a>
</div>
