    黑暗之星自行喷发的漆黑源力随着哈勃舞动战锤的动作在夜色下勾勒出一道比黑暗更加深沉的轨迹，重重砸在一名暗影狼人的脑袋上，这名由极暗源力所化身的狼人立刻溃散。可在它后面，又有三名狼人扑将过来。哈勃大喝横扫，战锤将其中两人击飞，第三个却机巧地往前一滚，非但避过哈勃的横扫，更挣得暴起攻之的机会。

    哈勃不及收锤，就见那狼人扑来。却于途中，狼人身影像一团雾气般消散，巴力从里面钻了出来，狞笑着举手便捉。那手上扯着一蓬极暗源力，正拟成狼爪的模样往哈勃胸口捉至。哈勃也不闪退，凭由巴力这一爪在胸口抓过，他则一锤砸在大督军的肩膀上，砸出一圈黑色波纹。

    两人同时退后。

    巴力的身影很快给冲上来的暗影狼人淹没。

    哈勃哼了声，却无可奈何。暗影狼人就是一团会动的极暗源力，凭借对极暗源力的掌控，巴力可以任意把自己和狼人替换，以这种神出鬼没的手段，从而把哈勃三人玩弄于股掌之中。哈勃几人得打醒精神，皆因不知道下一刻眼前的狼人会否突然替换成暴魔巴力。

    交手几分钟，三人均已伤痕累累。

    哈勃身上的战甲早已脱落，现在他已经启动了毁灭之躯，每次巴力出现便不惜用以伤换伤的方法。可惜巴力一击之后迅速退走，有充足的时间调整恢复，他却得面对狼人的进攻，根本得不到喘息的时间。哈勃自知继续这样下去，他们和巴力的距离只会越拉越远。哈勃尚且如此，萝拉和希隆两人的处境之艰可想而知。

    他们两人起初还凑在一起联手御敌，巴力很快调整的战略，命令狼人猛攻，再加上自己出手，没几个回合就把两人拆散了开来。这时暗影狼人将三人彻底分割之后，巴力更是如鱼得水，一旦捉住机会就痛下杀手。这时希隆已经丢了条手臂，那身后的怒焰披风早就不见踪影。萝拉更是浑身是血，左侧朐口和右腿大腿间各有一道长且深的血槽，那上面仍残留着极暗源力的气焰不去。

    到这一刻也就只有哈勃还有反击之力，萝拉和希隆仅能勉强防守而已。

    萝拉的意识几乎麻木，红后斩掉一名狼人，没过片刻就会有新的狼人生成。只要巴力不死，只要极暗源力不断涌现，暗影狼人就无从消灭。斩杀狼影狼人，也不过消耗巴力一份极暗源力罢了。如果巴力不插手，那么三人自可出尽手段，在倾刻间灭杀大量狼人。可有巴力在，谁敢这么做。三人都清楚祭出杀招的瞬间，就是巴力出手的机会，巴力也是吃准了这一点，才跟三人大玩猫捉老鼠的游戏。

    巴力是要消磨他们的精气神，当他们源力意志跌到谷底的时候，才是巴力痛出杀手之时。以巴力的战力，压制住三人容易，可要杀死这三人任何一个，却也得付出些代价。希隆几如一架战斗机器，他的冷静让巴力忌惮。哈勃和萝拉两人则手上均有一把可怕的武器，无论是红后那带着强烈辐射的剑气，还是黑暗之星附加重力的异能，都让巴力不敢放手大干。

    他绰号暴魔，那是对敌残暴，他可不想对其中一个痛下杀手时，被对方临死反扑重创，从而让其它两人挣得反败为胜的机会。所以他才会用极暗化身，用暗影狼人去压制和消磨这三名对手，为的就是用最小的代价拿下这三人。

    可以说这三人一去，今晚这场战争就算胜利了。纵使对方还有两名强者，可那两人比起眼前这三人来说相去甚远，巴力要杀那两人可容易多了。

    现在计划正按照他所设想的方向进行，巴力已经察觉到那个女人源力和意志已经快要支持不住，另一边的铁罐头看上去意志没有多少动摇，可明显源力已经跟不上；也就只有那个加图人还有再战之力，不过干掉女人和铁罐头后，巴力便可全力辗压这个加图人。

    就在这个时候，大督军突然胸口重重一跳。他清楚地感应到有几股新的气机出现，其中一股气机谈不上如何浩大，却绝对不简单。巴力的感知一触及那道气机，眼前仿佛出现一个燃烧不休的世界般。那股灼热如炎的气机里，散发着让巴力也为之心悸的意气。恢宏恒远，宛若来自远古的永恒火焰，带着万物尽焚的酷烈天威！

    巴力自问自己脾性便暴戾残酷，但在那缕深藏于气机下的意气之前，他的所谓残酷根本不值一提。那是一种高高在上的漠然，之如一只对待同类再残忍的蚂蚁，也不会被人放在眼中。

    当感觉到这股气机的时候，其它气息根本就可以被忽略。于是巴力知道谁来了，大督军抬头望天，喃喃道：“来得这么快，小露卡你们搞砸了吗？”

    三叉戟的控制室里，嘉雅大叫道：“只能到这里了！”

    现在飞舰左右两翼均已着火，一个引擎给打爆，如今与其说飞行不如说滑翔更恰当些。飞舰拖着两条焰尾斜斜朝地面落去，在这个距离，艾伦已经可以看到地面的狼人军团以及暴魔巴力了，他扯了扯嘴角道：“人多了不起啊，堂堂一个帝国大将竟然用上这种战术，暴魔？嘿嘿。”

    听着他的干笑，不知为何，路琪缩了缩脖子。此刻艾伦浑身杀气直冒，他的眼里，正映出了浑身是血的萝拉、断了条胳膊的希隆，以及战意犹炽的哈勃。把三人的身影深深看在眼中，艾伦转身朝尾舱走去。

    片刻后，他已经落到战场之上。飞舰则滑往远处，最终迫降在了战场边缘的区域。

    已经有幽影军注意到艾伦这个不速之客，见艾伦朝巴力的方向走去，一队幽影军立马杀了过来。艾伦看也不看，匕首出翘，夜色下亮起一道红芒。当艾伦垂下手时，匕首早已变成了一把巨刀。

    破灭赞歌！

    那队追杀上来的幽影军人人凝定，接着有灰白秘焰从他们的眼鼻和嘴中喷了出来。这队人马甚至连惨叫也来不及，体内已经给秘焰焚成了灰烬，人人像烤焦的木炭般炸开，洒落无数火星。

    艾伦就这么拖刀朝巴力走去。

    大督军肃然转身，暗影狼人改变方向，不再理会萝拉三人全部掉头向艾伦发起了冲锋。

    艾伦淡然一笑，体表一团灰白秘焰冲出，脱离了艾伦后形成一道身影。这道人影面目和艾伦一般无二，甚至连手中所持巨刀也是破灭赞歌的轮廓，只是它从人到刀均由燃烧的灰焰构成，俨然是艾伦以往所使用的能力“火影军团”。艾伦身上秘焰持续喷发，每一团秘焰均形成一名火影战士，倾刻间，艾伦身前挤满了道道灰色身影，这些身影之多，足有两百人左右。

    到了这时，火影军团才真正当得上军团二字。艾伦凛然望去，目光如电落在巴力身上。意之所至，所有火影战士都拖刀疾奔起来，迎向了对面的暗影狼人。

    战场上一灰一黑两支军团在中间相遇，火影战士和暗影狼人的碰撞，便是艾伦和巴力的碰撞，是虚空秘焰和极暗源力的强硬碰击。在这个时候，便可以看出双方源力品质上的差距。火影战士和暗影狼人拼杀在一起时，往往需要两名狼人才能拼掉一名火影战士，换言之极暗源力的品质上比虚空秘焰要差了一个等级。

    巴力眼睛眯了眯，他可以清楚地感觉到艾伦的源力只有二十七级，那么在源力总量上艾伦要不如自己。可同为虚空源力的掌控者，拼源力总量是没有意义的，艾伦的续航能力不会比他差。巴力在源力总量上占忧，也就在瞬间输出的源力当量上稳压艾伦一头而已。

    既然明白了双方的优劣所在，接下来自然是要扬长避短。巴力很快就拟定了对付艾伦的策略，要对付艾伦这种在源力品级上不输自己，甚至反超一头。可源力总量不足的对手，就不能再像对付哈勃他们一样打消耗战了。而是要全力出手，在短时间内分出胜负。

    远远眺望着战场那边，火影战士和暗影狼人的对拼，双方拼杀的那一条界线，便是光与暗的分界。萝拉笑了笑，她当然知道是艾伦回来了。这时生出一股乏力的感觉，她从远古呼唤的形态中退了出来，摇摇欲坠。

    行将软倒时，一条有力的手臂扶住了她。她抬头时，正好看到艾伦低头望来的温煦目光。就像冬天里的一抹阳光，明亮，但不刺眼。艾伦抱起她，走到希隆的身边道：“把她带回去。”

    希隆点点头，朝远处地面的断臂招了招手。断臂飞到他手中，他将断臂重新接上，接合处亮起一抹焰光，便把这条被巴力撕下的手臂重新接好。希隆接过萝拉，后者想说什么，艾伦轻轻掩住她的嘴巴道：“没关系的，我能对付。”

    “我相信你。”萝拉笑了起来，这才闭上眼睛。

    艾伦看了看希隆那断臂的接缝，沉默地走开，来到哈勃的身边道：“还能打吗？”

    哈勃拎起战锤冷冷回道：“这不是废话么？”

    艾伦欣然道：“那就让我们大干一场。”

    另一边，巴力的身侧，贝尔摩德从黑雾中钻出。

