    冰龙现在是真的要哭了，天地间哪里有这么悲催的事啊，他们一起进来，结果姜小凡告诉它，那恐怖的邪灵只会对它出手。-

    “贼老天，嫉妒本龙比你帅！”

    它恶狠狠的骂道。

    姜小凡，浑天老祖：“……”

    不得不说，这货实在太极品太不要脸了。

    姜小凡懒得搭理它了，脚底银芒闪烁，引灵符文朝着前方的炼神湖而去。炼神湖确实可怕，但是对于如今的他而言却也不算是绝地，他已经将引灵术修到了炉火纯青的地步，应对这等地势，自然有自己的法门。

    “跟在我后面。”

    他低声道。

    一路上，冰龙嗷嗷直叫，不断哀嚎，最后，它硬是钻到了姜小凡的头发间。

    “有福同享，有难同当。”

    这是它的原话。

    姜小凡想踹它。

    他小心翼翼的朝着炼神湖对面而去，途中，虚空几次出现扭曲，让他着实惊出了一把冷汗。炼神湖坐落在这个地方，似乎比传说中描述的更加可怕一些。

    “轰！”

    当他靠近炼神湖中央的时候，一头水龙冲了出来。

    “死龙，你的同胞来见你了。”

    姜小凡道。

    冰龙用鼻子出气，道：“小子，少拿这种不入流的水妖和本龙比，这玩意比玄仙级的鬼物都强不到哪里去，本龙吹口气都能灭了它。”

    它这倒不是自大，而是说的实话。

    姜小凡斜了它一眼，屈指轻弹，一道神芒飞出，将飞龙斩碎。这之后，他没有停留，脚底引灵符文自主朝着前方蔓延而去，形成一条银色大道。

    “走。”

    姜小凡走在最前面，神色很平静。

    浑天老祖跟在他身后，小心翼翼的前行，望着姜小凡的背影，这个老妖怪不由的有些感慨。遥想当年，姜小凡在它们眼中弱的和蚂蚁无异，但是现在，对方已经强大到它只能仰望的地步了。

    “长江后浪推前浪啊！”

    它在心中叹道。

    跟在姜小凡的身后，两人小心的朝着湖对面而去，很快就越过了大半个炼神湖，也是这个时候，姜小凡突然望向后方，眼中闪过一抹湛湛精芒。

    “来了！”

    他低沉道。

    随着他的话语落下，一股惊人的寒意朝着这个方向卷了过来。

    “嗷呜，这死货！”

    冰龙大骂。

    它和姜小凡一样修为强大，浑天老祖还没有看到，但是他们却看到了，那只死人脸的邪灵朝着这里逼了过来，速度快的惊人。

    “轰！”

    雷鸣震动，从天而降。

    姜小凡脸色凝重，在这一刻直接祭出了雷神诀，雷神诀至阳至刚，是对付阴邪鬼物的最有效利器，当然，佛经比雷神诀更有效，不过他已经舍弃了佛经。

    前方，邪灵发出一声惨嚎，横飞了出去。

    冰龙双眼一瞪：“小子，你这术法不错啊，劈死它！”

    它双眼放光，有些兴奋。

    “劈你姥爷，还不快走！”

    姜小凡骂道。

    现在的邪灵神志不清，虽然空有一身力量，但是却不知道该如何使用，只是有着本能对灵能的渴望，所以找上了冰龙，真要和它一直颤斗，那绝不是好事。

    这一刻，他的速度更快了些，很快就渡过了炼神湖。

    也是这个时候，姜小凡眼中露出惊喜之色。

    “就在前面了。”

    他说道。

    来到这里后，四周的那种绝杀符文反而变得非常少了，几乎已经可以随意行走。于是，他的速度变得更快了些，不久后，前方有玄青色和火红色的光芒传了过来，带着一种炽烈的温度，让人忍不住灵魂颤动。

    “好可怕的灵力！”

    浑天老祖颤声道。

    他也算是罗天级的强者了，但是来到这里，却连抵挡空气中的灵气的冲击力都有些困难，只能勉强做到自保。

    “可怕就对了。”

    姜小凡道。

    这种逆天的地势，自然是可怕的。

    他再次加速，脚踩神秘步伐，裹带着浑天老祖一步千里，终于出现在了一片神秘地域前。前方是一汪庞大的熔池，岩浆翻滚，哧哧作响，而在这其中却也同时有着极为浩瀚的混沌精气在交织，极为惊人。

    这等混沌精气，快要比得上混沌天晶了。

    冰龙吞了一口唾液，说话都不利索了：“这这这这这……”

    “炉心！”

    姜小凡眼中神芒闪烁。

    他已经反复确认了数次，这里确实就是炉心所在。

    “吼！”

    突然，一道低吼从后方传来，那头邪灵也冲进来了。

    对于这里的炽烈气息，这头邪灵一点也不畏惧，它那空洞的双眸中闪烁着极为贪婪的光，快速朝着姜小凡冲来，不，应该说是朝着他头顶的冰龙冲来。

    “我去你个姥爷蛋！”

    冰龙大骂。

    姜小凡挥手将浑天老祖拦到身后，七彩神芒覆盖在拳端，猛的朝着前方砸了出去，与冲来的邪灵狠狠碰撞在一起。

    “砰！”

    邪灵狠狠一颤，姜小凡则是后退数十米。

    “金刚不坏躯啊！”

    冰龙骂道。

    它可是知道姜小凡的肉身有多么可怕，用变态来形容一点也不为过，但是现在，姜小凡一拳砸在这邪灵身上，却是自己后退了数十米，虎口居然都裂开了，点点血迹洒落在虚空上，七彩斑斓。

    “嗖！”

    邪灵嚎叫一声，快速冲了过来。

    姜小凡脸色一变，直接勾动体内的道图，要以之镇邪。然而下一刻，异变突生，邪灵冲来，被虚空上的一滴血液触碰到，顿时浑身颤抖，发出最为凄厉的惨叫，浑身冒出了浓烈的青色烟雾。

    它停了下来，在地上连连打滚，哀嚎不断。

    “这……”

    姜小凡有些愣住了。

    他一直知道自己的血液很不凡，但是什么时候变得这么厉害了？仅仅只是一滴血液碰到了邪灵而已，居然对后者造成了这么大的伤害。

    旁边，浑天老祖也愣住了。

    恐怖的邪灵，堪比九重天帝皇，居然被一滴血搞的惨叫了起来？

    冰龙发呆，而后兴奋的不得了。

    “小子，本龙想起来了，神血破邪，你小子妖孽的很，血液自然也不一般，对阴邪鬼物有着绝对的克制作用，快，用你的血泊它！”

    它兴奋的道。

    姜小凡满脸黑线，很想一巴掌拍死这不要脸的家伙，听到这货前面说的话还挺正经，不过说着说着后面就变味了，居然说什么“用血泊它”，妈的，这货以为自己的血是什么，白开水吗？

    “嗖！”

    对面，邪灵不在惨嚎，似乎缓了过来，再次扑上前来。

    这一次，姜小凡找到了应对之法，自然不再畏惧。他神色平静，屈指轻弹，一滴七彩色精血化作一道血剑飞出，哧的一声将邪灵洞穿。

    “厄！”

    邪灵发出一声非人的惨叫，直接被震飞了出去。

    这一幕看的浑天老祖和冰龙直瞪眼，这也太夸张了吧？

    “小子，给本龙来一桶你的血！”

    冰龙双眼放光。

    姜小凡二话不说，直接一巴掌拍飞了这条无耻龙。

    前方，邪灵站了起来，似乎知道姜小凡不好惹，有些迟疑不敢向前。此刻，看到冰龙被拍飞，它顿时来了精神，嗖的一下就朝着冰龙扑了过去。似乎因为在姜小凡手中吃瘪了，此刻，它体外的寒气变得极为可怕。

    “嗷，小子，帮忙！”

    冰龙大叫。

    它在虚空上连连闪避，踩着天龙八步横移了千丈远。

    “嘁。”

    姜小凡撇嘴。

    虽然对冰龙的狼狈状态很是不屑，不过他动手却也不慢，一滴神血再次飞了出去，托着长长的七彩色尾巴，如同一柄神戟抽在邪灵身上，再次令对方惨叫了起来，直接被抽出了这片地域。

    冰龙停了下来，大口踹着粗气。

    “妈的，这不要脸的家伙，就知道粘着本龙。”

    它气喘吁吁的道。

    姜小凡扯了扯嘴角，很想堵上这极品龙的嘴。

    浑天老祖呆呆的望着这一幕，有些缓不过神来了，他实在没有想到，堪比帝皇九重天的邪灵，最后却居然被姜小凡的血给震住了，竟然这般的简单，这不得不说有些出乎预料。

    “这可真是……”

    他有些无言。

    不过尽管如此，结果总是好的。

    姜小凡望着前方的炉心，其内部火焰滚滚，混沌精气翻涌，令他很是诧异和惊喜，他望着下方，此刻已然可以肯定，在这里的话，他将半步帝丹投入，最多只需要半个月就能祭炼出完整的帝丹。

    “太好了！”

    他双眼发亮。

    毕竟是帝丹，诱惑力太大，就算他心智沉稳也不由得有些兴奋起来。

    “轰！”

    突然，这片炉心外，一股极为可怕的波动冲了过来。

    “帝威？！”

    姜小凡皱眉。

    与此同时，冰龙和浑天老祖也都感应到了这股庞大气息，全部偏过头来，朝着来时的路望去。与之前不同，来到这里后，后方的路还存在着，并没有消失。

    “唰！”

    刹那间而已，一道身影冲入，径直立在虚空上。

    “我靠，又来一头邪灵！”

    冰龙瞪眼。

    虚空上的身影生的极为怪异，三头六臂，浑身布满了青色的经脉，血管都暴露了出来，显得极为狰狞和恐怖。

    ps：唔，说下更新时间的问题，因为龙平时白天要上班，只能晚上码字，所以更新一般都是在晚上8点之后哈，望亲们看的愉快。