    随着激战的继续，冯锷很快就皱起了眉头，因为他发现鬼子和缅甸人仿佛在变少，他们的后续兵力不足。

    “向前攻两百米。”

    冯锷大喊着，他不知道缅甸人有多少，因为英械杂乱不堪，大家都在使用，可是他敢肯定的是，鬼子肯定不到两百人；当然，其他方向有没有就不知道了。

    “第七小队，盯着你们的右边，防止小河沟那边鬼子包上来。”

    “第九小队，防守右边，鬼子不从那边包抄，你们可以不开火。”

    ……

    进攻的队列中，闵飞不停的大喊着，身体趴在地上，手里端着的汤姆森他觉得像玩具一样，因为他习惯了端着捷克式进攻。

    “艾德吉，让你的人赶紧进攻，该死的，赶快进攻。”

    “所有非战斗人员，负责伤兵转移，冲出去、冲出去!”

    “该死的，劳资再也不想再这个地方呆下去。”

    “都动起来，该死的，天快亮了，我们必须要冲出去……”

    温思特在步话机里面喊了半分钟，可惜对面的突击队再也没有回答，他知道，马克斯说的是真的。

    “给劳资站起来，进攻！”

    艾德吉没办法了，驱赶着士兵们从地上爬起来，他觉得中校不像是开玩笑，因为他自己已经率先弯腰站了起来，在灌木和树林之间不停的吆喝。

    “少校，那里面有很多日军，我们冲出去就是送死，你这是把我们推上刑场。”

    士兵们大喊着摇头，根本不愿意起来。

    “你那里看到日军了，待在这里也是送死，中校会枪毙你们这些懦夫的！”

    艾德吉踢打着，用手把士兵一个个从地上拎起来。

    “上！”

    万般无奈的士兵弯着腰，举着枪，蹑手蹑脚的朝前迈动脚步，他们的双腿弯曲，眼睛盯着前面所有的灌木和荒草。

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的枪声又响了起来，子弹朝着刚刚爬起来的士兵汹涌而去。

    “噗噗噗……”

    “噗通、噗通……”

    士兵中弹的声音传来，刚刚鼓起勇气的士兵不约而同的爬在地上，在他们的思想中，反正外面有解围的部队，这个时候冲出去送死，那是傻瓜。

    “只有几个日军，第一排，正面吸引火力，第二排，从侧面攻击；都给劳资动起来。”

    艾德吉很气，可是他没有任何办法，这些被打丢了魂的士兵这个时候根本就没有勇气战斗了。

    “鬼子就要来了，我们还有十分钟的时间，必须向前攻击至少三百米，不然都要死在这里；愿意回去的，跟我进攻；愿意留下来当俘虏、被日本猴子戏弄的，就像老鼠一样趴在这里吧！”

    温思特大喊着，手里端着步枪，玩着腰，带着营部连越过趴在地上的士兵，大喊着，边开火边朝前奔跑。

    “该死的日本猴子！”

    看着从身边过去的士兵和军官，趴在地上的士兵诅咒着。

    “噗噗……”

    很显然，包围他们的敌人有交叉火力，爬起来进攻的士兵不停的倒在地上。

    “砰、砰……”

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    在原野上，突击队在地上一边爬一边向前进攻，榴弹不停的爆炸，一蓬蓬的火光中，惨嚎声不断。

    “撤退、撤退……”

    两面被夹击，没有野战工事，很快，隔绝突击队和英军的鬼子伤亡越来越大，他们终于抵挡不住，大喊着从两边撤退。

    “停止射击、停止射击……”

    “马克斯，喊话，让他们停止射击，日军撤了！”

    激烈的枪声中，日械的枪声不见了，战场上全剩下了英械和美械的枪声，冯锷皱着眉头，大喊着，让弟兄们停下来。

    “停止射击、停止射击……”

    “我们冲出来了……”

    同样的，温思特大笑着，慢慢的站了起来。

    “中校，快走吧！天已经亮了。”

    马克斯迎了上去，突击队的弟兄们脸上没有笑意，一个个冷漠的转身，奔着惨叫的地方而去。

    “卫生兵，快点。”

    刚刚的激战，突击队很多人受伤，现在卫生兵开始忙碌起来。

    “团长，八个弟兄受伤，有两个弟兄很严重。”

    梁浩浑身的泥泞，拄着枪，皱着眉头。

    “抬着他们走，回去。”

    冯锷没管英国军官正在向自己走过来，直接让弟兄们撤。

    “冯，非常感谢，你们简直就是天使……”

    冯锷不想理他，可是他们却直奔冯锷而来。

    “天亮了，鬼子随时会再次包过来，我们先离开吧！”

    冯锷点着头，指了指天色和自己身上，表示现在不适合拥抱。

    “哦，是的，我们应该尽快走；上校，等到了安全的地方，我会表达我的谢意，你是叫冯锷？”

    温思特耸耸肩，向冯锷表达自己的感激之情。

    “走吧！”

    冯锷无所谓，实际上，如果他们不是该死的盟友，而现在中国的地位又很低，他才懒得来救这些废物。

    罗达带着两个小队断后，英国人跑路的时候还是很积极的，没用冯锷催促，英国人抬着他们的伤兵，鱼贯的从荒草间掠过，向着冯锷昨晚出发的地方前进。

    “长官，这两个士兵要尽快接受手术，否则他们有生命危险。”

    走在路上，跟着温思特营一起撤退的一个医生指着已经昏迷的两个弟兄，他们的胸腹中弹，卫生兵只能给他们简单的止血。

    “我知道，这里没有手术条件，他们只能挺一下了，到了有手术条件的地方再说；希望他们能挺过去。”

    冯锷的脸色很难看，但是现在没有一点办法。

    这个队伍中伤兵很多，温思特营的伤兵大部分都已经接受过治疗，能撤到这里的没有重伤员，可是昨天晚上简单的突围战，他们仍然多了十几个伤员。

    “冯，从这里向西北方向，我记得那里有一个镇子，上面有一个教会，那里面有手术器械，我们可以在哪里使用手术室；如果哪里还没有被该死的日军占领的话。”

    一个小时后，冯锷再次和自己的弟兄们汇合，温思特带着医生找到了冯锷，他希望冯锷能跟他一起，朝着西北方向撤退，他的目标当然是回到吉大港，那里有完备的工事，还有充足的物资。

