    朱同刚来到院子里，看到郑三炮几人的死状，当即暴跳如雷。

    “林战，竟然如此心狠手辣，我一定要杀了他！

    朱大伟也是一脸阴沉，叶铭瑄有林战撑腰，这神药的秘方是没法得到了。

    “爸，郑三炮一死，我们就等于失去了保障，这些年，恨朱家的人可不少，他们会借机报复，我们不能坐以待毙。”

    朱同刚为了扩大朱家的势力，伙同郑三炮，打压了不少同行，那些人对朱家恨之入骨，无奈敢怒不敢言。

    “大伟，帮我联系那行云，我就不信，没人收拾不了林战！”

    朱同刚恶狠狠的说到。

    解决了临县的事情后，林战便回到南吴。

    “战哥，下周就是陌染的忌辰，我听人说，他的父母过的很不好。”

    艾琳向林战汇报。

    一年前，为了保护秦柔，陌染战死，林战把他的遗体送回了北方老家蛟河。并且给了一大笔抚恤金。

    “怎么会不好，我可是给了陌家五百万，这些钱足够两位老人家一辈子吃喝不愁了。”

    林战诧异，这五百万都是他一个人掏的腰包，陌染的父母都是以务农为生，家里兄妹二人，陌染死了，还有妹妹陌颜呢。

    “我也是听说，具体情况也不是太明白。”

    艾琳开口回答。

    “明天，我们去趟北方，祭奠一下陌染。”

    第二天，林战便和艾琳，乘坐火车去了北方。

    “爸，林战去了北方蛟河，我们可以在那里安排人，除掉林战！”

    朱大伟得到消息后，特别高兴，北方可是藏龙卧虎之地，北方王爷那家就住在离蛟河不远的省城口前。

    “把消息透漏给那王爷。”

    朱同刚点头说到。

    陌染的老家蛟河，是一座人杰地灵的城镇，陌染的父母是地方的农民，以种地为生。

    陌染在的时候，在南域立下不少的功劳，镇子上的人争相恐后的巴结。

    后来，陌染死了，两位老人的处境一下子就变了。

    林战来到陌染家里的时候，顿时被眼前的景象惊呆了。

    现在没有战事，国泰民安，人们的生活条件好了，很多人都盖了新房，整齐漂亮。

    可是，陌家的房子，却依然是阴暗潮湿的茅草屋。

    “老不死的，你还当是烈士的家属吗，你儿子死了，我是你们家的女婿，将来还不是指望我们，赶紧把钱给我！”

    茅屋里传来一阵激烈的争吵，一个男子的声音特别大。

    “王有利，你还是不是人，陌染的钱都被你输光了，我哪还有钱给你！”

    陌染的父亲陌呈一脸的愤怒，他的面前，站着一个男子，也是一脸的愤怒。

    “我儿子死了，给了那么多钱，你吃喝嫖赌抽，五毒俱全，家都被你败光了，还想要钱，你把我们卖了吧！”

    陌染的母亲书琴哭着喊着。

    “不用卖你们，你们也值不了几个钱，这不是马上就要拆迁了嘛，补偿金就是一百多万呢，你把房子过继到陌颜的名下就可以了！”

    男子说到。

    “不行，那是我和你妈的棺材本，都给你了，我和你妈喝西北风吗！”

    陌呈直接开口拒绝，王有利对陌颜也不好，给了陌颜，还不是被王有利挥霍掉。

    “老不死的，你儿子都死了，现在能够给你们养老送终的。也就只有我，还想着棺材本，告诉你，不过继给我们，我他妈的就让焦老大弄死陌颜！”

    吱嘎！

    正在屋里的人争的面红耳赤的时候，房门一开，走进来一男一女，屋里的人立刻停止了争吵，看向来人。

    “你们是谁，怎么进来了，赶紧滚出去！”

    王有利瞪着眼睛说到。

    “放肆，再对战哥无理，我废了你！”

    艾琳开口怒斥到。

    书琴看到林战和艾琳，赶紧擦了一把眼泪。

    “孩子，你们是谁啊？”

    林战打量了一下屋子，忍不住眼睛有些湿润，因为这屋子简不是人住的地方，这年代还有这么破旧的房子，陌染泉下有知，一定会死不瞑目吧。

    “叔叔阿姨，我叫林战，是陌染的战友，这次是专程来看望老人家的。”

    林战微笑的看着书琴和陌呈。

    “你们是陌染的战友？”

    陌呈有些吃惊，儿子死了一年了，白发人送黑发人，这是人生第一悲惨的事情。

    “是，叔叔，对不起，我来晚了。”

    林战对着陌呈深深的鞠了一躬。

    “使不得，孩子，来，来，坐坐！”

    书琴赶紧招呼林战和林战坐下。

    这时候，从外面走进来一个二十多岁的女人，面容憔悴不堪，看到屋里多了两个人，楞了一下。

    “爸，妈，家里来客人了吗，他们是谁？”

    林战看到女子，猜想这可能是陌染的妹妹陌颜。

    “颜颜，他们是你哥的战友，你去买些水果回来招待客人。”

    看到陌颜回来，书琴开口说到。

    “好！“

    陌颜答应一声，转身就要走走。

    “你给我站住！”

    王有利开口说到，陌颜身子一哆嗦，停下脚步，回头看向王有利。

    “爸，他们就是穷当兵的，有什么可招待的，还买水果，浪费钱做什么，赶紧商量过继房产的事情，焦老大还等着呢！”

    “王有利，你还是人吗，这房子是我爸妈唯一容身的地方，要是卖了，我把爸妈住哪。”

    “我哥的抚恤金都被你输光了，你还要这房子，你简直是丧尽天良！”

    陌颜听到王有利的话，气的浑身发抖。

    “该死的女人，你他妈的想造反吗，三天不打上房揭瓦！”

    王有利说完，抬起手，对着陌颜打了下去。

    陌颜吓得一闭眼睛！

    啪！

    一旁的艾琳，忍无可忍，一巴掌抡在王有利的脸上。

    王有利被打的在原地转了好几个圈，才稳定身影。

    “擦尼玛，你他妈的敢打我！”

    王有利捂着脸，怒视着艾琳。

    嘭！

    林战一只手卡住王有利的脖子。

    “陌染是我的战友，他的父母就是我的父母，你败光了我兄弟的抚恤金，还惦记着房产，你简直不是人！”

    林战说着，脑海里浮现陌染惨死的模样，眼神变得犀利起来

    啪啪啪！

    对着王有利劈头盖脸的就是一顿耳光。陌呈和陌颜看的都傻眼了。

