 天地间，似刮起一股毁灭风暴，龙威镇压诸天，万兽匍匐，黑龙如若真龙之王，欲埋葬整个皇城，庞然龙躯之上，龙威肆虐，爪光抓向漆黑匕首，欲强势将之击碎。

夜凝红帝躯为刃，爆发汹涌杀伐气流，刺入风暴当中，承受龙威轰击，一点点刺向黑龙躯体。

黑龙吼叫声越来越狂暴，龙爪竟是无法朝匕首握下，捏不碎证道大帝的道意护体，轩辕皇族护族兽帝虽然无限接近帝主级，但终究还没踏到那一步，眼睁睁看着匕首光芒向前，刺穿龙鳞，逐渐陷进血肉之中，却无法阻挡。

然而，这一声声摄进神魂的龙吼，让夜凝红也十分难受，黑龙肉身强横，擅长大攻伐之力，正面拼杀，发挥不出她刺杀之道的优势。

唳！这时，虚空上一尊庞大黑影掠空而下，八翼魔莺发出一路尖叫冲进风暴之内，锋锐勾爪探出，山岳般的身躯重重一踏，踩在黑龙头顶。

这一踏，虚空震鸣，大地深陷，尖锐之爪散发无尽光辉，刺进黑龙脑颅之中，鲜血迸溅，后者发出痛苦至极的咆哮。

有魔莺助阵，分担黑龙一部分龙威，夜凝红刺化身匕首，一瞬光芒大盛，咔嚓一声，强势击穿龙爪，钉入黑龙躯体之内，证道帝力席卷，杀伐道意侵透龙躯，密密麻麻的光线从黑龙躯体之内洞穿开来。

恰在这时，斩广鹤一记霸刀从空劈落，斩龙之刀如层层巨浪叠合，强势轰碎龙威，竟将黑龙一斩为二，切成了两段。

吼！刀光劈过，龙吟悲鸣，轩辕皇族一代护族兽帝寡不敌众，庞大龙躯轰然倒下，皇城内，龙气尽散。

魔莺这时发出一声尖锐嘶鸣，似发泄多年来压抑内心的情绪，八翼拍打，掠向高空，一阵盘旋，在她的爪下，抓着一枚晶光闪闪的东西，从黑龙体内掏出的帝核，帝光无比神圣，直接将其吞入腹内，刹那间，魔莺躯体上的帝气更为浓郁，气息隐隐朝着夜凝红与斩广鹤的层次迈进。

噗嗤！刀光闪过之际，无尽龙血朝天抛洒，映红了半边天，九婴蛇躯疯狂冲来，沐浴龙血之中，九颗蛇头一阵拼命吞噬，然而，当它望向魔莺时，十八只蛇瞳之内皆散发强烈的贪婪。

比起龙血，黑龙帝核才是最珍贵的，若吞之，九婴有可能化龙，可惜晚了一步，让魔莺提前摘走了。

何止它，此时，狗精、阿黑与阿黄皆冲向黑龙尸体，当着无数人的面，直接啃食起来，画面极度血腥。

一尊兽帝，浑身都是宝，血液、肉身、骨骼，每一样落在人类武者手中，都能挥发可怕的力量，毕竟黑龙修为无限逼近帝主层次，饮其鲜血、吞噬其肉，可让武者肉身蜕变，幸运的话，还可铸成半龙武体。

它的骨头可以镶在武器上，提升兵器威力，若非斩广鹤和夜凝红下手太重，直接诛杀了黑龙神魂，倘若有半丝神魂附在骨骼上，那么镶着黑龙骨头的兵器，堪称神兵了。

当然，它最珍贵的帝核，蕴藏着生前的规则道意，魔莺吞噬后，可与自身规则慢慢融合，形成一种更可怕的帝力。

雀儿远远的看了一眼，虽然内心也非常渴望过去分一杯羹，但她出自云雀一族，这高贵的出身，令她无法放下矜持，做不到狗精那般，去啃食黑龙内脏和血肉，实在太恶心了。

“唉，忠仆，可惜跟错了人。”

牧云踪见状，微微发出感叹。

这黑龙是一头真龙，如今大陆之上，真龙几乎绝迹了。

其他几位帝主跟牧云踪想法一样，倘若黑龙辅佐他们宗门，当不至于落得如此凄惨。

阳神没有去看黑龙，那对他不重要，诛杀轩辕无霸那一箭从空而过，他眼神一直落在秦浩身上，脸上愤怒、仇恨、恐惧与挣扎，来回的交替着。

他的内心，非常混乱。

别人不知道，或许全天下之人，都忘记了六百年前，东洲有一位风华绝代的丹帝。

但他，不可能忘记，烙印在灵魂深处的直觉告诉他。

下方与丹帝同名之人的那青年，就是六百年年前的那个人。

那人，竟然还活着，并且再一次出现在他面前，刚刚入帝，便射杀轩辕无霸，又给他展示出无比惊艳的一箭。

此时，浩瀚皇城之地，尽皆寂静，牧云踪与阳神，也都没再出手。

此一战，大局敲定，轩辕皇族没落，城内遍地尸身，族内高手几乎阵亡殆尽。

目前，残剩不多的族人，皆逃进神殿之中，试图依靠神殿阵法保命。

然而，几乎每个人脑海有着相同的想法，怕这座神殿也保不住凋零的轩辕皇族。

……此时，神庭般奢华尊贵的神殿之内，聚集轩辕皇族残存之人。

实际上，这座悬空在城池之上的岛屿非常大，宛如一座小城池，同样殿宇林立，金碧辉煌，展现着无上权威帝气，与下空皇城废墟，形成强烈对比。

即使如此，却也掩盖不住躲进里面的人，那种胆颤心惊与惶恐不安的心情。

一座最高的黄金殿宇门前，聚集着全部逃进神殿的人，他们目光望向殿宇之内，脸上写满焦虑、恐惧与不安，都在等待着，等待帝主的命令，轩辕家族是否还有生存下去的机会。

长河洛也在人群当中，轩辕无英战死，如今的他，失了最后一层关系和依靠，竟进入帝主殿宇的资格也没有，只能像其他支脉子弟一样，默默等待着。

不过，他也并不想进去，他很清楚没有了轩辕无英，但凡稍微触犯轩辕高颜，对方绝对会毫不犹豫结束他的生命，不留情面。

留守门口的族人，各个人心惶惶，可殿宇之内的人，同样如此。

殿宇中，无数族老拥簇，各嫔妃与皇子皇孙，皆都紧张看着轩辕高颜。

只见轩辕高颜遍体鳞伤，遭受极大重创，然而，他不顾自身伤势，坐在帝座上，旁边还插着轩辕战戟，他一只手掌探向前方，掌心闪烁着白色光晕，证道之力不断朝着光晕内部注入。

所有人看着这一切，不敢喘息，他们够透过那团光晕，隐隐能够看清，内部有着一道残缺灵魂，灵魂非常衰弱，似乎谁若突然发出一丁点声音，都可以将光晕内的灵魂震灭。

众人知道，这是轩辕无霸的残魂。

“帝主，您不可以再损耗下去了，请万万珍惜龙体啊。”

良久后，终于，一名族老看不下去，双膝重重跪地，脸上老泪纵横。

这名族老浑身染血，有自己的，也有敌人的，胸前一口刀伤几乎斩透躯体，依靠微弱的帝力修复着伤势，保持肉身不死，他这种样子，绝对无法再出去一战。

这是直系之内，仅剩下的最后一名族老。

他看着轩辕高颜，帝主受斩广鹤与夜凝红联合逼杀，拼着重创打碎夜罗宫帝法封锁，救起轩辕无霸一缕残魂，然而，自身伤势，绝对不会比这名族老轻。

只是轩辕高颜强撑而已，但若继续灌注帝力给轩辕无霸的残魂，轩辕高颜怕会耗力而死。

“滚。”

一声低吼出口，无形中，充满杀意的帝威轰击而出，将开口的族老震飞出去，撞在殿内一根龙柱上，龙柱布满裂痕，轩辕高颜头也没抬，证道之力流动，顺着掌心灌进残魂中去。

这是他儿子，第一个儿子，虽然并非唯一，却承担着轩辕氏未来。

轩辕无霸，绝不能死，即使神魂残缺，回头沦为痴呆，轩辕高颜也不准他死。

扑通、扑通、扑通！大片跪地声落下，殿宇中，所有直系族人尽皆哽咽落泪，堂堂南傲帝王世家，为何会沦落至此？

“你们也想死吗？”

轩辕高颜缓缓抬头，一双眼眸泛着血红之色，敢逼他放弃轩辕无霸？

啪！然而，当他抬头之间，迎面一个巴掌扇了过来，打在了他的脸上，也将他手里的残魂光球，一击拍得荡然无存。

这一刻，殿宇之中，似传出一声轩辕无霸死前的痛苦嚎叫。

“你敢……”轩辕高颜五官扭曲不堪，虚空一抓，战戟入手，抓住面前之人的领子高高举起，用戟尖抵在对方的额头上，将那洁白无暇的肌肤刺破，留出一缕热血。

这是名女子，身着尊贵凤袍，散发威仪天下的大气，正面迎着陷入暴怒中的轩辕高颜，即使双目流泪，却眉头不皱半下。

“刺下去，若你还知道自己是何身份，就刺下去。”

帝后道，眼泪落下，滴在轩辕高颜染血的手掌上，流进他崩裂的口子里，与血液混合，泛出一丝丝的灼痛感。

“无霸和无英都是我儿子，为皇族血战而死，死得其所，我为之骄傲。

可你呢？

堂堂帝主，只不过打了场小小败仗，天下何人能够永远不败？

出去再打就是，你却如此乱失方寸，丧了心智，有何颜面再坐这帝主之位？

对得起列祖列宗吗？”

帝后道，看着轩辕高颜：“你若承担不起一败，好，我去打。”

轩辕高颜的心狠狠颤动着，看着提在半空的女子，千年岁月没在她脸上留下半丝痕迹，即使为他生下两名龙子，一如当年他初见她时，那般的美。

“锦秋……”一瞬间，轩辕高颜丧失了所有力气，抱紧陪伴他的帝后，脑袋扎进对方怀中，如无助的孩子般痛哭不止。

 