    空荡荡的客厅，还残留着一点酒气。

    　　桌子上的东西被推在地面上，看起来乱七八糟...

    　　时景御的眉眼沉下，在看到卧室的门关得好好的时候，浅色瞳眸的冰冷这才散去了一点。

    　　他抬起脚，走了过去。

    　　敲了敲门：“苏同学。”

    　　系统：“刚才叫瓷瓷，现在就苏同学了，呵，男人，爸爸瞧不起这种大尾巴狼。”

    　　苏瓷也假装自己没听见过，她伸出小手，拉开门。

    　　在见到少年的那一刻。

    　　少女抱了过去，娇小的身躯最能引发男人的保护欲。

    　　“会长。”

    　　又软又糯的声音带着一点颤，苏瓷收紧双手。

    　　时景御将人稳稳地抱住。

    　　眸色转深。

    　　他低下头，温声安慰道：“我在，别怕。”

    　　“没人能够伤害到你。”

    　　少女似乎有些冷静下来了，耳朵尖都带着一点粉红。

    　　她想松开手。

    　　却被少年用力地抱住，温热的呼吸洒落：“再呆一会儿也没关系。”

    　　苏瓷微抿着唇，似乎是有点不好意思。

    　　但还是重新张开双手。

    　　贴了过去。

    　　直到少女情绪稳定的时候，时景御才离开。

    　　在门合上后。

    　　他从手机里拿出一个电话：“帮我查一个人。”

    　　声音凉薄而冰冷。

    　　那边的人不由得打了一个寒颤，心想着，到底是谁得罪了这尊大佛。

    　　接下来的日子恐怕是不太好过了。

    　　-

    　　苏瓷接到陌生电话的时候，嘴巴里还卷着一颗糖。

    　　她听着那边的怒骂声：“你要是再不来上班，那以后就都别来了，薪水你也别想拿到！”

    　　原主原本是在夜总会里打工的，身份证年龄刚好满十八岁，距离旷工大概已经有七八天的时间了。

    　　少女微歪着脑袋，品尝着糖浓浓的甜味。

    　　她开口打断了对方的话语：“我晚上会去的。”

    　　那边的人听到少女的声音，柔中带着软，又有点让男人欲罢不能的诱人。还以为自己是打错电话了，仔细一看，号码没有错啊，再想说什么的时候，电话已经被挂断了。

    　　系统：“崽，你确定你要去那种地方上班吗，而且对任务也没有什么进度....”

    　　“最重要的是，要是有臭男人看上我家崽怎么办QvQ，爸爸不允许。”

    　　苏瓷舔着舌尖，垂着眼眸道：“谁说没有用的？”

    　　“那个电话还是有用的。”

    　　她就不信对方不会去调查自己的资料，尤其是，有这样的家庭...还要去那种地方上班..

    　　少女舔了舔手指残留的糖渍。

    　　软声软气道：“猎物不仅会自己跳下去，还会制造很多的巧合。”

    　　系统：“........”爸爸要冷静一下。

    　　这种隐约的自豪感是怎么回事！

    　　原主是在市中心一个还算高档的这种场所工作，大约有半个多月了。毕竟像谭刚这样的父亲，也不能指望他能拱着自己上学还有生活费。

    　　少女还穿着一中的校服，踩着黑色的小皮鞋，穿着白色短袜的腿完美修长。

    　　让过路的没一个男人都看直了双眼。

    　　就连保安也忍不住微微失神，在少女出示了身份证离开后，不由得抬眸看了好几眼。

