    第一百五十二章老丈人吴千户

    不过几个呼吸的时间，几个首先冲出来的山贼就都变成了一具具无头的尸体。

    大官人看都没看这几具尸体，眼睛直接锁定了山贼头目，快速的冲杀了过去，一路上拦路的山贼都被他一刀砍杀。

    “咔！...噗呲！”再次一枪横扫，将眼前的几个山贼击杀，大官人感觉眼前一空，才发现自己四周的山贼都被他灭杀了，离得近的也纷纷逃开，想要远离他这个魔鬼。

    “哼！”大官人不屑的一哼，策马杀向几米外的山贼头头。

    那山贼头子看见大官人朝着自己而来，当即便想要逃跑，他不过是普通百姓变成的山贼，也因为力气大些，再加上有些脑子，才成了这山贼头子，见到大官人那杀人如草芥的样子，差点没吓尿。

    他这小胳膊小腿的，还不够人家一刀砍的，想到这里，在这山贼头子就有些后悔了，踏马的到底是谁说今天吉星高照适合打劫的。

    站出来，老子一刀砍死你！

    大官人可不管他心里是怎么想的，既然敢来打劫我西门吕奉先，那就要做好当尿壶的准备。

    只见大官人眼瞅着这山贼头子要跑，直接开大，一声爆喝，手中的大刀直接被扔了出去，下一秒那大刀便插在了山贼头子的身上，毫无阻碍的贯穿了他的后背，随后便见大官人冲上前去，拔出大刀，然后朝着山贼头子的脖颈砍去……

    随着这山贼头子的死去，剩余的山贼都被眼前的一幕给吓呆了，随即便一哄而散，逃入了两边的树林子里，消失不见了。

    大官人也没有在意，眼前的这些山贼尸体已经足够他去县衙换取功劳了。

    看到大官人如此轻描淡写的解决了来犯的山贼，众人都是大吃一惊。

    这次却是要比之前大官人打死老虎还要吃惊，毕竟老虎虽然可怕，但是没有武器，也没有脑子，普通百姓，若是一群人动动脑子的话，也是能够解决的。

    可是山贼就不一样了，这上百的山贼，别说普通百姓了，就算是一个村子里的人遇到了，都只有等死的份，就算是县衙想要消灭掉这群土匪山贼，也不是易事。

    而大官人却是如此轻松的就杀死了数十山贼，这让众人如何不吃惊，不激动。

    “大官人……真是太厉害了！”玳安和马夫都是一脸激动的看向大官人。

    西门庆见状，摆了摆手，说道：“行了，别拍马屁了，快点将这些尸体都装好，然后用这些马带回去，好去县衙讨赏。”

    这群山贼就在阳谷县周围，也是害了不少性命，县衙对这群山贼也是有着悬赏的，西门庆这次杀了几十个山贼，光是赏银都是不小的一笔。

    更重要的是，这事传到阳谷县里，阳谷县的百姓们必定将大官人捧为英雄，比二郎武松还要厉害的英雄，这才是大官人想要的。

    西门庆不知道是，不光阳谷县的百姓会将他捧为英雄，马车里的吴月娘和李娇儿此时也是崇拜的看着一脸豪情的大官人，眼里闪过浓浓的爱意。

    女人，都是喜欢强者，就好比胡一菲说的一样，要么比我强壮，要么比我聪明。

    而此时的大官人就让吴月娘和李娇儿看到了他强壮的一面，同时两人的心理也很是骄傲，这就是自己的男人！

    收拾完之后，一众人便开始重新上路，可是没过多久，一阵急促的马蹄声出现了众人的耳边。

    这让众人又都紧张了起来。

    “大官人，不会又是土匪回来了吧？”玳安有些紧张的说道。

    西门庆看了他一眼，不在意的说道：“怕什么，一群土匪而已，来多少都没用。”

    “况且来的并不是土匪，应该是官军！”

    没错，来人正是吴千户和其麾下的官兵。

    吴千户是阳谷县的千户，掌管着阳谷县上千名官兵，之前正在军营里练兵，结果却听到有山贼劫道，连忙便带着人赶了过来。

    对于这群山贼，吴千户一直都是恨的牙痒痒，但却也没有什么办法，这群山贼精的很，从来都是阳谷县周围劫掠，而且从不恋战，劫到东西就退走，看见官兵也不打，直接便朝着两边的树林子里钻，可以说难缠的很。

    此时，他一马当先的冲在最前面，就是想着看看能不能将这群山贼围住消灭掉。

    可是当看到视线里的马车和马匹之后，吴千户就有些失望了。

    可随着越来越近，吴千户这才看到在马车周围的马匹上，驮着一个又一个的无头尸体，这让他大吃一惊。

    “前面何人，快快停下！”吴千户大喊道。

    听到吴千户的声音，西门庆掀开了马车上的帘子，看到是自己的岳父，连忙对着吴月娘说道：“月娘，是岳父大人。”

    吴月娘一听是吴千户，也是连忙朝着吴千户看去，看到正是自己的老爹，连忙叫道：“爹！”

    听到吴月娘的声音，吴千户大吃一惊，连忙问道：“月娘，你们怎么会在这里？难不成遇到山贼的是你们？”

    西门庆下了马车，连忙说道：“岳父大人，正是小婿和月娘遇到了山贼。”

    吴千户一听，着急的问道：“你们没事吧？山贼呢？”

    吴月娘笑着说道：“爹，山贼已经被官人给打跑了。”

    “打跑了？怎么可能？”吴千户有些不相信。

    吴月娘连忙说道：“是真的，爹，官人一个人杀了好多的山贼，剩余的也都被官人给吓跑了。”

    吴千户有些震惊，一个人杀了几十山贼，还吓跑了剩余的山贼，这怎么可能？

    可是这话是从自己的女儿口中说出来的，做这事的又是自己的女婿，吴千户又有些犹豫了。

    “岳父大人，山贼的尸体都在马匹上，头颅也都在，还请岳父大人查看！”西门庆笑着说道。

    吴千户犹豫了一下，不过还是对着身边的副将吩咐道：“让人去查看一下山贼的尸体，看看这群山贼是哪一路的。”

    副将领命前去了，片刻的功夫便回来了，看着吴千户有些不敢相信的说道：“大人，这群山贼这好像是落龙山的的山贼，而且有一个头颅似乎是刘大彪。”

    “刘大彪？可能确定？”吴千户精神一振。

