    王云诚把目光转到了何促身上。

    果然还是这名学生的功劳吗？

    “余苏艾画皮，我画骨，也谈不上谁做得比谁多吧？”何促忽然开口问道。

    王云诚微微一愣，随即点点头，微笑道：“确实。”

    “所以，这款游戏始终还是两个人的劳动成果，不能只算到一个人身上。”

    “你真是……”

    王云诚看了眼低头不说话的余苏艾，有些好笑地问道，“上周你也是这样帮余苏艾说话，今天你还是这样帮余苏艾说话，是怕我把你们俩分开吗？”

    对方不是他的学生，再加上内心的惜才情绪作祟，让他说起话来几乎没有了平时的严肃沉稳，反而多了几分随性。

    “确实有点。”何促大大方方地点头承认。

    余苏艾下意识收紧了放在腿上的手掌，轻轻攥住衣角。

    这家伙又开始说怪话了……

    “啧，别多想了，既然游戏是你们两个人一起完成的，那么最终成果，当然也是属于你们两个人的。”

    王云诚笑了笑，也不在意何促到底存着什么小心思，转而认真说道，“那么，我最后再跟你们确认一遍……你们确定要参加这次的48小时游戏制作竞赛吗？”

    “确定。”余苏艾点点头。

    “确定。”何促摊了摊手。

    “那好，那你们以后每周一、三、五的中午十二点半，都去一楼心理辅导室隔壁的那间办公室找我，我来教你们，呃……”

    王云诚话说到这儿，突然卡了壳。

    教？

    教什么？

    这样的学生，自己还能怎么教？

    就《逆转裁判》那种品质的游戏，拿到竞赛现场，直接就可以锁定前三名了吧？

    “咳，我先确认一下……”

    王云诚轻咳一声，正了正面色，“到时候参加竞赛，你们是继续做《逆转裁判》系列的续作，还是做其他游戏？”

    余苏艾偏头看向何促。

    “做新游戏。”何促回道。

    “什么新游戏？”

    “还没确定。”

    “……”

    王云诚沉默片刻，思虑道，“这样吧，到时候我也不教你们具体怎么去做一款游戏了，你们有你们自己的想法，自己的创意，我不会干涉你们。

    我就负责教给你们一些，怎么提升制作效率、怎么应对竞赛规则的小技巧，怎么样？”

    “好的，谢谢老师。”余苏艾礼貌道谢。

    “好的，谢谢老师。”何促有样学样。

    “嗯，行了，今天就先聊到这儿，你们回教室吧，等周五的时候我们再正式开始。”

    王云诚拿起余苏艾的存储器，刚准备还回去，又停下动作，重新戴上了vr眼镜，“稍等，我复制一下游戏。”

    他把《逆转裁判2》的游戏本体、以及何促两人的游戏制作过程记录，全都复制到了自己的仪器上，确认一切无误后，这才摘下vr眼镜，把存储器归还给余苏艾。

    “对了……”

    在两人准备起身离开时，王云诚好似又想到了什么，开口问道，

    “我打算把《逆转裁判》系列，以学生精选作品的名义，上传到官方游戏平台上，也算是顺便宣传一下的我们学校，你们应该没意见吧？”

    “……”两人默然。

    您都已经这样说了，我们还能有什么意见？

    “放心，要是你们的游戏，可以在官方平台上获得不错的口碑和下载量，学校肯定也会奖励你们的。”王云诚补充说明道。

    官方游戏平台上，一直都有一个专门为学生作品设立的分区。

    能被放在这个分区里的游戏，基本都是全国高中生作品里，最优质的那些小组作业和考试作品。

    分区内的游戏不会上架销售，而是直接免费供给全网的玩家下载游玩。

    这其实也算是给学生作品提供更多关注度的一种，变相宣传方式。

    毕竟一般人听说，某款游戏是高中生制作的小组作业，需要花多少多少钱购买，基本都会选择直接无视。

    有这个闲钱，他们为什么不去买其他优质游戏或者打折游戏？

    当然，除了免费这一点跟平台其他游戏不一样，学生作品该有的待遇还是都会有的。

    只要游戏本身足够优秀，学生作品照样可以收到官方平台的推荐资源，甚至直接登上平台的各类榜单。

    这个时候，那些挂着学校前缀的学生作品，也就自然而然地成为了一个，宣传学校名声的特殊广告。

    “我没问题。”余苏艾点点头。

    “我没问题。”何促跟着点点头。

    “……”

    王云诚看了何促一眼，张张嘴，最终还是没能把一些吐槽的话说出口，“行了，没事了，你们回教室吧。”

    现在对方是他最看好的学生。

    只要别犯什么重大错误，一些小小的个性问题，就没必要去纠结太多了。

    他把注意力转回到【编辑共鸣仪】上，思索片刻，突然开始烦恼，接下来是该先玩《逆转裁判2》呢，还是先玩《画中世界》？

    嗯……

    作为一名老师，王云诚最终还是决定要履行职责，先把学生的作品评测一遍。

    至于“传火者”的《画中世界》，之后有得是时间玩。

    ‘新人“传火者”……我们学校的学生，其实也未必比你差……’

    王云诚在心里念叨着，重新戴上了vr眼镜。

    ……

    “学人精！”离开办公室后，余苏艾忍不住小声咕哝一句。

    “你居然会骂人？”何促一脸惊讶地看着她。

    “唔……”

    余苏艾有心想辩解一下，却又不愿意跟他说太多话，最后只好选择改口，“复读机！”

    “嗯，我是复读机。”

    何促毫不在意地点点头，随即转而问道，“你傍晚有空吗？”

    “……”

    余苏艾抿着嘴唇纠结半天，最终还是忍不住反问了一句，“你想干嘛？”

    “一起去青湖公园学习啊。”何促理所当然道。

    “不想跟复读机一起去。”

    “那想跟认错的人一起去吗？”

    “你要认错吗？”余苏艾偏头看他。

    “傍晚一起去学习我就认错。”何促轻笑道。

    “多大的人了，还玩这种套路，幼稚鬼！”

    “你又骂人？”

    “唔……”

