
　　房间里，陈洛阳刚打开自己的电脑，登上QQ，然后飞速地关掉了声音。

　　右下角不断闪烁的红色企鹅充分说明了这段时间到底有多少人在找他。

　　而发消息最多的，是虎牙的运营副经理，金东山。

　　头像，用的是银发大眼睛美少女康娜酱。

　　QQ昵称：我超甜哒

　　“洛洛，准备好了没有？今天是你在虎牙的首秀，不要紧张，第一场排位我和你双排！”

　　陈洛阳深吸了一口气，强行压住了自己想要疯狂吐槽的冲动。

　　很多人会被这个头像欺骗，以为对方是一个可爱的小萝莉。

　　毕竟很多小男生，是看头像判断好恶的。

　　甚至还有人看到作家笔名是比较可爱的那种，就以为作者是萌妹子呢。

　　金东山，任职虎牙运营副经理，一个三十岁出头的抠脚秃头大叔。

　　也不知道是不是汉子哥金东河的异国异父异母亲兄弟。

　　“放心吧老金，刚打了一把，没问题，手热着呢。”

　　陈洛阳回复道。

　　在他当初上了大师之后，老金就联系他了。

　　九十四胜率的大师，国服还是第一个。

　　陈洛阳知道自己的胜率和疯狂冲分会吸引很多人的注意力，但是没有想到会这么容易。

　　刚开始的时候还以为是骗子，结果接了视频之后才发现是真的。

　　毕竟陈洛阳这个胜率，可以说是破了艾欧尼亚的历史记录了。

　　众所周知，LOL胜率的这个东西，其实很好理解的。

　　随着段位上升，只要胜率能够保持在一半以上，最后就可以登顶国服，当然，不考虑补分的情况。

　　现在的王者前十名，有两三个都是52%，53%的样子。

　　排名第一的Dopa，则是59%。

　　国服电一历史记录，应该是62.3%，陈洛阳记得很清楚，因为是香锅打出来的。

　　当然，这只是第十名的记录。

　　前世他打了这么多年职业，见过最高的一个，是北美的69%，不过是团队套路五排上分。

　　而他上大师的时候，胜率是94%。

　　老金本来就负责挖掘LOL这个版块的新人主播，无论是有特色还是有实力，都能够吸引他。

　　偶然间发现陈洛阳直播，很快就联系到他了。

　　反倒是职业俱乐部，实际上对于“路人王”属性的选手，并不是很感冒。

　　Rank猛如虎，比赛菜如狗的例子实在是太多了。

　　太过于适合Rank局的选手，或许个人能力很强，但是也会存在着一些陋习，比如英雄池太浅，只专精一两个英雄。

　　职业赛场上或许能够赢得对手的尊重，禁掉他的绝活英雄，可是其他英雄就差了一个档次，这是不行的。

　　职业赛场因为版本经常变化，所以很多职业选手是需要经常练习版本英雄的，练习的速度越快，越能够在版本变化的时候占得先机。

　　除此之外，还有很多问题，比如打法太独，需要吃资源，比如心态不稳，逆风上头顺风浪……

　　当然，如果是这个胜率上到了国服第一甚至韩服前十，试训的机会不会少。

　　陈洛阳记得很清楚，5月14日，转会期就结束了，如果想要打职业，他必须要抓紧这最后的十多天，不然会多很多麻烦。

　　2015年的时候，正是直播行业大火的时候。

　　各路资本注入，尤其是EDG在MSI夺冠之后，越来越多的人发现了直播这个大蛋糕。

　　随着各方资本注入，很多大主播都是这个时候起来的，有些主播的合同甚至一度被炒到了两亿往上。

　　各大平台堪称是财大气粗，疯狂砸钱，想要在电竞这块未被开发完全的处女地上抢占更多的资源和先机。

　　论资金流，远远不像2018年以后那么的颓废低迷。

　　如果明凯在MSI夺冠之后急流勇退，他会赚的盆满钵满，甚至一举成为LPL第一大主播……

　　虎牙身为直播界的龙头，更是其中的佼佼者。

　　金东山给陈洛阳的合同，是试播半个月的短期合同。

　　底薪五千，直播收入礼物分成五五开，直播时长不限，然后再根据人气和礼物数量敲定更长期的合同。

　　对于新主播而言，这是一份非常不错的合约了。

　　当然，虎牙也是看中了陈洛阳的潜力。

　　“洛洛，准备好了么？我和你一起双排，你不会因为紧张影响发挥吧嘻嘻？”

　　魔都，金东山一只手飞快敲击着键盘，另一只手还在自我按摩着足部穴位。

　　当然，话是这么说，他和陈洛阳一起双排，为的就是切身体会陈洛阳的直播风格，游戏实力以及心态，这些是成为一个大主播的必备条件。

　　如果直播风格不行，那么就算是实力再强，也无法做到头部。

　　反而是那种实力不是很强，但是直播有着鲜明个人特色的，容易火起来。

　　比如大司马“十年王者无人识，一朝瓜皮天下知”，就是鲜明的例子。

　　“……”

　　嘻嘻你妈呢……

　　好不容易将内心吐槽化成省略号发了出去，陈洛阳决定朝着这个虚伪的男人发动反击。

　　“我上你下，OK不？”

　　“不行，我们下路双排怎么样？”金东山提议道。

　　“别，你想都别想！我不和你一起！”

　　陈洛阳眉头紧皱，他不知道老金的实力，要是坑了他怎么办？

　　别说是个假妹子了，就是真妹子也不行啊！

　　女人，只会影响他拔剑的速度！

　　……

　　“都多大人了还偷听？”

　　客厅里，陈卫国看着手里端着一盘菠萝站在了门口的李胜男直接说道。

　　“去去去，你懂什么，我和你说啊，咱家的傻儿子开窍了。

　　刚才我正好听到，刚才有姑娘和他表白呢！”

　　李胜男翻了翻白眼，坐了过来小声说道。

　　“啥？你说真的？？什么姑娘眼神这么不好？”

　　陈卫国人都傻了，之前还觉得自家儿子遗传了自己的木讷，什么都不懂，现在看来，这小子有情况啊！

　　“一惊一乍的干嘛啊你！怎么说你儿子呢？”

　　李胜男瞪了陈卫国一眼，满脸的不满。

　　“好了，我去问问，咱儿子傻不愣登的，别再被骗了。”

　　陈卫国直接说着，然后站起身来，走向了陈洛阳的卧室。

　　“不是，明明是我上你下，怎么又补位成我下了啊！”

　　“算了算了，你小心一点，辅助我就好了。”

　　“选什么啊？你艾希我奶妈？”

　　......

　　听着陈洛阳房间里传来的声音，陈卫国放下了自己想要敲门的手，一脸复杂。

　　这孩子，花样挺多啊......

　　看来自己已经教不了陈洛阳什么了。

　　唉.......

　　一瞬间，陈卫国只觉得自己好像老了不少。

　　不知不觉间，孩子都这么大了啊！

　　“说了么？”

　　李胜男看着陈卫国这么快就回来了，不由得问道。

　　“还没，你明天和他说一下，让他把人家姑娘带回来，吃个饭吧。我看这意思，应该已经很久了。”

　　“啥？这小子藏的这么深！”

　　李胜男人都傻了。

　　平时自己工作忙，也没有多管陈洛阳，可千万别犯错误了。

　　“你放心吧，应该没有，这一点我还是相信咱儿子的。”

　　陈卫国摆了摆手，他知道自家媳妇在担心什么。

　　“那行，等会我和他去说，明天我做点好菜，你也早点回来。”

　　“嗯，知道了。”

　　陈卫国点了点头，他家就陈洛阳一个儿子，自然要上心一些。

　　陈洛阳还在打着游戏，耳边突然响起了敲门声。

　　“小陈，干嘛呢？”

　　“没事，打电话。”

　　陈洛阳没敢说自己在打游戏，直接关掉了游戏语音，来了一波单手补刀。

　　“哦，你们认识多久了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第六章 这孩子花样挺多啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 