    “卡卡西。”薛天走到卡卡西身边，拍了拍他的肩膀，“在纠结先复活谁的问题吗？”

    “是，我……”卡卡西很是纠结地攥着手中卷轴，不知道如何是好。

    “卡卡西，别忙了，你也是根部的一员，我作为首领，有责任为下属分担压力的。现在初代和二代大人都复活了，说明这个术肯定是安全无害的。我让龙马帮你复活琳，你先复活你父亲吧！至于带土，他仅剩的血肉也只有你眼里的写轮眼，你愿意抠出来帮他复活吗？”

    “只要能复活带土，别说写轮眼，就是要割我自己的肉，我都愿意！”卡卡西坚定地说道。

    “那就好，现在初代二代他们去火影办公室商议大事去了。我们就还在这里复活他们吧！龙马！”薛天喊了一声。

    “嗨！团藏大人！”油女龙马瞬间出现。

    “正好你可以趁这次机会亲自试一试秽土转生和己生转生复活术。你准备好生命药剂和三色秘药，马上开始复活旗木朔茂吧！”薛天下了命令。

    “嗨！”油女龙马心情很激动，他刚才可是亲眼目睹了那么多死去的人复活归来，这可真是太好了，木叶重回巅峰的时刻已经到来了！

    “那么，开始吧！卡卡西，等你复活了琳之后就好好恢复，到时候我会抠下你的写轮眼，亲自帮你复活宇智波带土！”薛天下了承诺。

    还好现在只有我知道剧情，宇智波带土没死，这颗写轮眼注定要落入我的手中了，嘿嘿。

    卡卡西和龙马两人很快就在办公室左右两侧各自开始施术，只见卡卡西用秽土转生把一个他国间谍秽土成了死去多年的琳，她醒来后很是茫然不知所措，“这里是哪？你是……卡卡西？”

    “琳！我！”卡卡西欲言又止，眼里流下了激动和愧疚的泪水。

    琳跑了上去，拉着他的手道：“那事不怪你，是我自己撞上去的，是我一心求死……”她的声音里带着哭腔，可惜因为是秽土转生之躯，根本哭不出泪来。

    “卡卡西，我这是怎么了？怎么感觉不到身体呢？这是什么禁术嘛？”琳看着自己的双手，很是奇怪地问道。

    意识到此刻不是叙旧的时候的卡卡西终于止住了眼泪，他擦了擦眼里的泪花道：“琳，你先躺下来，我要用一种禁术把你真正复活过来。这是团藏大人很不容易才换来的禁术。也是因为这样，你才有了真正复活的机会。”

    “团藏大人！”琳终于看到了薛天，尴尬地说道：“团藏大人，真是失礼至极，我一时有些激动了，都没发现您在这……”

    薛天看了一眼也被秽土转生过来的旗木朔茂，轻轻摆了摆手，道了声：“无妨。卡卡西，你父亲那边也开始施展己生转生之术了。你这边可得快点哦！”

    另一边的油女龙马秽土出来旗木朔茂之后，敏感度极高的他第一时间就发现了卡卡西、团藏的气息，龙马也算是他的同期。在龙马对他解释了一番后，他也就踏踏实实地躺下接受复活之术的洗礼了。

    事已至此，卡卡西也不再犹豫，他语气坚定地说道：“琳，你快点躺好，我要施术让你真正复活过来了！”

    琳点了点头，乖巧地说道：“好的，卡卡西。”

    “卡卡西，琳的身上怎么有尾兽的气息？”薛天突然发问。他也觉得奇怪，照道理说，琳成为三尾人柱力没几天才对，怎么会这样？难道是三尾故意留下来的？

    “这个……稍后我再跟您解释当年的事情。”卡卡西有点尴尬，这件事他确实没有跟团藏说过，他有此一问也是正常。不过现在并不是最佳的时机。

    薛天点点头，没有再说什么。卡卡西这才喝下了一瓶生命药剂，等了一会儿后，又吃下了绿色菠菜丸，开始把手放到琳的小腹上。“己生转生之术！”

    薛天非常耐心地看着琳一点点的复活过来，结果卡卡西确实缺蓝啊，施术到一半的时候他的脸色就开始苍白起来了，薛天便亲自给他灌了两瓶生命药剂下去，这才稳住了他的阵脚。不过到了三分之二进程的时候，他还是艰难地服下了红色咖喱丸，浑身查克拉暴增，一鼓作气地将查克拉灌输给了琳，才最终复活了她。

    两人都有些虚弱地躺着喘气。卡卡西几乎就要晕厥过去。薛天忙又给他灌了一瓶生命药剂，“卡卡西，你坚持一下，我这就把这颗写轮眼抠出来，当着你们的面复活带土。”

    “好，拜托你了，团藏大人！”卡卡西喝下了生命药剂，苍白的脸色又有了些红润，他心里也很感慨薛天研究出来的这款药剂的神奇，如果不是这药剂救命的话，他恐怕拼了命救活了琳，自己也会跟着死去了。这点他是非常感激团藏的。只不过如果让他知道薛天的目的不纯的话，不知道又会是什么心情？

    薛天手法不错，先用麻药麻晕了他，省得他受罪，又非常专业地抠下了他的写轮眼，在一瞬间把它收进虚数空间，同时拿出了一颗用变形术变出来的同款写轮眼，把它按在了卷轴上，彻底化作了一团血肉模糊的肉块。

    薛天对着一个晕过去的他国间谍施展秽土转生之术，双手合十：“秽土转生！”

    那个叛忍毫无动静。

    琳大吃一惊，“怎么会这样？带土……带土他……难道没有死？”

    “琳，”薛天很严肃地问道，“你在那个世界，见过带土嘛？”

    净土世界和现实世界其实有点像，看看原著里卡卡西见到他父亲的时候就知道了，薛天这么一问，琳顿时也有些沉默起来。是啊，如果带土真的死了的话，他在净土世界为什么都不来找我？

    薛天看着沉默不语的琳，“看来带土并没有死啊！那这么多年来，他都去哪了呢？”

    “带土……”琳既有些担心，也有些高兴，太好了，带土没有死，卡卡西，你知道吗？带土没有死……

    “琳，你去把这个间谍的一只眼睛挖下来移植给卡卡西吧！”薛天吩咐道。

    “嗨！团藏大人！”琳点头称是，卡卡西确实不能少了一只眼睛。

    “朔茂，恭喜你复活归来。”薛天走向了犹如置身梦中的旗木朔茂。

    “团藏大人！多谢您救活了我！”旗木朔茂恭恭敬敬地向他跪谢道。

    “你为村子立下了汗马功劳，卡卡西也是，村子是不会忘了你们的。”薛天不在意地摆摆手，“去吧，卡卡西就在那，你等他移植好眼睛后就带他去木叶医院吧！然后你再去一趟火影办公室，初代大人和二代大人他们都在那。”

    “嗨！”旗木朔茂恭恭敬敬地应诺下来。

    这些被复活的人都得承我的情，这也是好事一件啊，薛天心道，最起码接下来的一系列动作，不会再有人来反对我了。掣肘的事情少掉之后，收集血迹限界不就容易了吗？

    想到这里，薛天再次召集了一部分根部忍者，让他们抓紧训练从各家族招募来的外围成员，半个月后做好到忍界各国开烤鸭店的准备。同时他还下令让潜伏在各忍村的忍者收集拥有血迹限界的死者的血肉或骨头，统统送到基地里来，他有大用。

    几个下属领命而去，薛天便回到了密室，召来在实验室里的自己，设下结界后，本体才遁入了虚数空间。

    “这颗就是宇智波带土的万花筒写轮眼啊。我的确感受到了异空间的存在。”薛天看着放在培养液里的万花筒写轮眼，有些迫不及待道。

    “单独的万花筒用着很容易瞎，我还是先克隆几颗出来，直接把它融合成永恒万花筒写轮眼比较保险。”薛天想了想，还是决定先克隆再说，把永恒的眼睛融入到自己眼睛里威力才会更强，到时候再融合柱间细胞，应该就不会产生排斥反应了，原著里那么多人变成一棵大树，可见柱间细胞有多霸道了。

    薛天的空间里，已经收罗了不少白眼，克隆一颗眼睛其实挺快的，一个星期就够了，他前前后后融合了三百来颗白眼，还是没能达到转生眼的地步，他也只能再接着克隆个七八百颗出来，用一千颗白眼融合一颗转生眼，总是可以的吧？

    薛天在虚数空间里待了一个礼拜，总算克隆了十颗万花筒写轮眼出来，他小心翼翼地开始了融合，一开始没注意还弄坏了四颗，中间融合没成功两颗，这才把最后的四颗融合成功，变成了两颗永恒万花筒写轮眼。

    “非常好！太好了！我的空间巫术模型也许又可以完善一番了！”薛天哈哈大笑着把这两颗眼睛融进了自己眼中，开始了新一轮的冥想。

    卡卡西得到的这颗万花筒左写轮眼可以远距离将远物体（也可以是身体的一部分）送入时空间，能传送的物体质量大小，是依照施术者所有的查克拉多少来决定的。也可以传送自己进出时空间，单眼状态下，传送自己比传送别人慢得多。

    它的另一个特点就是另敌人的防御无效化，可以将敌人的防御强制撕开，从而攻击后面的敌人。

    精绝女王的眼睛只能把人送进虚数空间，并没有撕裂敌人防御和扭曲一部分身体的功能，这也算是空间巫术的一种高级应用，昨天在冥想中默默感悟着这种力量，不断地完善着空间巫术模型，他现在对带土的右眼可是渴望得很，只要时机成熟，他就会把它从带土手里夺来的！

