    将手中的匕首用力的插在了一旁的树上，一双眸猩红地睨向宋明，“为什么，为什么要这样对我？”

    宋明看着迟帅，像是看傻子一般，冷笑出声，“到了现在，还在问为什么，你这样的人，怎么配做我们的领头人？”

    白桀笑得肆无忌惮起来，“对，对，我们宋老大说得对，像你这种临死都还在问别人为什么不服从你这个蠢货管理的人，哪里够资格做领头羊？我劝你啊，趁早回去，找你们迟家祖辈庇护你吧，没断奶的小娃娃！”

    女人们见状，一个个恨铁不成钢。

    小洁就差没吐血了，“寒老大，我感觉这个迟帅是脑子秀逗了，怕是这辈子都改正不了他的想法了。”

    赵采儿气得捏紧拳头，指关节一阵劈啪作响，“别拦我，别拦我，让我去打爆迟帅的头，看看他的脑回路到底长什么样，怎么就能这么白痴呢？”

    徐寒不以为意的笑笑，“别急，这家伙啊，马上就要觉醒了。”

    “觉醒？寒老大，虽然你很厉害，但是这次，我真的要开始怀疑了，毕竟迟帅真的是蠢得死！”

    “再厉害的雄狮，如果一直睡着，那也是等着被猎人一枪打死的命。”

    女人们一个个都是皇上不急太监急的架势。

    宋明和白桀那边则是好整以暇，一个个都在等着看迟帅的笑话。

    迟帅的脸憋得通红，怒视着那些家伙，眼眶里的血丝越来越红，越来越红，突然大笑出声，“宋明，我们迟家到底哪里对不住你了？”

    “哪里对不起我？想当初，我宋明可是跟着你爷爷出生入死的，可是，在你爷爷身边干了那么多年，就因为我拿了一个十万块的款项，你爷爷就把我送进监狱里三年，整整三年，我过着暗无天日的日子！”宋明突然发了狠的咬牙切齿出声。

    迟帅直接傻在了那，他只知道，宋明是他的老师，从小到大，他的大部分技能都是宋明教的。

    迟家对宋明，从来没有芥蒂，怎么会做出把宋明送进监牢里的事情来？

    看着迟帅一副不敢相信的样子，宋明眼底的冷意更甚了几分，“想不到吧？对，你想不到的还多了去了，我从监狱出来之后，找工作到处被拒，就因为你们家爷爷的一个举动，搞得我身败名裂，女朋友跑了，妈妈气死了，爸爸气到重病，可我找不到工作，没钱给他及时治病，导致他落下了终生残疾！”

    “……”迟帅彻底愣在了那，一句话都说不出来。

    “很惊讶吧？更让我恶心的还在后面，你爷爷后来又把我招了回去，美其名曰是主仆一场，要帮我，结果压根就是来羞辱我的，我一个技术兵，他不给我发展空间，居然让我带才几岁的你，呵呵，当我是什么，当我是保姆么？”

    “这就算了，工资才几千块一个月，连我爸爸每个月的药费都不够，呵呵，这样你还不明白我为什么恨你们吗？”

    迟帅眼眶微微有些泛红，咬着唇，‘对不起’三个字差点就脱口而出了。

    结果就听到宋明嘲讽的笑声肆意响起，“哟哟，这就要哭了？哈哈，别哭得太早了，忘了告诉你了，你爷爷当初死成一片一片的，就是我设计的，是我把你爷爷卖给了敌方……”

    迟帅感觉整个人像是被雷劈过一般，震怒无比地盯着宋明，“宋明，你这个混蛋！”

    “我混蛋？我那都是被你们迟家逼的，你凭什么说我混蛋？有错在先的是你们迟家！”宋明咬着牙，狠戾地盯着迟帅，“不过没关系了，从今往后，这世上再没有迟家军团了！”

    “宋明！”迟帅羞愤难当，爆喝一声，猛地抽出腰间的配枪，对着宋明就是三枪。

    宋明一边躲避，一边怒骂，“别装得多无辜的样子，你们迟家都该死，这是你们迟家欠我的！”

    迟帅红着眼眶，“是，我们迟家有错在先，可是……”

    “可是个屁啊！”徐寒直接冲过去，抬手踹了迟帅一脚，“这脑回路真是清奇，宋明犯了法，就该接受惩罚，你爷爷把他送进监牢，合情合法，何错之有？”

    “可是，这确实导致了他妈妈的死和爸爸的终生残废……”迟帅的脑子有些乱，在他的世界里，人都应该是很简单的，非黑即白！

    可是，这一刻，他发现他自己看不透了，像是宋明那样的人，到底是黑还是白？

    宋明一直都是他的恩师，是他认为的阳光。

    可是现在，他居然成了杀死爷爷的凶手，而且还是到处贪污，马上也要把自己杀了的可怕的恶魔！

    可偏偏，爷爷一世英名，也害死过人……

    迟帅觉得自己的脑子都要炸了。

    徐寒直接丢了一把枪给他，“双枪动作快！宋明爸妈的遭遇也是他造成的，与你们迟家何干？”

    “再说了，你们迟家后来还念着旧情，给他一口饭吃，结果呢？”

    “什么叫做农夫与蛇？这就是现实版，还需要我更加详细一点分析给你听么？”徐寒拍了拍迟帅的脑袋。

    迟帅吃痛，嗤嗤倒抽了好几口冷气，“徐寒，我好像明白了！我现在该做的是为爷爷报仇！”

    “小子，总算是明白过来了，现在你必须竭尽全力反击，否则的话，不仅仅是你爷爷枉死，就连你也得死在宋明的手上。”

    迟帅后知后觉的吓出了一身的冷汗。

    朝着徐寒道了一声谢谢之后，两人背对背，旋转式的前进。

    迟帅一边开枪，一边冲着宋明道，“宋明，我们迟家不欠你的，我们给了你那么多次机会，是你不把握……”

    “把握个屁，那点死工资，屁也做不了！”宋明咬牙反击，一声令下，整个现场一片枪林弹雨。

    女人们吓得尖叫四散，除了赵采儿，其他人都躲了起来。

    赵采儿一边拔枪，一边冲着宋明道，“贱人自有天收，宋明，今天这里就是你的墓地！”

    “我呸，一个小娘们也敢对我大言不惭，简直找死，今天就让你也一起下地狱去陪着迟帅，正好迟帅也没找老婆。”宋明说着，直接将枪口对准了赵采儿。

    赵采儿冷睨着宋明，这个男人他记得是谁，是那个曾经跪在他父亲面前求职位，却被爸爸一口拒绝的。

    现在看来，爸爸拒绝得对，否则，被恩将仇报的就是他们赵家了。

    “丧家之犬，强弩之弓，死鸭子嘴硬！”赵采儿一边开枪，一边冲着宋明狂奔而去。

    宋明像是看白痴一般看着赵采儿，直接朝着她的太阳穴就是一枪。

    眼看着那一枪就要中赵采儿的额头的时候，徐寒爆喝一声，朝着那子弹一枪开过去。

    巨大的冲击力过后，那颗子弹居然原路返回。

    直接被打进了宋明的枪口。

    宋明愣在那，下一秒，直接将身边的一个士兵抓过来，替他挡住了那枚子弹。

    嘭一声响，那士兵的前额就出现一个血洞，鲜血姑姑的往下流淌。

    所有人都看傻了眼。

    迟帅也愣在那好一会缓不过神来。

    要不是背上可以很清晰的感受到来自徐寒的体温，他真怀疑徐寒是不是人。

    怎么会有人枪法好到如此地步的？

    只一枪，就能打中对方射出来的子弹，射程力道，全都精准得令人叹为观止。

    若不是亲眼所见，迟帅都不敢相信，这个世界上还有如此奇女子。

    对徐寒的好感度夹杂着一丝崇拜油然而生。

    他以自己能跟徐寒背对背作战而感到骄傲。

    这是相互非常信任的人之间，才能够做到的默契。

    可他和徐寒的默契度竟然在第一次就高达百分之百！

    就仿佛，好像他们并不是第一次合作一般。

    那种熟悉的感觉太奇妙，让他有些心跳砰砰砰。

    “徐寒，我们是不是曾经在哪里见过？”迟帅笑眯眯的开口，似乎眼前的危险不足挂齿一般。

    徐寒勾唇一笑，“这样的搭讪套路实在是太老了！”

    “我说的是真的，我总觉得我们应该是有着某种关系。”迟帅说话间，一个家伙冲过来，就要照着他的脑袋来一枪。

    结果，迟帅抬手，直接就打趴了对方。

    徐寒上去补一脚，那家伙直接就飞出去好远，撞到了白桀，压在他身上。

    白桀看着压在自己身上的男人，气急败坏的掀翻在一旁，站起身，还不忘踹一脚那家伙，“没用的东西！”

    下一秒，飞扑向迟帅，“迟帅，你这个臭小子，老子早就看你不惯了，要不是你一直在中间横着，我和宋老大早就已经捞到足够养活全家几辈子的钱了！”

    “我特么的，你一个贪污犯还好意思在这里叫嚣？信不信老子崩了你？”迟帅说着，也跟着朝白桀扑过去。

    徐寒跟着步步后退，保护着迟帅的背后，而自己的后背则是交给了迟帅来保护。

    这样的相互默契和信任，若是在正常情况下，没有个十年八年是达不到的。

    可是，她却能跟迟帅完美完成。

    徐寒的脑海里闪过刚刚迟帅的聊骚话，好像在哪里见过她。

    难道，他们之间真的冥冥之中有着什么联系？

    徐寒走神的那片刻，白桀的手枪就抵住了徐寒的太阳穴，他咬牙切齿，“迟帅，把最后的印章交出来，这样整个迟家军团就是我们宋老大的了，可以免你们一死！”

    “啧啧，还真是狮子大开口啊！”徐寒笑得一脸邪肆，停下来的她，看起来似乎比告诉旋转起来的她，更加让人莫名的不寒而栗。

    白桀壮着勇气，“呵呵，是不是狮子大开口，你看不出来，迟帅还看不出来么？”

    迟帅气得脸色一片铁青，“放了徐寒！”他没听徐寒的话，连累到徐寒，真是万般过意不去。

    “我说了，把兵权印章交出来！”白桀不耐烦的朝着迟帅伸出手。

    迟帅连看都不想多看白桀一眼，伸手就要去掏印章。

    手却被徐寒直接按住，“就这么看不起我？”

    “我只是不想连累你。”迟帅有些窘迫的低下了头。

    赵采儿这个时候也冲了过来，手里端着的是一把冲锋枪，冲着迟帅道，“不想连累我们家寒老大，还不是连累了，与其说那么多的废话，不如好好的想想，该怎么做！”

    “还能怎么做，要么交出印章，要么，徐寒死！”白桀说着，枪口又用力的抵进去几分。

    徐寒眼底的笑意层层叠叠，冷意不达眼底，“确定要我死？你觉得你有那本事吗？”

    徐寒话音刚落，白桀甚至连话都来不及接上，就被徐寒抬脚，狠狠的踹开了抵在太阳穴上的手枪。

    只听得卡擦一声响，抢就那样断成了两截。

    白桀吓得本能的松了手，而徐寒，从始至终连眼皮都没眨巴一下，就连那些枪械的碎片差点要掉进眼里，他也无动于衷！

    白桀震惊地僵在那，还没缓过神来，徐寒直接将白桀推到了迟帅的面前，“喂，接下来的交给你了！”

    迟帅揪住白桀的脑袋，就是一通猛抽，“老子让你贪污，让你造反，让你想从老子这里拿走印章！”

    白桀被打得满嘴流血，咬牙切齿怒瞪着迟帅，“够了，老子不怕你，就算没有印章，宋老大手里还有白玉老虎，一样能号令不少的军团成员了……”

    “是吗？没有印章，上面查下来，可是要你们人头的。”迟帅冷笑着，直接将手枪的枪托狠狠的砸在了白桀的脑袋上。

    白桀痛得嗷嗷惨叫。

    迟帅冷笑，“痛吧？痛就对了，给老子长点脑子，不要以为只有你们会使诈，老子也会，小爷我现在就打电话让上面的人下来查清楚你们的账目！”

    白桀脸色一阵煞白，惊恐在他的眼底萦绕，“你敢！”

    “我有什么不敢的？”迟帅笑得愈发的阴冷，妈的，被自己的下属背叛的感觉，真特么的难受！

    “呵呵，你应该很清楚，你上报上面，就等于在告诉上面，你对下属监管不力，也是大罪……”

    “那又如何？小爷我才不怕坐牢，犯了错，坐几年牢，出来又是一条好汉。”迟帅笑得愈发的阴邪，直接吓得白桀脸都绿了！

    他千算万算，却完全没算到，迟帅这个蠢货，居然这么认死理！

    人不都应该是自私的么？为了自己的利益，那么就应该要跟他和宋明狼狈为奸才对！

    “为什么？你不说，我们不说，那我们就都可以得到大把大把的钱，为什么不加入我们，为什么一定要揭发我们？”

    “因为，你们不配为人！而我是人，懂？”迟帅说着，直接拿出手铐，铐住了白桀的双手。

    与此同时，将白桀丢给了赵采儿，“帮我看住这个家伙！”

    同时抬眸看向徐寒的方向，就看到徐寒正跟宋明打得不可开交。

    宋明手里两把最新的手枪，每一发子弹都能顷刻要人命。

    眼看着宋明像是疯了一般的朝着徐寒狂扫射，迟帅心里别提有多担心了。

    几个箭步冲过去，就挡在了徐寒的前面。

    就在这千钧一发的时刻，宋明手中的枪突然就抵在了迟帅的太阳穴上，扣动扳机。

    迟帅甚至可以很清晰的听到子弹被射出来的声音。

    巨大的冲击力让他的脑袋偏向了一边，眼看着那子弹就要打中自己的时候，徐寒突然抬脚，踹开了宋明的手。

    只听得嘭的一声，枪口对着天空，打了一枪。

    子弹瞬间在半空炸裂，这是一种新型子弹，打出去之后的一秒钟，会原地爆炸！

    也就是说，刚才如果不是徐寒出手，那这会儿那颗子弹就已经在迟帅的太阳穴上爆炸了。

    迟帅也就必死无疑了！

    迟帅震惊地盯着在空中炸开的子弹，怒不可遏地瞪向宋明，“你怎么会拿到这子弹的？”

    这是迟家军团的最高首领才能用的子弹，就连他都没资格用！

    平时都是锁在保险柜里的，而保险柜的密码，有三重，一重是爷爷设置的，密码在爷爷辈的祖辈手里。

    一重是爸爸设计的，只有爸爸有！

    最后一层是他设计的，只有他们三个密码持有者同时聚在一起，才能破解密码锁！

    这也是为了确保子弹不会被人盗用！

    可，宋明手里竟然会有这子弹，这简直让迟帅的三观再一次被完完全全的刷新了个彻底。

    “想知道啊？”宋明朝着他招招手，“等你吃了这子弹之后，我就告诉你！”

    宋明说着，突然爆喝一声，朝着迟帅逼近，手中的手枪直接塞进了迟帅的口中。

    只是这一次，还没来得及扣动扳机，就见徐寒的手扣住他的手枪。

    在他还没来得及抽离的时候，突然就听得丁丁当当的声音响起，下一秒，那把手枪就在众人的眼皮子底下，被徐寒拆了个七零八落，子弹尽数落入了徐寒的手中。

    所有人都傻眼了，迟帅也彻底惊呆在原地，“天哪，徐寒，你，你是怎么做到的？”

    “宋明？呵呵，我知道你是谁了……”徐寒一双眸笑得眉眼弯弯地睨向了宋明。

    众人彻底愣住，一个个你看看我，我看看你，最后将目光齐刷刷地看向徐寒：这女人到底知不知道自己在说什么？

    宋明是谁，他们也都知道啊！

    就连迟帅都傻了眼，“徐寒，你这是什么意思？”

