    然而这并不是结束。

    引路的天使轻轻低呼了一声, 望着更多洁白的羽翼从青年的身后伸展开来。它们每一片羽毛上都笼着浅淡的星芒，简直像是取代了空中的星海，圣洁、纯净——

    第二双。

    第三双。

    ……

    他足足生出了六双。

    当它们扑簌簌从青年身后彻底展开时, 近乎于遮天蔽日。最下方的一对最为幼小稚嫩，中间的那一对却堪称巨大, 青年的身形在这翅膀的包裹下都愈发纤细。他动了动, 翅膀轻轻拍打，脚尖便离开了地面, 停留在了空里。

    这一瞬间, 万籁俱寂, 唯有同样生着白翅膀的鸽子不知从何而来，首尾相衔，高高低低绕着神殿盘旋, 如同为他加冕的花环。第三天的圣光猛然大盛，强烈的光芒向这天地间的万物昭示：

    神的宠儿回来了。

    引路的天使眼睛眨也不眨看着这一幕，喉咙中发出毫不掩饰的轻叹, 继而怀着满心的崇敬，更深地弯下腰去。

    “路西菲尔大人……”

    神明注视着他面前的孩子。如今, 这孩子与他记忆中的模样相同了。

    他为此终于感到了淡淡的满意, 将脊背微微贴上神座，平静道：“既然路西已归来, 世间也该恢复为原有的样子。”

    寇冬刚从自己又变成了扑棱蛾子的适应期中回过神，骤然听了神明这一句，顿时觉得不好。

    “天父这是何意？”

    什么叫做恢复为原有的样子？

    天父不曾回答，倒是引路的天使冲着寇冬躬了躬身。

    “地上生出血族, 以肮脏的血肉为食，想必路西菲尔大人也有所耳闻。”

    他说到此, 嘴角微微下沉，似是对此感到十分厌恶。

    寇冬心说我何止有所耳闻，我差一点儿就是了；但这不是重点，他冷静地应了声，“天父的意思是？”

    “天父既创世，自然会赐福于世间，”天使一板一眼道，“既是如此，血族自然不可再留。”

    听这话，竟然像是起了赶尽杀绝之心。

    寇冬的心跳骤然加快了些，他倒是不在意其他的血族怎么样——可问题在于，叶言之如今也是个血族！

    他猛然向下降了些，望着神座上沉静淡漠的神明。

    “您是说，所有的血族？”

    “自然，”回答他的仍旧是天使，“他们都同样是罪孽的产物，早不该容于世。”

    “……”

    寇甜甜差点儿冲他那张脸口吐莲花。

    这话你早点不说，睡了这么长时间也不说，偏偏要在他崽子都当了吸血鬼的时候说！

    是怎么着，准备一灭灭一家吗？

    “您总不会替这些血族说话吧？”天使道，似乎有些不可置信，“您是天堂至高无上的殿下，这些从恶魔之地里生出来的污秽恶魔，怎么能脏了您的眼？”

    他这么贬低吸血鬼，就让寇冬很不高兴了，拉长了脸。

    怎么说话呢，麻烦把他家叶言之从这里头摘出去好吗！

    这人怎么当人家爹妈面骂人孩子！

    他忍不住白了这天使一眼。

    莫名其妙接了个白眼的天使显然不解其意，寇冬开口为自家崽子说话了。

    “即便是血族，也有不吃血肉的。”

    譬如他家崽。

    “也有心地良善的。”

    譬如他家崽。

    “也有特别孝顺的。”

    譬如他家崽，每回都是自己求着被吸，叶言之关心他身体，都不肯多吸两口……

    真是令人见者伤心，闻者落泪。

    寇冬对这种把血族一刀切的行为表示严重不满，说真的，他也没有觉得那群鸟嘴医生强到哪儿去。

    天使摇了摇头，看他的目光里都带了痛心疾首，“您怎可被这等肮脏下贱的种族蒙蔽？”

    寇冬心说你才被蒙蔽，你全家都蒙蔽。他不去管这一个劲儿劝导他的天使，只将头转向神明，道：“天父——”

    神明摆了摆手。

    “吾已尽皆知晓，”他淡淡道，“无需再说。”

    寇冬看着他的神情，还有点儿忐忑。旋即从天父的指尖上，一簇金色的光缓缓流淌而出，如同一股细细的涓流。

    它直到接触到空气时，才逐渐蔓延开来，织成了细密的、丝毫不透的网，穿透这云层，毫不留情向下方漆黑的大地罩盖下去。寇冬一瞬间明白那是什么了，那是圣光。

    足以伤到血族的圣光。

    ……卧槽。

    寇冬心里差点儿跑出一个草场。

    卧槽，来真的？！

    他听到断断续续的哀嚎，纵使他如今高在云端也能隐约听闻。那是在地上的血族们发出的，他们滚落在地上，挣扎扭动，被圣光所照耀的地方，周身的皮肉以肉眼可见的速度迅速腐烂，扑簌簌大块大块从骨架上脱落，就如化开的冰一般溶解开来。

    “啊——啊啊啊啊啊啊！”

    血族畏惧的事物只有两样，火与圣光。

    火只能燃烧他们的皮肉，圣光却能烧尽他们的灵魂。

    寇冬根本顾不得下面，他只牢牢盯着天父，生怕他下一秒便想起来自己身后也同样站着个血族。——看这架势，神明对于血族可没有半点仁慈，好在神明自始至终只是淡然高坐，倒像是丝毫不曾在意，寇冬心里略松了口气，不敢引起他注意，只敢用余光去略扫一扫叶言之。

    年轻血族仍旧安然无事地立着，对上他的目光，便冲他摇了摇头，示意自己无事。

    这一扫，寇冬的目光却猛然一顿，继而喉咙都跟着收紧。

    “崽……”

    他的声音里猛然夹杂了恐惧，甚至有些抖，“阿崽……”

    叶言之的脚下逐渐放出了金色的光芒。圣光自下而上将他笼罩，织成了个紧密的、将青年牢牢困于其中的笼子，终于罩住了他的整个身子。

    旋即，他眨了眨眼。

    就从寇冬眼熟的那双黑沉沉的眼睛下，脱落了第一块肉。透过那鲜红的血肉，下面的白骨森森裸露出来，如同在那里又生出了一只黑白分明的眼睛。

    叶言之顶着这样的脸，将面颊转向了寇冬。

    “……”

    他张了张嘴，似乎想要说些什么；可他的下巴也很快如蜡炬般融化了，它们松成流淌着的半液体，虚虚黏连着挂在脸面上。

    这一切不过发生在眨眼之间。

    寇冬甚至没来得及去阻拦，他只闻到皮肉灼烧的气味，分明应当是腥臭的，可在这第一天里，却又奇异地带着花的芬芳；他的心头胡蹦乱跳，根本顾不上是否会引起神明的注意，毫不犹豫冲上前，用自己的翅膀去裹挟叶言之，妄图将这些圣光阻隔在他这层羽毛之外。

    天使阻拦他不及，一时间腔调大变，“路西菲尔大人，您这是做什么？”

    他只来得及拽到寇冬的一点衣角。

    那衣袍的一端被扯断了，还残留在他手里。六翼天使并未听他的话，已然一头扎入了这细密的光笼，巨大的洁白羽翼罩住了正在灰飞烟灭的血族。

    “没事，”他哆哆嗦嗦地说，脑内搅成了一团浆糊，全然不知晓自己究竟在说些什么。他用手接着面前人逐渐脱落的碎块，羽毛紧紧拥着他，声音发着颤，只反复道，“没事，不用怕……”

    可恐惧的手却率先一步攫住了他的心脏。

    寇冬从不敢去想象叶言之的死。可他却又无法不在心里想，系统特意给了叶言之这样的身份，原来便是为了安排他在副本之中死去吗？

    ——杀死他唯一的依靠？

    他的喉头泛上连自己也未意识到的哽咽，牢牢抓着面前人的手——实则那现在早已不能被称之为手。白骨有些戳人，翅膀因圣光照耀灼热的也近乎要烧起来，寇冬半点都没在乎，只紧紧地攥着年轻血族的手，几乎要将他的骨头捏碎。

    “路西菲尔大人，”引路天使的声音如今听起来模糊不清，像是惊怒交加，“您这究竟是做什么？快松手，这些肮脏的造物会伤了您！”

    与此同时，耳畔传来天父一声骤然的低呼。

    “路西！”

    “恶魔会觊觎天使的血肉，”引路天使的语速加快了，“这是唯一能帮他们逃过圣光的，您是神的宠儿，对他们而言只会更加管用，您——”

    他的话音断在了半路，因为被六翼天使紧紧护在翅膀中的年轻血族忽然侧过了头，冲面前的天使森森一笑。

    那笑全然不同寻常，并没有半点温柔的意味，只有唇中露出来的两颗雪亮的牙齿。

    寇冬情不自禁一愣。

    他还从未见过叶言之这样的神情，这对于他而言，很有些陌生。

    陌生的让寇冬在第一时间意识到了反常，

    旋即，年轻血族低下头，对准了他的脖颈，毫不犹豫地张开了嘴——

    他咬了下去！

    “……”

    寇冬骤然感觉到了脖颈处传来的阵痛。

    那痛感，他其实也同样熟悉了；那是血族为了品尝他的血，将自己两颗尖利的牙深深刺进了他的身体里。

    血液被贪婪地汲取上去，寇冬感觉到熟悉的身子瘫软，使劲儿低下头，想看一眼面前的人——但他看到的其实并非是人，不过是一具白惨惨的骨架、骷髅，一头彻彻底底的吸血畜类，没有温情，剩下的只是残酷的、夺取踏入生机的本能。

    骷髅的牙齿紧紧咬着他，以一种要将他所有的血液悉数吸出的气势索取着。

    生机流逝。

    不好！

    寇冬心头猛然一紧，下意识便要挣脱开，可挣脱了几次，都未能成功。骷髅的手骨牢牢锁住他，半点不与他挣脱的机会，在这样强大的力气面前，寇冬的挣扎甚至显得有几分可笑。

    他眼前的景物逐渐变得朦胧，在即将昏过去的前一刻，却有另一只手拽住了他，猛然将他从这骷髅的袭击之中拖了出去。

    他恍惚之中腾空而起，沉沉坠入了神明的怀抱。

    他的身体还有些颤抖，神明的手轻轻拍打着他的脊背，似是安慰，目光旋即落在他受了伤的颈侧，紧盯着那里溢出来的一滴血珠。

    还不待寇冬察觉，他又重新收回了目光，似乎从来不曾注意过。

    “可惊吓到了？”

    天父低低道，金色的眸子无悲无喜。他拍着怀中受了惊吓的孩子，圣光愈发明亮，转眼将年轻血族烧的只剩下一簇散开的灰烬。

    被风一吹，裹挟而去，转眼便无踪无影。

    寇冬一句话也没有说。天父知晓他因信任之人突然的背叛还有些无法接受，故而并未催促，只道：“他原是血族，你不该相信。”

    天使亦道：“路西菲尔大人，您之前从未踏出过天堂，自然不知人心险恶。这些血族是故意蒙骗于您，他们贪的只有您身上的血肉，您怎可与他们为伍？”

    他顿了顿，又道：“好在如今天父已醒，您重归天堂，便再不用担忧这些。——天父必将庇佑您，保您不被这些罪孽沾染半点。”

    寇冬的肩膀还在轻微抖着，许久之后才从喉咙里挤出一句话，“那您呢？”

    神明低头望着他。

    怀里的青年不知什么时候将头抬起来了。他脸上并没有半点泪痕，也没有慌张仓皇之态。他只定定看着天父，声音平静，“那您呢？”

    “您——可曾欺骗过我？”

    “您怎可这么说！”引路天使惊道，“您怎敢指责神明说谎？！”

    天父伸出一只手，制止了天使下面的话。他只温和地对自己宠爱的孩子道：“未曾。”

    “当真？”

    “当真，”神明低声道，“你看，我已还给了你翅膀。”

    他的眼中似有万千金芒一闪而过，继而又重新敛于平静，只有喉头微微滚动。

    “——神从不说谎。”

    青年凝视着他，唇角竟然流露出了一丝笑意。

    “当然，”寇冬回答，“毕竟，您如今也算不上神了。”

    第一天的神柱忽然开始瑟瑟抖动，神明不曾理会，只道：“这是何意？”

    “您可真是弄巧成拙了，”寇冬道，声音愈发平静，“拿这样的幻境来欺骗我，您算错了最重要的一点，——伯爵大人。”

    面前的天父面色骤然一沉。他的音色更加低沉了几分，听起来竟然有几分可怖，“是什么？”

    神殿抖动的愈发猛烈，像是随时都能坍塌。始终于一旁应声的天使住了嘴，静静站于一旁。

    “您前面的环境都完美极了，我一点都没有察觉，”青年道，“只可惜，进行到最后，您出现了最大的败笔。”

    他的手抚向自己脖颈上被年轻血族留下的伤口，神明的目光情不自禁随之转动；旋即，他自己也意识到，不由得微微一笑，“竟然错漏了。”

    “何止？”寇冬眯起眼，回答，“您也太小看了父子情深，——倘若真到了要灰飞烟灭的那一刻，他是绝不会主动咬我的。”

    神明的神色似有嘲讽。

    “你就如此相信于他？”

    “不，”寇冬摸了摸鼻子，“我的意思是，要是真有那一天，我肯定是主动送上去求他咬的。”

    毕竟那是他的崽，他不疼谁疼！

    神明：“……”

    他万万没想到，居然还能有这个理由。

