    张大官人装腔作势的笑了笑道：我说两位，我们今天会议的主题是媒体签约，不是赞助专场，你们的好意我收到了，可圣火采集队的事情今天不能定下来啊……

    张扬的话没说完又让人给打断了，江城酿酒厂厂长刘金城站了起来：“我代表江城酿酒厂，赞助这次省运会一百万！并报名参加圣火采集！”

    现场先是静了一下，然后掌声雷动。

    刘金城和张扬什么关系？他的江城酒厂就是张扬给救活的，张扬让他来捧场，他肯定要来，而且抱着不鸣则已，一鸣惊人的念头，一百万对现在如日中天的江城酒厂来说算不上多大的手笔，而且赞助一百万，张扬也不会让他白白付出，省运会指定用酒的荣光已经给他留着了。

    热烈的掌声把刘金城的话也分成了两段，等掌声消退之后，他又大声宣布：“同时，为了表示对省体育事业的支持，我代表江城酒厂承诺，赞助省运会期间的活动用酒！”

    又是掌声响起。

    张扬乐呵呵道：“刘厂长，感谢你不远干里赶到南锡，为我们送上大礼，不过，你这么大手笔，把我们南锡地方企业都给比下去了！”这货明显在用激将法，一个外来的企业把风头全都抢走了，我看你们南锡的这帮地方企业家都坐在这里装孙子？不说话？

    刘金城刚引才掀起了一个**，这边岚山飞捷公司的蒋奇伟也站了起来：“我代表岚山飞捷科技公司赞助这次省运会一百万元，预祝省运会举办成功同时庆祝我们飞捷公司成为南锡高新区首批签约企业！”蒋奇伟的飞捷公司是继英德尔公司签约南锡市高科技工业园的第二家企业。

    掌声一阵接着一阵。

    张大官人这会儿的表情很有趣，明明心里得瑟的不得了，还要得了便宜卖乖：“我说各位，今天会议的主题不是这个，咱们改日再议，改日……”

    一旁省委宣传部长肖元平说话了：“我说卜张啊，既然大家都这么热心今天就把采集圣火队的事情定下来吧！”肖元平何许人也对张扬的用心一望即知。

    李长宇也笑着点头，其实他看得很清楚，目前站起来的这几个人全都是张扬叫过来捧场的，没有一个是南锡市土生土长的企业家，不过张扬演了这一出搞得南锡地方企业家们脸上无光了，如果没人站出来，估计整个南锡市企业界都要灰头土脸了。

    现场的企业家们谁都不是傻子大家心明眼亮，张大官人在设套呢目前价码已经被提高到了一百万，就等着他们往里跳。南锡有钱的企业不少，今天企业界的头面人物多数都来了，包括卷烟厂的书记廖伟忠，廖伟忠之前曾经以五百万拍得火炬第二棒，要知道跑第一棒的是省委书记乔振梁，张扬这次仍然在火炬上做文章，圣火采集，他廖伟忠不能重复花钱吧？廖伟忠是南锡企业界的龙头级人物，他不动，其他人都抱着旁观的念头暂时都没动。

    南锡的这帮企业家们没有表示，张大官人免不了感到失望，他今儿把朋友叫过来目的就是造势，目的就是要把坑挖好，挖深了，等着这帮企业家往里面跳，这叫先舍孩子后套狼，可南锡的这帮企业家似乎识破了张主任的阴谋，就是不忘套里钻。

    总有人在危难之时显身手，呱呱香集团的朱宗万绝不是张扬事先安排好的棒场人士，不过他一出场就给予了张扬强有力的支持，朱宗万道：“我代表呱呱香集团赞助五百万元，并独家赞助这次省运会的饮用水和软饮料，另外，前往长江源头采集圣火的一切经费由我方承担！”朱宗万出场，震惊四座，他不出手则已，一出手就是大手笔，这样一来，连卷烟厂廖伟忠的风头都被抢了，朱宗万是民营企业，他虽然在南锡设厂，可严格意义上来说朱宗万的生产总部在云安省南武市，是南锡企业界的外来户。

    南锡市市委书记李长宇笑道：“谢谢朱先生，谢谢民营企业家对平海体育事业的支持！”李长宇这句话说得很是时候，他着重点题了民营企业这四个字，划了清了和国有企业的界限，也等于委婉的指出，到目前为止所有提出赞助的都是民营企业，而且都是外来的民营企业。

    市委书记一说话，这下南锡本地的企业家们已经开始坐不住了，李书记肯定是不悦了，在南锡举办省运会，南锡本地的企业家到现在都没有表示，而且当着这么多的领导，这么多的媒体记者的面，让他这个市委书记面上无光。

    烟厂书记廖伟忠清

    了清嗓子准备说话，既然朱宗万赞助了一支圣火采集队，他就赞助另外一支，这个面子是必须要挣的。可他还没来及说话，又有一个人发言了，开口说话的是延东兴旺集团的朱兴旺，他也专程过来捧场，兴旺集团在国内也是数的着的民营企业，朱兴旺这个人特别爱面子，遇到这种事情总是抢着向前的，他乐呵呵道：“我们兴旺集团赞助六百万元，同时，我也向朱总学习，长城圣火采集队的一切经费由我来承担！”

    现场掌声雷动，不由得他们不鼓掌，开始的时候大家都知道张扬是在设套，可现在朱宗万和朱兴旺两人一共赞助了一千一百万，这就不能再说是设套了，呱呱香集团和兴旺集团在国内都是响当当的民营企业，人家没必要配合张扬演戏，白花钱的事儿谁都不会干，人家肯定是看到了省运会潜在的商机。

    很多时候，你想抛砖引玉，可人家一旦识破了你的目的，就不会轻易上当，可对这些人来讲，一旦珠玉在前，他们就开始掂量了，心眼儿就不由自主的活动起来了。

    廖伟忠后悔不已，自己说晚了，竟然让朱兴旺这个土老帽抢了先。

    此时梁成龙又站起来了，这次他是代表他老婆林清红赞助的，粱成龙道：“这里，我还要代表天骄集团赞助省运会一百万元，并赞助所有体育代表队的出场服装！”钱虽然少了点，不过每座城市的运动员都会受益，得到的掌声自然不小。

    南锡地方企业家们终于有人按捺不住了，第一个站起来的是南锡影乐电子的厂长钱忠明，最近两年影碟机市场的火爆，让他们厂也一跃成为国内影碟机的一线大厂，他本来指望着廖伟忠第一个站出来呢，可廖伟忠迟迟不发言，他忍不住了，钱忠明这个人一直都想走商而优则仕的路线，这种表现的机会本来就不多，他当然不想错过，钱忠明笑道：“看着民营企业家们热情高涨，全心全力的赞助我们南锡的体育事业，作为南锡地方企业，作为国企的代表，我们也不能落后，我代表南锡影乐电子，赞助本届省运会六百万元！同时，我也报名参加圣火队！”

    市委书记李长宇第一个带头鼓掌，几名南锡市领导也同时松了。气，总算有本地企业站出来了。

    张扬笑道：“谢谢钱厂长，我在这里还要宣布一个好消息，根据我们和几位省运会形象大使事先协商之后的结果，从五月一号开始，到本年底结束，一共八个月的时间内，给予十名商家免费的集体肖像使用权，也就是说，这十名企业商家，可以在则八个月内在自己的产品外包装上印上我们形象大使的肖像，并利用他们的形象进行推广宣传，刚才的八名企业家已经获得了这一权利。”

    张大官人这句话一说，所有人都愣了，这货怎么不早说啊？以廖伟忠为首的那帮企业家们后悔不已，南锡请到的那些体育形象大使，随便哪一个拉出来代言费不得上百万，八个月免费使用他们的肖像，进行推广宣传，真是赚大发了。

    别看钱忠明拿出了六百多万，听到这个消息，顿时乐得合不拢紫，这笔赞助稳赚不赔啊。

    廖伟忠这次不含糊了，他一直都想让牛家军给自己代言，可上次被牛俊生婉言谢拒了，眼前放着这么好的机会，他要是把握不住那就太逊了，他大声道：“我代表南锡卷烟厂，代表南锡市企业界，在上次赞助五百万元的基础上，再赞助八百万元！”

    会场鸦雀无声，所有目光都注视在廖伟忠的脸上，气魄，这就是气魄啊，出手就是八百万元，不过廖伟忠这个时候出手，起到的效果已经打折了，大多数人都认为他出八百万是因为想免费使体育形象大使的肖像权，这就让他的动机显得不是那么的单纯。

    市长夏伯达笑道：“伟忠同志对南锡市体育事业的支持是不遗余力的，谢谢！谢谢！”

    可这会儿张大官人又说话了：“谢谢廖书记的支持，不过刚才的话我还没说完，免费使用肖像权也是有条件的，烟草行业不属于这个范围内，呵呵，你知道，吸烟有害健康，形象大使们也要顾及形象啊！”

    会场之中发出一声轰然大笑，廖伟忠一时间愣在那里，脸上青一块紫一块的，麻痹的，老子被这小子给算计了！<!--over-->

