    邹鹏闻言点头，见墨澜说完他也就出声说道。

    “你走的时候我问了一下叶青，也就是之前战斗的总指挥。”

    “嗯，我记得他，他怎么说？”

    “他很疑惑。”

    “嗯？”

    墨澜心中忽然有种不详的预感。

    “他说，之前和骑士小队硬刚，那是因为骑士小队只有十个人，还都是骑兵，单位小、速度快、滑不溜秋，而他当时手中也只有一群战士和一群连战士都不是的玩家，弓箭手都没多少，还基本上射不准。

    所以他将好几只骑士小队分开之后就没法再分了，只能以多打少，陷马坑没有的情况下，只能造拒马应付一下。

    可现在不一样，为什么非要硬拼骑士团呢？

    骑士团是一个整体，一个依靠斗气共鸣形成的整体，一但出现意外就会引发连锁反应，不可分割，一但分割那就不是骑士团了，而只是一群骑士小队。

    虽然在斗气共鸣的整体强化下拒马、绊马索、陷马坑什么的都用处不大。

    可可以挖壕沟、造沼泽、挖大坑啊，斗气共鸣再强，还能强到让他们飞起来吗？

    火攻、水淹、土埋，总有一款适合他们，而这些对法师来说又不困难。

    骑士团的灵魂在于冲锋，斗气共鸣的意义在于整体，如果无法冲锋，无法形成一个整体了，那还算什么呢？

    一群战士？”

    “骑士团就像战国时期的战车，在先宣再战时代，在大家约个时间，找个平原互冲的时候很强，一但冲起来那就势不可挡。

    可当不宣而战的时代到来，战车就已经被直接扫进了垃圾堆。”

    邹鹏沉默片刻后说道。

    “他最后还说了一句.........你们又不是贵族，你们是玩家，和他们讲什么江湖道义贵族道义？

    用奴隶时代的规则管我社会主义的玩家，好大的官威啊！”

    “是啊，好简单的道理，可我为什么没想到呢？”

    墨澜默默的用手挡住脸，陷入了深深的自我怀疑。

    邹鹏也陷入了沉默，许久之后才出声说道。

    “怎么搞？”

    “挖陷阱、挖壕沟、造沼泽，然后把骑士团引进去，堵上缺口，埋咯。”

    邹鹏默默翻开红枫城的详细地图，指着北面一个角落说道。

    “你看这里，这条河是从镜湖出去的，路过这个山谷。

    这个山谷不算太大、很高，周围陡峭，中间平原，就像一个完美的碗，只是这边留了一个缺口。”

    墨澜看了看，心中顿时明白了些。

    “河堤有多厚？”

    “几十米吧，土石混合，战士挖不动，但法师游刃有余。”

    “你为什么会这么清楚？”

    “叶青告诉我的，他说之前对付骑士小队就想用来着，就是河堤太厚，挖不开，然后你又带着法师团来了，就留着没用。

    而镜湖这一块的地势你也清楚，镜湖就是位于群山中的湖泊，地势落差极大。

    这个山谷足足有几十米深，只要把河堤凿开，把后面一堵，几十米深的水。

    骑士团带队进去了，大罗神仙也救不了。”

    墨澜陷入了沉吟。

    “山谷大吗？会不会在水淹之前就跑出来了？”

    “挺大，中间是一块平原，非常适合重骑冲锋，可以用来和骑士团约战，骗他们过来。

    而只要你在后面全部布置上隐蔽的陷阱、壕沟，把骑士团的冲锋速度限制住，那肯定跑不掉。

    就是有一个难点，你必须先让骑士团进去，进去的时候不能让他们发现这些坑洞，然后你要在他们进去后的短时间内布置完成，不能给他们反应的时间。”

    墨澜摇了摇头。

    “这倒不是问题，刚刚我就想过了。

    用陷阱坑杀骑士团，如果陷阱遮掩的土层太薄，那骑士团也不是傻子，肯定会发现。

    如果太厚，那坍塌也需要时间，有这功夫人家早就跑出去了。

    除非直接挖一个纵横几千米的巨型陷坑，让他跑都跑不出去，可就是不大现实。

    所以坑杀短时间内是不行的，但仅仅是制造壕沟、大坑限制冲锋速度的话，这不存在问题。

    只要提前挖好，上面土层厚一点他们就发现不了。

    然后我一个地裂术就可以让土层全部下陷。

    这个地裂术也可以用到这座山上。”

    墨澜指着山谷口一侧的山峰说道。

    “我可以带人将山峰提前挖空，松松土，到时候直接一场山峰坍塌把出口堵住。”

    “那给他安排上？”

    邹鹏挑了挑眉，而墨澜点了点头。

    “嗯，如果人家真带着敌意来的，那就安排上。

    如果是给封爵的话，我觉得我还是有伯爵之姿的.....，哦不，应该说朋友来了有美酒，敌人来了有猎枪！”

    “放屁，你就是馋伯爵这个位置，我最看不起你这种人。”

    邹鹏鄙夷道。

    “你不馋！”

    “馋！”

    邹鹏理直气壮的说道。

    一阵说笑之后墨澜忽然叹息一声。

    “你叹什么气？”

    “我只是说，战争形势要变了，时代要变了！”

    邹鹏微微一滞，点头。

    “的确，以前的玩家只是小打小闹，玩计谋也无所谓。

    而我们基本已经上了台面，直接来一波大的，整个战争的形式都会改变。

    直接从约战变成不宣而战，贵族之间长久以来形成的潜规则破裂，会形成猜疑链，再也回不到从前了。

    不过这是必然的，你叹息什么？文青病犯了？”

    “不不不，我只是感叹，玩战术的心都黑。

    之前提醒了我都没想到这个水攻，我想我还是比较适合搞研究。”

    墨澜扭了扭脖子。

    “如果一个火球术解决不了问题，那就来一个核·火球术。

    管他什么水淹、土埋的，一发入魂。

    以我的性格和思维方式，再怎么学，玩这些脏的肯定玩不过叶青那群脏指挥。

    与其用我的短处去和别人的长处较量，还不如发挥我自己的长处，直接用降维打击，把一切都摧毁。

    还是那句话，没有什么是一发核弹解决不了的，如果有，那就两发。”

    墨澜脸上露出一丝笑容。

    “而且相比这些弯弯绕绕的谋算计划，一言不合就直接种个蘑菇要爽的多，直接的多。

    不是吗？”

