    “等我得到了神象之骨，掌控神象之骨，今日你们二人，都会死在这里！”

    诸羊说了一声，顿时身形一闪，不在追杀楚风眠，反而是向着神象之骨的方向飞去。

    诸羊并不擅长战斗，他的实力，甚至比起楚风眠还要逊色不少，他唯一的底牌，就是那白象之血。

    有着白象之血的相助，他有着自信，可以直接收取神象之骨。

    “不能让这诸羊，掌控神象之骨！”

    楚风眠脸色猛然变化，身形急速向着诸羊的方向追了过去。

    要是让诸羊真正掌控了神象之骨，今日楚风眠所做的一切，都成了泡影不说。

    甚至可能今日楚风眠都会陷入到无比危险的境地之中。

    要知道，这里可是巨象神庙，谁掌控神象之骨，谁几乎就相当于可以控制整个巨象神庙。

    那个时候，可就无比危险了。

    鲲鹏同样知晓这一点，纵然是他跟楚风眠的仇怨，不共戴天，可现在他自然也知道其中得失，也是猛然向着褚羊追了过去。

    褚羊的境界，只是仙圣。

    不管是楚风眠，还是鲲鹏，他们的遁光，都要比起诸羊还要更快。

    几个呼吸的时间，楚风眠跟鲲鹏，便是追上了诸羊。

    “可恶！白象之力，催动！神象之力！加持我身！”

    看着追击上来的楚风眠跟鲲鹏，诸羊都是突然长啸一声，从他的胸口，那一枚血红宝石，突然闪现出耀眼的光芒来，随即一道血光，冲天而起。

    这一道血光，似乎是在尝试沟通这神象之骨的力量。

    轰隆隆！

    血光扩散开来。

    突然间一股精粹无比的力量，降临下来，笼罩在了诸羊的身上。

    神象之力！

    这诸羊，借助白象之血，居然真的掌控了一部分的神象之力。

    神象已经陨落。

    现在这神象之骨蕴含的力量，其实便是无主之物，谁都可以借用，不过对待外族，想要借助神象之骨的力量，只怕是非但无法借助于其中一点点的力量，反而是都有着陨落的危险。

    而现在诸羊，却是有着一枚白象之血，以白象之血，来借助神象之骨的力量。

    白象，本就是神象之子，现在诸羊利用白象之血，居然从神象之骨上，借出了一股极为庞大的力量，刹那间诸羊的力量，都已经达到了不亚于仙尊的实力。

    这还是诸羊的境界太低，无法承载更多的力量，不然的话，诸羊的力量甚至一下子就可以达到曾经鲲鹏那个层次。

    “这里，已经就在神象之骨的附近了，我已经可以掌控神象之骨的力量了！今日，你们就是二人的死期！”

    诸羊得意的大笑道，在他的眼神之中，都是露出了几分狰狞。

    突然间他双手一动，化为了两道利爪，猛然向着楚风眠跟鲲鹏轰杀而来。

    这两道利爪，足有十万丈之大，遮天辟日，狠狠的轰杀而下，有着撕裂一切之威。

    面对两道利爪的袭击，楚风眠丝毫不慌，身形连连闪烁，在这利爪的空隙之中，猛然穿了过去，让这诸羊的攻击，扑了个空。

    同时鲲鹏另一边，也是同样找到这利爪最为薄弱之处，以他的力量，狠狠的轰击过去，将那一道利爪，都给轰的粉碎。

    “这诸羊的战斗手段，根本达不到仙尊的层次！”

    楚风眠目光看向诸羊，也是看了出来，这诸羊，其实并不擅长战斗，他的战斗手段，无比稚嫩。

    别说是仙尊层次，就算是一般仙圣的战斗手段，都要比起这诸羊，还要玄妙的多。

    他的战斗手段，最多是跟仙王，仙君，在一个层次上，这种招式，在楚风眠看来，自然是破洞百出。

    纵然是现在诸羊的力量，在神象之力的加持下，达到了仙尊的层次，但是楚风眠不跟这诸羊硬拼，只需要找到诸羊攻击的破绽之处躲避开来，也足以跟诸羊抗衡。

    “可恶！神象之力！都给我死！”

    诸羊脸色难看到极点，他本来得到了神象之力的一刻，第一时间就打算先将楚风眠跟鲲鹏斩杀当场的。

    可没想到，他的力量虽然足够，但是战斗技巧太差，楚风眠跟鲲鹏，刹那间就可以看出这诸羊招式的破绽，轻易击溃。

    几个来回，诸羊都拿楚风眠跟鲲鹏，没有任何的办法。

    不过同样，楚风眠现在拿诸羊，也没有丝毫的办法，他现在的攻击，楚风眠还可以闪躲。

    但是楚风眠要是主动出手的话，必败无疑，有着神象之力加持的诸羊，现在力量已经完完全全达到了仙尊的层次。

    哪怕是鲲鹏，也不敢跟诸羊硬碰硬，只能够暂时躲闪。

    五六分钟的时间。

    楚风眠几乎都是在一直躲避这诸羊的攻击。

    但是他的脑海之中，也一直在思考这，如何对付诸羊的方向。

    这样僵持下去的话，楚风眠也没有任何的胜算。

    反而是随着神象之力涌入身躯之中，诸羊的力量，在越发的攀升。

    在这样下去，等到诸羊的力量突破一个临界点的时候。

    任由楚风眠如何在如何躲闪，都终将无用。

    “神象之力！这诸羊，居然可以沟通神象之骨，获得力量，那么我未必也不能？”

    突然间楚风眠想到，之前在外的时候，楚风眠也是以太初之力，尝试融入到神象之骨之中，也是没有受到丝毫的阻碍。

    这神象之骨，来楚风眠的太初之力，并不排斥。

    那楚风眠也可以试试，以太初之力，沟通神象之骨的力量。

    想到这里，楚风眠顿时凝聚一股太初之力，悄然之间向着神象之骨靠近了过去，神象之骨距离楚风眠，不过百步之遥，这太初之力，立刻来到了神象之骨的旁边，突然融入到了其中。

    “没有任何的排斥！”

    这一股太初之力，几乎是没有任何的阻碍，便是进入到了神象之骨之中。

    这一次尝试，又是让楚风眠确定，神象之骨，不排斥楚风眠身上的太初之力。

    “既然如此。”

    楚风眠小心的，催动太初之力，贴近神象之骨的力量，同时从其中，散发出一点点楚风眠身上的气息来。