    “珍妮！”

    卡妮丽一下子坐了起来，发现身上虽然还是有点痒，可是依然是在可以忍受的范围内，她顿时就哭了起来。

    昨天那个女人跑了进来。

    “卡妮丽，怎么了？又痒了是吗？”

    “不是，”卡妮丽跳下床去，抓住了她的手，“我昨晚睡着了是不是？”

    珍妮用力地点了点头说道：“是啊，你是从昨天下午睡到现在，我看你一直睡得很好，就没有喊你起床。”

    “江筱呢？是她，是她，是她让我泡了药浴我才睡着的，我现在全身也没有那么痒了，珍妮，我是不是能够治好了？”

    卡妮丽又哭又笑。

    “早上黎夫人也过来了，带来了黎总盟官的慰问。黎总盟官说了，能够止痒，但是根治的办法江小姐正跟陈宝参大夫在研究。”

    珍妮这会儿不仅对江筱有着深深的感激，还有些愧疚。

    因为昨天下午她差点儿就要扇了江筱一巴掌。

    卡妮丽愣了一下。

    “还是治不好吗？”

    “不是，没有说治不好，就是说江小姐和陈大夫已经在研究了，相信会有好消息的。你也看到了，江小姐一出手就能够止痒，说明她还是很有本事的，相信她的老师应该医术更高明吧。”

    卡妮丽被安慰住了。

    “那他们今天会不会就研究出结果来了？”

    “应该没有那么快吧？”珍妮也不是很肯定，“黎夫人说了，如果痒症再次发作，那就再泡一下药浴，先止了痒，再等着治疗的方子出来，不要着急。”

    黎夫人这么说，那肯定就是没有那么容易研究出药方来的。

    卡妮丽也觉得现在暂时没有那么痒还是可以忍下去的。

    但是当她去照镜子，看到了自己的脸，她又几乎要崩溃了。

    虽然不痒，但是她身上脸上还全是红疙瘩，很多连在一起都成了一片的红肿，完全看不出她真正的模样来了。

    毕竟只是十七岁的少女，看到自己这个样子真的恐慌了。

    “珍妮，我会不会毁容啊？这个病就是治好了，我的皮肤能够恢复吗？会不会就一直是这个样子子？”

    如果她一直这样，那还怎么见人？

    卡妮丽又忍不住掩面哭了起来。

    黎汉中接到了交流团的电话，听到对方质问这到底是什么情况，忍不住揉了揉眉头。

    “黎总盟官，也不是我们不相信你们，但是卡妮丽刚刚来到了你们京城就犯了这样的怪病，这很有可能是什么毒虫叮咬到了，为什么会有这样的虫子？是不是第一天我们抵达的那个宾馆卫生做得不好？还是说有人故意对我们的团员下手？这些你们都查出来了吗？”

    领队语速很快，也似乎没有打算等黎汉中回答，又继续说了下去。

    “还有，这种虫子到底是什么，从哪里来的，抓到没有，有什么救治的办法，你们到是给出确切的回复来啊！真是的，我就说不要来你们这样落后的破地方，真是后悔极了！”

    黎汉中神色沉凝，被领队语气里的轻视和侮辱给气得抓紧了手里的笔。

