    花絮放到这里时，现场老师们和观众们都是疑惑的。

    苏野要拍艺术片？

    不是大家看不起苏野，实在是太了解他了，苏野这么功利贪婪的人，怎么会搞艺术？他只会搞钱！

    苏野带着彭杰参观他的摄影棚和后期工作间，一堆高科技，一串专业名词，把彭杰说得一愣一愣的，别说他，就连很多影评人都不完全懂。

    当然，这是节目组故意做的效果，让彭杰这个土包子去配合苏野装逼。

    “这是动捕设备，这个技术可以更简单的实现复杂的表演创作，英文名叫Motion-capture 。在演员的关键部位设置跟踪器，由 Motion-capture 系统捕捉跟踪器位置，再经过计算机处理后生成可以在动画制作中应用的数据。通俗来说，就是可以把人的动作、表情等转换为数据，运用道动画角色身上。”

    苏野给摄影棚的工作人员们拿来一盘烧烤，让他们歇会儿，自己则指着一个身材娇小的演员跟彭杰装逼。

    彭杰眨了眨眼，完全不懂，他只觉得那个演员身上戴满了护膝护腕什么的。。

    那应该就是所谓的追踪器吧？脸上更多，也更细小。

    苏野说：“这位就是我电影里黑猫吉吉的扮演者，其他角色由真人饰演，转CG，吉吉是真人表演，动捕转动画。”

    彭杰掏出果冻吸了一口：“有点高级，我不懂，我连喜之娘果冻这么好吃都不知道。”

    苏野：“其实我推荐你试试动捕技术，很好玩的，比如你喜欢拍农村，可以给牛啊、狗啊身上装上动捕设备……”

    彭杰若有所思：“好像挺有意思，多，多少钱？”

    苏野：“不贵，一百多万一套，也可以租。”

    彭杰：“不感兴趣！”

    弹幕：

    “稳哥跟彭杰两个极端……”

    “城里人彭杰土里土气，农村娃苏野洋气十足。”

    “有点意思，什么？一百万？不感兴趣！”

    “期待小野的片子。”

    “这俩真不像竞争对手！”

    “感觉小野总是能把对手变成朋友……”

    “或者变成徒弟。”

    “三小只也是很可爱的。”

    “有种预感，稳少这次要放大招了！”

    “呸！他特么那一轮不是大招？”

    “《负重前行》和《调音师》真的已经是王炸了，还能有啥大招？”

    “真人转CG技术完全不成熟，不看好……”

    “等着瞧好了……”

    “彭杰不像其他人那么好忽悠，苏野败北！”

    “说不好，小野骚起来是真的骚。”

    花絮的最后，苏野送彭杰离开, 又送了他一口袋零食。

    彭杰：“你租的那什么动捕设备, 要是拍完还有时间, 我过来玩玩？”

    苏野含笑道：“按天租的，你玩不起。”

    彭杰挠头：“……”

    苏野：“过几年，我要是心血来潮拍《阿凡达》的话, 找你来帮忙，我负责虚假你负责真实。”

    彭杰：“什么阿凡提？”

    苏野：“简单说, 就是我短片《魔女快递》的质量再提升一万倍, 到时候再说吧。”

    花絮播放结束, 观众们的情绪已经被调集了起来，要看看苏野到底拍出什么样不伦不类的东西来。

    电脑动画不稀奇, 真人转CG就更不稀奇了。

    郭四米就拍了一部，大家都是当笑话看的。

    所以，很多人都希望苏野收手, 不要重蹈覆辙, 你十六岁都一米七二了, 拍那玩意儿干啥？拍了会长不高的！

    苏野走下舞台, 坐在彭杰旁边准备看片。

    一旁，新来的老师刘安迪凑过来悄悄问林丽慧：“小野的新片子, 怎么样？”

    作为投资人，林丽慧已经看过三遍了。

    林丽慧嫣然一笑道：“神作！”

    刘安迪略显怀疑。

    林丽慧凑过来，低声又说了一句：“咱们新港圈捡到宝了。”

    片子开始, 刘安迪没再问，调整了一下坐姿。

    短片的一开始, 并没先出字幕，而是一片湛蓝的湖泊和清脆的草原, 白云像棉花团一样，乘着微风缓缓游过碧蓝如洗天际, 美丽而宁静。

    这是三维转二位的动画，非常的唯美，因为贴图材质故意保留了许多手绘笔触的缘故，整个场景没有三维动画的机械感，更像手绘风格。

    镜头横移，音乐起。

    （画外音）收音机：继续为您播报全球各地天气预报，目前东亚北部有一股南下的高气压, 将会影响各地的天气。晚上有三级的西北风，没有云层。预计今天晚上将会是个美丽的满月……

    孙凡清饰演的女主角，头上带着巨大的红色蝴蝶结发箍，仰面躺在草地上听收音机, 头发和青草一样随风起舞。

    勇敢、漂亮、空灵、天真……

    十岁的孙凡清拥有女主角琪琪的所有特质。

    通过独特的AnimeGAN软件转换之后，画面带着一种手绘漫画风格，人物五官有九成相似，但眼睛会更大。

    这样的人物画风，跟极具手绘风格的3D场景，显得极其搭配。

    准确来说，人物和场景都已经被处理成了2.5D。

    影片里，孙凡清关掉红色收音机，坐起来，面向湖面背对镜头，顿了一下，然后果断起身走开。

    她涉过小溪，跑下小土路，钻进木栅栏的小洞，回到满是花草的家。

    家是一个乡间小别墅，洋房四周和屋顶几乎都被爬山虎占据，院子里，除了一条小路以外，全是盛开的花花草草。

    她跑到门口猫笼：“吉吉，我决定今天晚上出发了。”

    黑猫吉吉瞪大了眼珠子，可爱极了。

    家里同样全是各种花草和盆栽，像一个巨大的植物天堂。

    琪琪探进窗台，发现来配药的老奶奶：“妈妈！欢迎光临。妈妈，你听见天气预报了吗？今天晚上是大晴天，还是满月哦~”

    妈妈正在调制魔法药：“琪琪，是不是又拿你爸爸的收音机去玩了？”

    琪琪欢快地跑进来，先给老奶奶打招呼：“又没有怎么样，朵拉婆婆你好！我决定马上出发，今天晚上就走。”

    虽然这短片才开始一分半钟，甚至连片名都没有出现，但其唯美精致的画风和过于美好的角色们，已经征服了不少的观众。

    太可爱太治愈了！

    （过年这几天，更新少，见谅，年后补起来，谢谢各位啦。明天是今年最后一天，求月票！）

