    “干什么？”

    “没理由啊！是幻觉？”

    见此一幕，柳云飞还站在原地傻乎乎的摇头，像极了豆腐金刚队队长。

    嗯！

    吕恒，典韦，赵青和马邦德也是如此，显然都有些反应不过来。

    不过张三李四赵大力和王胖子，却激动的直接跳了起来。

    “北神，干得漂亮！”

    “这球牛哔，够吹嘘一年了。”

    “超远三分，还空心入网，虽然有运气成分，但运气也是实力一种啊！”

    “这绝对是一个好的开始，接下来咱就狠虐他们，教他们怎么做人。”

    王胖子几个纷纷大笑着给了林北胸口一拳，算是庆祝四班开门红。

    尤其是王胖子，那大嘴巴笑的都有些合不起来，脸上露出痛快至极的表情。

    不要问为什么。

    问。

    那就是他刚被吕恒和典韦联防夹击死死的，可谓憋了一肚子气。

    而现在林北进球，算是狠抽了一班五人一大耳刮子，看着就很爽啊！

    虽然其中确有运气成分，林北大概率是蒙进去的，但那又什么关系呢？

    比分不看过程，只看结果。

    现在3：0，绝对是一个好的开始。

    当然，也只是一个好开始而已。

    虽然进了一个超远三分球，但并不代表四班就赢了，比赛还要继续。

    按照规则，是输球方发球。

    所以由一班张青在自家底线发出。

    而柳云飞接球，然后运球横跨半场，朝四班篮板侧快速进攻。

    不得不说。

    柳云飞的控球技巧很厉害，一颗篮球在其手中，那绝对是活灵活现。

    再加上他这一方刚才输了三分，心中也是憋满了火气。

    所以他进攻速度很快。

    并凭借鬼魅的控球技巧，轻而易举便突破了张三和李四的防守，而直接闯入四班三分线，逼近罚球线。

    这……

    有如入无人之境的意思。

    当然，也是他的队员辅助的好。

    张青和马邦德一直在两边策应，不让四班人阻击，而给柳云飞机会。

    眼看着柳云飞就要投篮了，作为四班主力的王胖子心中可谓大急。

    他是想第一时间去防守拦截的。

    只可惜吕恒和典韦继续死死联防着他一人，他根本没法接近柳云飞。

    很明显。

    虽然刚才林北进了一个三分球。

    但一班的战术却并未改变。

    他们防守的重点，仍然是王胖子。

    至于张三李四赵大力和林北四人，并不被他们放心上。

    即便林北已经进了一球，但那十有八九是运气好，仅三分改变不了结局。

    事实也的确如此。

    只要控制住了王胖子，四班几人根本挡不住柳云飞几人的进攻。

    这不……

    柳云飞轻而易举便突破到了四班罚球线，下意识就要投篮得分了。

    且他自信，这两分必然到手。

    毕竟距离篮板这么近，四班又没人能够防守他，不得分都没天理。

    不过……

    他都没来得及高兴，而就在他跳起投篮的时候，却异变突生。

    他手中球……竟非常突兀的消失不见，而导致他投了个空气球？

    强调一下。

    此空气非彼空心。

    而是他直接投了个寂寞的那种。

    看着自己空空如也的双手，柳云飞立马愣在了原地：“尼玛，我的球呢？”

    “我的球去哪呢？”

    “这么大的球，怎么没了？”

    那一瞬间，他实在是反应不过来啊！

    就像好不容易追求到的心爱姑娘，结果发现是失散多年的妹妹。

    明明有门，却不能进一样，直接从大喜转大悲，如遭雷击的那种。

    啧啧！

    这画面不用多说。

    咱还是来看看球去哪儿了吧！

    毫无疑问，柳云飞那心心念念的大球，已经到了林北的手中。

    早在张青发球，柳云飞接球的时候，林北便已来到自家线内进行防守。

    也许是他太过不起眼了。

    上一球没人去防守他也就算了，现在居然还没人来盯他。

    吕恒和典韦联防王胖子，张青和马邦德挡住了张三李四和赵大力。

    明明他还站在自家篮板底下。

    可柳云飞却视而不见，仿若眼中没他这个人一般，而直接要投篮。

    这……

    特么是不是太小看他了？

    如此一个大活人，都看不见的么？

    不是他一定要打人脸，而是柳云飞故意把脸凑上前给他打啊！

    当着他的面投篮，浑身上下都是破绽，他若不截球，可真没天理了。

    当然。

    换成过去的林北，以他的垃圾技术，还真不一定能截到柳云飞的球。

    可一星期河东，一星期河西。

    现在的林北，早就脱胎换骨了好吧！

    一颗体质金刚糖下肚，他的身体素质已翻了一倍不止不说。

    之前完成系统的随机任务，可还获得了一项【球技精通】的技能。

    而篮球，便是其中之一。

    具体有多强，他自己也不知道。

    反正截断柳云飞的球，那是轻而易举，不费吹灰之力，可谓soeasy。

    只见……

    在柳云飞要投篮之际。

    林北伸手往前一探，便截球在手，并以迅雷不及掩耳之势运球跑过中线。

    却并未跑进对方三分线。

    而仿照上一球，在距离三分线还有近两米的位置，再次起跳投篮。

    “唰！”

    一颗篮球在空中划过一道完美的抛物线后，再次空心入网。

    而柳云飞此刻才刚回过神，恰好扭头看见这不可思议的一幕，顿时又愣住了。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “刚才究竟发生了什么？”

    “明明是我的球，怎么跑到林北手中不说，他还又投进了？”

    “貌似还又是超远三分？”

    哦，不仅仅是柳云飞愣住了，篮球场上有一个算一个，全都愣住了。

    包括林北的队友，张三李四赵大力和王胖子都是如此，可谓目瞪口呆。

    “又一个超远三分，还空心入网？”

    “若非亲眼所见，打死也不相信啊！”

    “什么时候超远三分球变得这么容易了？或者北神现在是欧神附体？”

    这一刻。

    王胖子四人都反应不过来。

    看向林北的目光，充满不可思议。

    不过下一秒。

    他们四人脸上又立马显露出无比的兴奋，尖叫着疯狂跑向林北，并一阵祝贺出声：“北神牛哔，今天手感不错啊！”

    “一连两个超远三分球，还都是空心入网，这命中率，简直绝绝子了。”

    “说你是欧皇附体，都丝毫不过分。”

    “今天咱有这运气，看来真要拿下一班，并教他们好好做人了，哈哈哈！”

