    绿衣少女的笑容甜美，纯净，令人情不自禁想去亲近。

    “小蝶？”二狗子一阵茫然，他眉头微皱，好似在思索，仅仅一瞬之间，二狗子双目一亮，他面上已经满是惊喜。

    “小蝶，真的是你？当日你不告而别，不知不觉，竟然就已经过去了五年，这些年，你还好吗？”二狗子几步走到小蝶身前，上上下下打量着。

    五年之前，小蝶还仅仅只是一个十一二岁的黄毛丫头，因家乡大旱，她流落到这枫叶镇之中，当时她饥寒交迫，几乎要饿死街头，幸亏遇上了杨凯，她方才侥幸活了下来。

    二狗子曾经也是饥民中的一员，被杨凯收留最后才留在红叶客栈之中，他与小蝶也算是相处过一段时间。

    “你还有脸回来？小蝶，若非东家当日好心收留，你哪里还会有命在，而你呢？又做了些什么？偷走客栈中的银子，竟然一走就是五年！”二狗子板着脸，指着小蝶大声质问道。

    一想起小蝶当年做的事情，二狗子初见小蝶的惊喜已经瞬间消失，如今他的心中，已经只剩下愤怒与鄙夷。

    “狗哥哥，我知道当年我的所作所为，伤透了义父的心，可是我真的有苦衷的！”小蝶深深的叹了口气，解释道。

    “苦衷？你能有什么苦衷？你认了东家为义父，吃得饱，穿的暖，东家有亏待过你吗？你摸摸自己的良心，偷客栈里的银子，一消失便是五年，你的良心都被狗吃了？”鄙夷的看了眼前的小蝶几眼，二狗子冲着地上狠狠吐了口唾沫。

    “狗哥，有些话，你不懂，有些事情，你不明白！”小竹咬了咬嘴唇，苦笑了笑，又道：“你知道吗？当日为了几个大饼，我父母就将我送给了别人，而那家人粮食用尽之后，竟然想着将我杀掉吃肉，我逃出生天之时曾经发过誓，这辈子，我小蝶再也不要寄人檐下，这辈子，我小蝶再也不需要让别人主宰我自己的命运！”

    “义父对我的好，我知道，可那又如何？枫叶镇不过偏僻之地而已，当日我若是没有离开，或许现在的我，已经被义父随便找个人给嫁了，运气好，或许我能嫁个富家公子，运气不好，或许我只能给别人做小妾，成为别人的玩物，这根本就不是我想要的生活，狗哥，你别否认，事实就是如此！“直视着二狗子，小蝶继续说道。

    “小蝶，就算事实真如你所说的那般，那又如何？你应该牢记一点，你的命，是东家给的，对于差点饿死的你来说，每天吃得饱，穿的暖，你还想怎么样？难不成，你还想要上天，既然如此，你现在回来做什么？”冷冷的看着面前的小蝶，二狗子反驳道，他突然觉得，眼前的小蝶，是如此的陌生。

    “赤霞宗，狗哥哥，你听说过吗？没听说过不要紧，我可以理解，毕竟，你只是乡野村夫而已，坐在枯井之中的青蛙，永远都不可能知道外面的世界到底有多宽广！”小蝶自信满满的一笑，好似在炫耀一般，她继续说道：“现在的我，已经是赤霞宗内门弟子，在宗门之内，我也算有些话语权，此次我回枫叶镇，除了想要找义父弥补昔日的过错之外，也有着一份大机缘想要送给义父！”

    “赤霞宗？那是什么东西？”二狗子尚未回话，却有另外一道阴沉的声音突然响起。

    不远处，白衣飘飘，杨凯背负着双手，不紧不慢的走了过来。

    “东家！”

    “师傅！”

    二狗子与孙昊仁心中大喜，赶紧向杨凯迎了过去。

    “义父？你在这里，那太好了！”小竹一声轻笑，好似在炫耀一般，脚往地上轻轻一点，竟瞬间跨越将近十丈距离，先发而后至，赶在二狗子与孙昊仁之前，出现在杨凯的跟前。

    “不要叫我义父，这个称呼，我担待不起，自你离开红叶客栈之日起，你我之间，已经再无关系！”摆了摆手，杨凯冷着脸，说道。

    “义父，当日之事，确实是我的不对，自客栈之中拿走的十几两银子，我现在百倍奉还，这是千两银票，还请师傅您笑纳！”似乎早已经预料到了杨凯的反应，小蝶面上的笑容，看起来依旧是如此的灿烂，她自怀中摸出一叠银票，恭恭敬敬的递到杨凯的面前。

    “一千两银子？小蝶，你这几年看样子混的不错啊，跟着我的那几个月，看样子是我耽误你了，既然如此，我也不是小气之人，你现在既然已经还了银子，今日之后，你我就两不相欠好了！”撇了撇嘴，杨凯不屑的笑了笑。

    “二狗子，孙昊仁，这点银子，赏给你们买糖葫芦吃！”随手将小蝶递过来的银票甩给二狗子两人，杨凯转过身去，向红叶山庄之中走去。

    杨凯的这番举动，明显出乎小蝶的意料之外，她忍不住愣了愣神。

    “义父，义父……”就小蝶发愣的这几个刹那，杨凯已经走出了好几十丈距离，即将踏入红叶山庄之中，清醒过来的小蝶，气的一跺脚，她赶紧追了过去。

    “你还有事？”停住脚步，回过头来，杨凯不满的冷哼了一声。

    “义父，请听我说几句话，说完我就走！”小蝶几步跑到杨凯的跟前，紧接着继续说道：“义父，你应该知道，这枫叶镇，仅仅只是离山城属地之中不起眼的一个小地方而已，但是您是否知道，离山城之中最大的势力是哪个呢？”

    “小竹，你是想告诉我，离山城之中最大的势力，便是你说的那什么赤霞宗？”杨凯随口询问了一句。

    “没错，义父，我就是赤霞宗弟子！”小蝶神采飞扬，肯定的点了点头。

    之前的杨凯，因为一直无法走出枫叶镇，对于无关的事情，他的确知道的有限，最近这段时日，杨凯倒是知道了一个神捕司，一个青州崔氏，对于毗邻的离山城，杨凯的所知，却依旧有限。

    青州下辖三十六城，离山城仅仅只是其中之一而已，若是面对青州霸主崔氏，杨凯肯定会顾忌，但是区区一个离山城土霸王赤霞宗，杨凯真的没怎么放在眼中。

    “赤霞宗的事，关我屁事啊！”随口嘀咕了一句，杨凯转身踏入了红叶山庄之内。

