    “木前辈过奖了！”

    “本尊这怎么可能过奖，本尊也活了不知多少年岁了，见识过的天骄如同过江之鲫，可是像你这样的天才，在我的印象中，也是不过数十位，像你这样坚守本心，惩恶扬善，誓要诛杀恶徒，本将此武道贯彻到底的武者，却是寥寥无几！”

    邓逸飞听到这个里，就彻底动容了！

    见过数十位像自己这般的天才？

    这家伙，到底活了多少岁？

    只听木前辈继续说道：“本尊也听说过你的事迹，本尊很欣赏你的武道意志，很欣赏你的诛杀恶徒的手段和决心，一直也想见你一面，没想到今天我突然感受到天地灵气的异常，知道是有人在附近突破领域境，便想过来看一眼，没想到就见到了你……本尊能够感受到你的极光内蕴含的决心与意志！”

    邓逸飞听到老者的话，顿时心潮澎湃！

    这么多年来，他还是第一次遇到这么一位强者，第一次见面，就说欣赏自己的诛杀恶徒的！

    当然，邓逸飞也不可能被这点小小的糖衣炮弹被俘虏了。

    “走吧，去本尊那里坐一坐？”

    “这……”

    面对老者的邀请，邓逸飞迟疑了。

    万一去了那里被埋伏了怎么办？

    “放心，本尊对你没有恶意，只是想找个地方，跟你聊聊！”老者僵硬的语气突然沉重，“如果本尊对你有恶意……”

    他话刚落音，脚下瞬间蔓延起一片片阵纹，阵纹瞬间蔓延数百里。

    大地、天空，甚至连岩石、树木、昆虫、飞鸟身上，都出现了古怪的阵纹，邓逸飞目光所及，全部被阵纹覆盖，他呼吸一窒，瞬间发现自己动弹不得！

    阵纹来快，去得也快，瞬间消失，邓逸飞感觉自己又能动了。

    老者的脸虽然还是僵硬的，但他话中，却有些自得：“本尊的阵法，是不是很强？”

    “的确很强！很神奇！”

    嘴上虽然这么说，邓逸飞却在心里估算，自己使用全力，到底能不能挣脱那种束缚。

    估算出的结果就是，他估计得消耗一点寿命。

    见邓逸飞心悦诚服，木姓前辈语气略有些自得的说道：“阵法，本尊是绝对有信心的，整个大陆，应该是排得上号的，能超过我的人类，应该没有几个。”

    “中域也没有几个？”

    邓逸飞怀疑道。

    据他所知，中域的阵法最为强大，阵法师众多，南域许多阵法，都是中域流传过来的。

    “你说中域那帮阵法师？”木姓前辈语气不屑道，“他们只会模仿，不得其神，只是一帮工匠而已，不配称为阵法师！”

    邓逸飞感觉，对方口气好大！

    “跟我走，去我那里坐一坐！”

    木姓前辈伸出手，一条绿色藤蔓卷起霍思宁，然后他便施施然的带着霍思宁飞上了天空。

    霍思宁拼命挣扎，可那条绿色藤蔓却坚韧异常，她死活都挣脱不了。

    “没有领域境实力就别挣扎了，你不疼吗？”说着他就回头看了一眼跟上来的邓逸飞，很是不悦的说道，“没想到，本尊请客，都要用上这种卑鄙小手段了……还真是有趣！”

    邓逸飞跟在后面，心里想骂人。

    不过他倒是看出来了，对方应该没什么恶意才对。

    飞了几百里路，来到一个平平无奇，长满数木的小山谷，那位神秘的木前辈落了下来，他手一挥，一间绿色茅草屋边出现在霍思宁和邓逸飞眼前。

    茅草屋很是简朴，比普通农家茅草屋还要简陋。

    不过让邓逸飞惊讶的是，茅草屋房顶上的茅草是绿色的，有生命的，长得很非常茂盛。

    茅草屋的墙壁是木头，它们也在发芽抽枝，生机勃勃。

    “进来吧！”

    邓逸飞犹豫了一下，看到对方带着霍思宁进去了，也就跟着进去。

    他手上有赤血圣剑，底气还是有的，而且剑灵大人也说过，对方是很虚弱的，就算真打起来，大不了圣剑领域全开，自己虽然不会好受，但对方也不可能赢！

    踏入茅草屋后，邓逸飞注意到了屋被的陈设，同样非常简朴，一张小方桌，一把椅子，一个小木凳。

    左右两边还有泛白的蓝色门帘，看不清里面的情况。

    木姓前辈坐到椅子，椅子发出一阵嘎吱声，他指着对面的小木凳说道：“我屋里没有别的椅子了，你就做这个吧！”

    “好！”

    邓逸飞坐到了小木凳上。

    霍思宁被那老者放开，可以自由活动了，可她也不敢轻举妄动。

    木姓老者看着邓逸飞屁股下面的凳子，用有些追忆的语气说道：“说起来，这木凳也快有十年实力了，当初还是我一位小辈自己动手坐的。”

    “那他人呢？”

    “出去帮我找疗伤的药材，死了！”

    邓逸飞小声问道：“南月国，还有人敢动前辈的后辈？”

    木前辈叹息道：“他们不知道！”

    “不知者无罪？”

    “其实是我有点打过过人家！”木姓长老语气平静的说道，“而且我跟那个小辈也没什么感情，我救他一条命，他帮我搜集点药材，大家公平交易，他死了，我也懒得给他报仇。”

    还真是一个冷漠的人！

    邓逸飞如是想到。

    不过这不关他的事，倒是有另一件事激起了他的好奇心：“南月国也有前辈打不过的？”

    “当然有！”木姓前辈道，“就是那个南月国皇室呗！虽然没落了上千年，但南月国皇室，还是有些祖宗家底的。”

    “哦！”

    邓逸飞恍然。

    如今偏安一隅的南月国祖上是曾经雄据南域的南月帝国，那时候的南月帝国幅员辽阔，甚至还有向中域发展的倾向，可惜后来彻底崩溃了。

    这些，在抵达南月国时，霍思宁告诉过他。

    “好了，不说了，我先请你喝茶！”

    木姓前辈摸出一个黑漆漆的茶罐，茶罐上不仅仅有密布的阵纹，还有一片树叶花纹，他轻轻拧开罐子，一股淡淡的青香飘遍整个茅屋，邓逸飞瞬间精神一阵，刚刚突破领域境后，心中的躁动都彻底的平息下来，只感觉头脑清明无比，灵魂好像都在空中飘荡。

    霍思宁忍不住轻轻吸了一口，惊讶的发现，她因为依靠“圣灵剑”提升实力，时常出现在心头的杀意，都彻底平息了下去！

    那罐子里装的……到底是什么？

