    当日夜晚众多弟子皆回到洞府之内，各自修行，便不再提。

    三星洞内孙悟空和玄奘各自映照在菩提祖师讲道之中领悟的真义。

    而后等到黄昏时候，众多弟子皆就寝，而孙悟空却闭眼假寐，定息存神，玄奘也是这般，不过他知道悟空待会儿就会出去菩提祖师那里学得正法。

    果然月华满天之时，子时前后，孙悟空偷偷从床铺上起来，穿了衣服，偷开前门躲着众人的视线走出门外，玄奘道是看得真切，但是却默默祝福。

    孙悟空走出门外抬头观看，发现天空月明清露，四下无尘，树幽禽宿，于是深吸一口气，从小路走至大殿门外，却看到门外道童靠着门槛低头入睡，而那侧门正是半虚半掩。

    孙悟空脸上一喜说道：“祖师果然是想给我传授长生之道，因此才开着这道门。”

    于是他蹑着手脚，轻轻打开房门，侧身进入门中，走到菩提祖师所睡的床榻之下。

    只见祖师蜷缩着身躯朝里睡着，孙悟空不敢妄自惊动祖师睡眠，于是跪在榻前，菩提祖师不多时就醒来，看着悟空说道：“你这猢狲，不去睡觉到我这里来作甚？”

    孙悟空闻言说道：“师傅弟子在此已跪多时，昨日师傅在坛前对众弟子允诺，叫弟子三更时分从后门里传我道理，故因此大胆的直接来祖师榻下跪拜。”

    菩提祖师听到孙悟空这般说话，心中有一些欣喜，暗自想道：“这石猴果然是天地所生，不然如何能参破我暗中之谜，可叹当年悟流也是个有天分的孩子。

    那幽冥天子法相潜力无穷，我亦想三更夜里，暗中传法，可那木头却没能领悟我的意思，可惜可惜！”

    孙悟空见菩提祖师不说话，还以为他在犹豫，于是向前挪动几步磕头说道：“祖师此间更无六耳，只弟子一人，还望祖师大慈大悲，传我长生之法，此恩情我永世难忘！”

    菩提祖师说道：“你今日前来，定是有缘，我亦十分喜悦，既然你悟了我暗中之谜，那便传你所想学之长生妙道罢。”

    孙悟空闻言联盟叩头拜谢，洗耳恭听，跪在床榻下边。

    随后祖师又开始讲道，只不过这次他压制了异象，只传给了孙悟空一人。

    孙悟空福至心灵，切切记下了菩提祖师所传之道。

    “我所传之法名为大品天仙诀，若是苦心修炼依你悟性，修个金仙不是问题。”菩提祖师说道。

    “金仙是何等神仙，可长生否？”孙悟空急切地问道。

    “金仙乃是天仙之上，不受三灾之扰，不堕五行，不入轮回，可说长生矣。”菩提祖师笑道。

    “多谢师傅，多谢师傅！”孙悟空拜谢，“我可传这法与他人？”

    孙悟空知道这法门乃是至上法诀，于是想将这大品天仙诀传给悟流师兄，这样悟流师兄堪破造化也可成为金仙。

    菩提祖师摇了摇头，用戒尺敲了敲孙悟空的猴头，说道：“此法不可二传也，不过日后我会教你其他神通，若是你学会了教与你那师兄又如何。”

    孙悟空点头称是，然后退去。

    菩提祖师看着孙悟空离去的身影，有些沉思，自言自语说道：“明明是天地的变数，却被人定下了不可改变的命运，何其可悲，何其可叹……”

    ……

    却说自从孙悟空夜晚被菩提祖师暗中传道，已是过了三年。

    玄奘在这三年苦修《如意真我诀》，可惜始终没有什么进展。

    不过却熟练了各种道家术法如变化术，驾云术，还有些简单的攻伐防守术法的使用。

    并且格外练习了那十八岁那年在菩提祖师讲道之中领悟的神通——幽冥天子法相，只觉得此神通神秘且强大无比，使用之后能以真仙之躯战胜玄仙。

    而这三年，孙悟空苦修自己所得的大品天仙诀，就连玄奘也不禁感叹这猴头定了心性，并且不愧是天地精气所化顽石成的猴子。

    孙悟空三年内就从毫无修为修成接连度过真仙之劫，玄仙之劫，天仙之劫，成了天仙之躯，让玄奘有些感叹，人与猴的差距比人与仙的差距还大。

    这一日，菩提祖师突然走出大殿，然后向众弟子问道：“孙悟空何在？”

    玄奘回答道：“我去寻他。”

    然后玄奘便找来了烂桃山苦修的孙悟空。

    孙悟空跪在菩提祖师身前说道：“不知祖师寻弟子何事？”

    “如今你已修成天仙，通得法性，会得根源，已铸神体，但是却需要防备三灾，我便传你些神通免疫受三灾之扰，日后修得金仙才可真得长生。”菩提祖师沉吟良久说道。

    “师傅可曾说错，我自修得天仙之躯，便觉得道高德隆，与天同寿，水火既济，百病不生却怎有个三灾之扰？”孙悟空问道。

    “此乃非常之道，夺天地之造化，侵日月之玄机，丹成之后，鬼神难容。

    虽驻颜益寿，但至五百年后天降雷灾，需要见性明心，预先躲避，躲得过，寿与天齐；躲不过就此陨落。

    再有五百年天降火灾，这火不是凡火名叫阴火，从从你涌泉穴下去烧起，直透泥桓宫，五脏成灰，四肢皆朽，千年苦修化为乌有。

    最后五百年，又降风灾吹你，这风不是东南西北风，唤作赑风，自脑门吹入五脏六腑，过丹田穿九窍，骨销肉散，自身瓦解。”菩提祖师淡然说道。

    他所说的这三灾都是所有仙人都需要经过的，只有经过了这三灾才有可能更进一步，若是经不过便是身死道消，一切皆空。

    不过也有例外，若是进入天庭之中有了神位，就算未能修成金仙也能不受三灾之扰。

    玄奘一旁听着也有些明悟，难怪当时模拟的那位天兵要加入天庭就算成为一个看门的小兵也无所谓，原来是为了躲避三灾。

    难怪模拟天兵的记忆里有着这么一句话：修仙的尽头是编制。

    “还请师傅教我神通！”孙悟空大惊，跪拜道。

    “也罢，我这儿有天罡三十六数变化，地煞七十二数变化，你要选哪一般？”菩提祖师问道。

    “弟子愿学多的，便学那地煞变化吧。”孙悟空道。

    然而一旁的玄奘闻言，却皱了皱眉头，他现在已是三教合一，熟悉各家，知道这天罡地煞乃是定数，无论只选哪一般都会有缺。

    于是暗中提醒道：“悟空，这天罡地煞乃是一家，若要学得学全数。”

    菩提祖师不经意的看了一眼玄奘，却没有言语。

    悟空闻言，连忙改口说道：“都学！都学！”

    菩提祖师点了点头，然后让孙悟空附耳过来，不知说了些什么，只觉孙悟空脸上大喜过望。

