    PS：有点害怕，瑟瑟发抖！

    在所有人都在山呼海啸的热烈庆祝时，三艘空天驱逐舰和十数架飞船在边界海域悬浮，而数百海里外事几艘航空母舰。

    空天驱逐舰没有进入公海海域，这里表明了一个意思，我们自己家的事情，希望外人不要来干扰，否则！“勿谓言之不预也”！

    海上的气氛十分紧张，而海岛上反而十分和谐安定。所有人都很顺从指引的解除所有装备设施，在职人完全没有反抗的！

    就像是很早之前就已经预演过一样！这样的态度让所有人都松了一口，即便是一只在背后支持当局的幕后黑手也不喜欢现在有人直接跳起来反抗。因为那样会让资本老爷们都感觉额头冒冷汗！

    当日，海岛党派直接宣布解散，早已经准备好的接管程序启动，“龙华”直接接管了那里所有的网络信号和电磁波信号。

    机器人接管了所有的治安工作！只不过是3.6万平方公里的土地，全部接管也用不了5万架机器人！

    由“龙华”控制的网络信号开始在这片区域发送安抚的通告。虽然还是有一些脑子不清醒的人存在，对于这种人直接抓起来，送上“后悔套餐”一份！

    不知道悔改的？

    几乎没有这类人存在，应该当他们看见“老太婆”当着摄像机朗读出忏悔书后，再怎么不知悔改的人最后都是痛哭流涕的请求原谅。

    三天，戒严只持续的三天！当所有人都收到允许自由出入街道、允许各种消费场所，商铺，娱乐场所营业的通知后，所有人都松了一口气。

    有人开始上街，有人开始营业，如果抛去每个街道口都出现有一架金属机器人外，一切仿佛和从前一样。

    时间又过去了几天，除了原先的公务人员以外，大部分人都开始以前的正常生活。而当所有人都接受回归的事实后，接管这3.6万平方公里的官方在管理层面终于开始变革。

    首先，这片土地正式正名为“琉球省”，其他地区名字不变，等级按照省级往下排列。管理机构一切按照省会制度实施管理！

    管理人员与执法人员由当地人员担任，具体人选由人工智能“龙华”筛选，有意向参与改革建设的的有志之士可以报名。网络报名地址为xx.xxxx.xxx。

    高层不是没想过直接指派管理人员过去。又担心内地管理人员会激起当地民众的逆反心理。即便是“龙华”也无法计算人的心态和情绪变化，一切还是以稳为主！

    而且当地也不是没有适合成为管理、执法的人选。“龙华”为了筛选合适的人员，记录分析了几千人的身份信息。其中包括他们的日常生活，交际圈，人物性格，过往等等的信息。

    几千个有过编制管理的人力，算是出了几个能够独当一面，背景和人格都算是过得去的人选，至于其他人，只要是背景和人格都能过关，也能勉强做个县、乡级的管理。

    有“龙华”监管，只要他们不犯错就算及格，至于其他方面的改革，也只能等时间洗去曾今当权者的印记，才能将两岸完美的融洽成为真正的一家人！

    管理机构和执法机构的筛选规则推出，一直失业在家的公务人员就像见到的救星，他们纷纷在网络地址开始报名。

    “龙华”只是对每个阶层的主要人员进行调查，对中下层公务人员都是让他们签订了一系列的保证条例后，绝大多数都允许重回岗位。

    没有重回岗位的就说明在过往的工作里，存在不被允许的违规行为，这种人如果情节不是很严重的，都只是追回所得便被放过。

    情节严重的人，回归当天就已经被机器人送进后悔椅，等待进一步审判！卖国求荣者，全部被限制人身自由，下半辈子只能当个免费劳动力，自己养活自己。

    ·········

    时间缓缓过去，新的一年春节很快到来。今年的春节似乎比以往要更热闹一些！

    在过去的一段时间里，大家都经常能够在新闻里看见“琉球”的新闻。报道中，采访了很多居民。

    问了他们一些民生问题，比如以前和现在的生活有什么区别？对未来的生活有什么期待？觉得现在的生活有什么地方需要改善？

    从采访画面中可以看见，有非常多的老旧房区。虽然也有繁华的市中心，可占比实在是非常的少。而且那边的房价比肩一线城市，大多数的年轻人同样是过着房奴的生活。

    只能说不愧是一家人，即便是分隔海岸也依旧是过着差不多的生活，看见差不多的未来。

    内卷，就往死里卷！

    而采访表露出来的不止如此，那里的教育也出现了非常大的问题！

    教科书上出现了非常多错的非常离谱的内容，有些甚至扭曲了历史，简直就是数祖忘典！

    好在现在是新的一年开始，下个学期的教科书“龙华”正在加班加点的印制，其中对于学生学过的错误内容都会在新一期的教科书上更正。

    不只是学生，老师也必须重新学习新的教学内容！“龙华”会整理出最新的教师考试资格的试题，在开学前，所以在职教师都必须以满分的成绩通过考试，否则可能会暂时失去教学资格！

    对于老师的考试是极其严格的，高层们不惜动用智能教师系统来代替人工教师来上课，也绝不愿意有教师继续在知识和认知上误导这些年幼的孩子们！

    强硬的态度自然引起反抗，但这些反抗苍白且无力。披着反抗名义捣乱的人也有，这些也无伤大雅，“龙华”能够在极短的时间内清除一切不稳定因素！

    一些微小的尘埃是不能够阻止人们迎接春节的喜悦！同一个历史，同一个民族。一个完整的种花家！

