    【第四十七章】

    云海楼三楼的雅间,长桌上摆着滋味鲜美的菜肴及各色浆饮，许灵甫还点了坛店里最好的葡萄酒，说是用西洲马奶葡萄酿成的,味美酒醇。

    推杯换盏间,许灵甫先是向谢伯缙表达他滔滔不绝的崇拜之情,旋即又聊起许谢两家几代前的亲戚关系，一口一个“谢大哥”喊得亲热无比，末了，又谈及三皇子裴青玄在北庭的情况,感慨万分——

    “多亏谢大哥你仗义执言，不然还不知玄表兄何时才能返回长安！他在北庭这几年,家中长辈无一日不牵挂。当年他去北庭后，我祖母在家日日以泪洗面，眼睛都快哭瞎了。后来卧病在床神志不清时，嘴里还牵挂着宫里的姑母和北庭的表兄,生怕她闭眼前再见不到玄表兄最后一眼。现下好了,现下可算是……呜呜呜呜,可算是苦尽甘来了……”

    浓眉大眼的少年情难自禁,“嗷”地一声哭了出来。

    桌上的人都吓了一跳，谢伯缙也有些不自在。

    谢叔南摸了下鼻子,低声道，“大哥,你快劝劝他，你劝劝他肯定听的。”

    这要是自家弟弟哭得这般没体统,谢伯缙肯定要出言呵斥了。可这许灵甫到底不是自家人,他只得黑着一张脸,抬手拍了拍他的肩膀,生硬的安慰，“男儿有泪不轻弹，许兄弟也别哭了，喝酒吧。”

    “欸，是是是，我这是太高兴了。”许灵甫抬袖抹了把热泪，高举酒杯，虎目含泪，“来，谢大哥，谢二哥，谢三弟，咱们这是有缘千里来相会！百年前咱们都是一家人，咱们喝酒，今日不醉不归！”

    并排坐在窗边的许意晴一脸嫌弃的捂脸，悄悄与云黛咬耳朵，“我五哥他平时不是这样的，今日是见着你大哥太激动了。”

    云黛也是头次见到个男儿哭成这样，讷讷点头，“你五哥……嗯，是个性情中人。”

    许意晴摊开手，叹气道，“说起来我几个哥哥里，我五哥是最倒霉的，他一心想上战场建功业，可惜他幼年大病了一场，之后就一直体弱，后来虽然养好了，可我母亲也不许他去练武，怕又给折腾病了。这可把他给憋得呀，时不时就望天念着什么‘虚负凌云万丈才，一生襟抱未曾开’啊、‘男儿不展风云志，空负天生八尺躯。’啊这些诗。”

    “那的确是挺憋屈的。”

    “我另几个哥哥倒是有一身好功夫，可是这些年来也不能上战场大展拳脚，生怕叫有心人拿去做了文章。饶是这般谨小慎微了，我姑母她还不是落到如此地步？要我说，还不如放开拳脚去立功立威，娘家硬起来了，我姑母在宫里才更有底气嘛，反正陛下是个无情的……人不为己天诛地灭，姑母就该多为她自己想想，而不是一颗心都扑到陛下身上，只知道替陛下考虑这个考虑那个的。”

    想当年镇北侯府也是鼎鼎有名的武将大家，这些年却是衰落至此。云黛原以为是许家儿郎没有俊才，如今听许意晴这话，才知是有心藏拙，且还与皇后重情有关。

    她心底唏嘘一番，轻轻偏着脑袋问，“那你家打算一直这般么？”

    “我也不知道。”

    许意晴耸耸肩膀，端起葡萄酒喝了一半，饱满的嘴唇浸了酒液亮晶晶的，“不过我听说，明年选秀族中想送一位庶出的姑娘进宫去，给我姑母当帮手，总不好让丽妃独大吧。陛下虽然宠爱丽妃，但都过了这么多年，男人总是喜欢年轻貌美的不是？”

    云黛错愕，“要送进去的那位姑娘多大呀？”

    “好似是十六岁，旁支家的姑娘，唉，我也不清楚，我母亲不让我多问。不过选秀的女子都是那样的年纪。”说到这，许意晴压低了声音，很是不满地说，“要我说陛下也真是的，都这把年纪了还选秀，这不是糟蹋人嘛。”

    云黛回了个“我也觉得”的眼神，给许意晴倒了杯茶水，轻声提醒，“喝些茶醒醒脑子，再夹些菜吃，空着肚子喝酒对肚肠不好。”

    “好。”许意晴笑了笑，喝了口茶润润喉，又伸出筷子去夹菜。

    她看了圈桌上菜肴，最后将筷子对准一道三鲜笋炒鹌子，筷尖刚伸去，另一双筷子也伸了过来。

    许意晴微诧，抬眼看去，正好对上谢仲宣那双迷人的桃花眼。

    一霎那头顶电闪雷鸣，又像心口涌上无数蝴蝶，她睁着眼睛都忘了该做什么反应。

    还是谢仲宣收回筷子，温声道，“许姑娘先请。”

    许意晴的脸一阵发烫，磕磕巴巴道，“你先、你先……”她转而胡乱去夹了一道菜。

    一旁的许灵甫见到，惊讶道，“妹妹，你不是不吃鱼的么。”

    许意晴一怔，这才发现她夹了块糖醋鱼块，感受到桌上众人朝她投来的目光，她心底暗骂了句自家五兄，你继续哭你的啊，突然管我吃不吃鱼！面上却是挤出笑容，“我今日突然想尝尝了，五哥，不行么？”

    最后几个字几乎是咬牙切实，甚至还用一副“你赶紧闭嘴吧”的目光看向自家哥哥。

    许灵甫，“……”妹妹今天好奇怪噢。

    却也没多想，而是继续与谢伯缙聊着北庭的事。

    许意晴硬着头皮将那糖醋鱼吃掉，惊讶发现也没有自己想象中的那么不能接受。再去与云黛说话时，她忍不住夸道，“你家三位哥哥都是了不得的俊才，你可真有福气。尤其你家二哥哥，他长得可真好看，就跟话本里的书生郎君一样……”

    云黛却是持不同意见，她觉得大哥哥更好看些，但萝卜青菜各有所爱，每个人眼光不同，她也不驳许意晴的话，只道，“二哥哥是长得很清俊，而且他博闻强识，很有文采。”

    许意晴认真听着，又笑呵呵对云黛道，“等我回去就卜上一卦。”

    云黛好奇，“你这回要卜什么呀？”

    许意晴眼珠子一转，狡黠笑道，“给你二哥哥算一卦。”

    “那你可得算算他明年春闱能不能中。”

    “好嘞，没问题。”许意晴答应下来，心道，除此之外，她还想算一算这个谢仲宣是不是她的有缘人。

    一顿饭吃得很是愉快，要结账时，许灵甫拼命拦着谢伯缙，“就当答谢上回令妹在魏家对我妹妹的关怀，这回我来请！谢大哥你别跟我见外，这顿你要是不让我付，我今日就倒地不起了。”

    这种碰瓷式买单让谢伯缙无言以对，只能由着许灵甫去。

    临分别时，许意晴拉着云黛的手，热情相邀，“你若是有空就来我家玩，我一般都在家的！”

    云黛自是笑吟吟地应下，“好呀，我还想听你给我二哥哥卜的卦呢。”

    许灵甫那边也盛情邀请着谢家三兄弟来府上做客，谢伯缙欣然应下。

    ***

    长安的生活比陇西的生活要丰富有趣的多，王公贵族们总能想出各种消遣的趣事，除却各种花头的大宴小宴，还可游山玩水、画舫作诗会，打马球踢蹴鞠等等。恰逢深秋，正是山间野兽山禽膘肥体壮之际，皇室也筹备起秋狩之事。

    午后明净的秋日阳光斜斜照在长安皇宫恢弘大气的重檐庑殿顶上，那层层叠叠的碧绿琉璃瓦光泽闪耀，屋脊上的走兽映着湛蓝的天空威风凛凛，庄重森严。

    未央宫庭前的芍药花开得正艳，一袭红锦泥金衫裙的丽妃慵懒的靠坐在美人榻旁，手中银剪慢条斯理的修剪着饱满鲜艳的花枝，又将修剪好的花枝插进那色泽如玉的青瓷斛中，纤纤素手与洁白透粉的花瓣交相辉映，一时分不清哪个更为娇嫩。

    美人插花的一幕，宛若画卷般唯美。

    可惜这唯美的画卷没维持多久，就有宫女上前禀报，“娘娘，五皇子和丹阳公主来给您请安了。”

    听到一双儿女过来，丽妃只略抬了抬眼，“叫他们进来吧。”

    宫女应诺，不多时，一对身着华服锦袍的少男少女走了进来，规矩行过安后，有宫女搬上两张圈椅供他们坐下。

    宫人们上过茶水糕点后，很是自觉地退下，将空间留给这尊贵的母子三人。

    丽妃不紧不慢的插完一整瓶花，才放下银剪，闲闲的与子女们聊了起来。

    不知不觉聊到月底秋狩之事，丹阳一听就来了精神，直起脖子看向雍容美貌的丽妃，“母妃，这回我也想去。”

    丽妃动作优雅的呷了口茶水，慢悠悠道，“你不是一向对秋狩不感兴趣，说一帮臭男人聚在一块儿，骑马出汗臭烘烘的么？怎么这回突然想去了？”

    丹阳目光闪了闪，含糊道，“就突然想去了呗。而且这回您也去，皇兄也去，我一个人在宫里多无趣啊。”

    五皇子斜睃了她一眼，冷不丁嗤笑道，“女大不中留咯。”

    丹阳驳道，“皇兄你胡说些什么。”

    五皇子道，“难道我说错了？”

    丽妃端着茶杯的手指微顿，缓缓撩起眼皮看向脸颊透着淡淡绯红的女儿，脸上也染了盈盈笑意，“这有什么不好意思的，如今你也到了该寻驸马的年纪，前几日你父皇还与我提起你的婚事呢。来，与我说说你看中的是哪家的儿郎？”

    丹阳面露迟疑，忸怩不语。

    五皇子露出个看好戏的笑，直截了当道，“她啊，瞧中了谢伯缙。”

    丽妃的笑容登时凝结住，“谢伯缙？陇西晋国公府的谢伯缙？”

    五皇子捧着茶喝了口，点头，“就是他。前些日子在舅父的寿宴上，那小子可是出尽了风头……就连皇妹都着了他的道，被他勾去了魂儿。”

    丹阳涨红着脸，“皇兄你住嘴！”

    丽妃道，“是该住嘴。”

    五皇子一怔，丹阳得意洋洋，正以为母妃是帮自己说话，不曾想下一刻就听丽妃道，“丹阳你也别做梦，长安城里的好儿郎是死光了？你怎么偏偏相中了谢家的人？”

    丹阳不可置信，心头有点慌，“母妃，你、你……为什么他不行嘛？”

    丽妃面色冷漠，“他上言叫你父皇将裴青玄召回来，你还问我他为何不行？你是昏了头不成。”

    丹阳也不是没想过这点，但她觉得这压根不是事，“裴青玄回来就回来呗，他先前就软弱无用，难不成在北庭吃了几年苦头，回来还能掀起什么风浪不成？而且母妃您想想，若是谢伯缙成了我的驸马，那晋国公府不就跟我们是一头的么？他本事那么大，若能为我们所用……”

    “你凭什么觉得谢伯缙会听你的，为你所用？”

    丹阳扬起那张年轻又鲜妍的脸，“我生得这般美貌，又是公主之尊，嫁给他难不成还委屈了他不成？从前的景阳大长公主，不也是为了笼络陇西的势力，才嫁去陇西国公府的么？她能成，我也能成！”

    “蠢货，快住嘴吧你。”

    丽妃厉声喝道，眼见丹阳一张俏脸涨成猪肝色还欲争辩，她抬起纤纤手指，直直的指向门口，“你现在给我出去，等什么时候你脑子里的水倒干净了，什么时候你再进宫来见我！”

    这话说的毫不客气，丹阳哪里受过这般委屈，提着裙摆就跑走了。

    外头传来宫女们惊讶的呼声，“公主，公主您慢些——”

    那水晶帘摇晃出阵阵璀璨珠光，五皇子坐着也有些尴尬，低声劝道，“母妃您别动怒，丹阳她这也是年少慕艾，那谢伯缙别的不说，一张脸还是长得不错的。”

    “出息。”丽妃哼道，从软枕上坐正身子，娇媚脸庞上一派肃杀之色，“若她真有能耐，可以将谢伯缙迷得团团转，那我巴不得把她嫁过去。可她那点脑子，也就能欺负欺负嘉宁……对付谢伯缙，呵，上回你父皇留他在紫宸宫，我见过一回，那人年纪虽不大，却精明得很，丹阳要真嫁给了他，怕是要被算计得骨头渣子都不剩。”

    五皇子放下手中茶盏，试探的问，“母妃，这谢伯缙真与裴青玄勾搭上了？这可是个能人呐，裴青玄得了他，岂不是如虎添翼。”

    提到这事，丽妃眼底闪过一抹冷冽幽光，语带怨气，“陛下对他们母子到底还有几分顾念。”

    当年她本想斩草除根，直接杀了那裴青玄一了百了。可皇帝盯得紧，她又不敢贸然下手，只能寄希望于裴青玄自个儿死在北庭。没想到他不但活下来，还不知怎么笼络了谢伯缙……实在可恶！

    “母妃，你说我们现在拉拢他，可行得通？”

    “这些年我们已经把晋国公府得罪了，还有端王妃，为着当年拿她女儿给老太后驱邪之事，她早恨上我了。”丽妃抬手抚了抚鬓间的华美珠翠，保养得当却依稀可窥得几分岁月痕迹的脸上露出疲倦。

    那回她本不想牵扯端王妃的，可人不为己天诛地灭，为了自己的女儿不受罪，就只能拿旁人的女儿去受罪了，要怪就怪当年设计做局之人，还有那个做多了亏心事的老太婆。

    “好了，我有些乏了，你先退下。”丽妃摆了摆手，待五皇子起身告退，她又补了一句，“丹阳那边你多劝劝，莫叫她再糊涂。”

    五皇子应下，转身离开。

    与此同时，端王府后院，庆宁和嘉宁也一道来到云黛的映雪小筑，询问她是否去秋狩。

    “我跟你说，皇家秋狩可不像你们陇西那种小排场，我们这可热闹了，是将一整个骊山都圈住。山上的猎物养了一个春夏，这会子正肥着呢！要是抓到了兔子和鹿，还能让御厨现烤了，可香了！”

    嘉宁怂恿着云黛，“你也去呗，然后把二表哥三表哥一块叫上，他们见你去了，肯定也去的。”

    云黛知道嘉宁这是醉翁之意不在酒，只在乎二哥哥去不去。她面露为难，“可如今都快十一月了，二哥哥和三哥哥都要认真看书，准备明年二月的春闱。这秋狩一去就是五日，他们怕是不去的。”

    相较于一场狩猎，那肯定是功名最要紧，她怎会那这事去打扰两位兄长。

    嘉宁犹不死心，“读书归读书，那总不能天天看书嘛，劳逸结合，总得放松放松。”

    云黛抿唇不语。

    眼见嘉宁还要纠缠，庆宁一把将她按下，没好气道，“你要想请他们去，你就自个儿去说，非得要云黛去作甚？你是没张嘴么。”

    嘉宁哑口无言，庆宁转而对云黛道，“你别听她的，读书考功名才是第一要事。”

    云黛暗暗松口气，还好两个表姐里有个明白人。

    庆宁努力将被嘉宁掰弯的话题掰回来，“这回秋狩，我和嘉宁都会去。你在家闲着也是闲着，不若就随我们去玩玩。我先前可听三郎说过，你骑马骑得很不错的，便趁着这回机会出去透口气也好。”

    这话倒是让云黛有些心动，自刚出陇西那会儿骑了两日马，之后她再没机会体验到跑马的快乐。而且皇家秋狩的场面，一定很热闹很盛大……

    “反正还有几日，你慢慢想。”庆宁见她似有意动，也不催她，只与她说着秋狩有多么多么有趣，白日狩猎赏景，夜里还有篝火烤肉。

    云黛听得津津有味，等两位郡主离开，琥珀满面笑容地凑上前，“姑娘，这秋狩听起来真不错。”

    虽然她嘴上没说“姑娘我们也去见识见识吧”，可那双明亮眼睛分明也是向往的。

    云黛坐在榻边静思半晌，忽然问道，“大哥哥会去么？”

    琥珀也不确定，“不若等世子爷回府，姑娘去北苑问一问？”

    “也好。若是大哥哥会去，那我也去。”

    “是，跟着世子爷总是没错的。”琥珀笑答道，弯腰收拾着桌上的杯盏。

    云黛也轻轻笑了笑，起身走到书架旁，抽出一本书坐在窗边明亮处看了起来。

    不知不觉，天空布满旖旎红霞，云卷云舒，又是一日黄昏。

    琥珀看着静坐读书的姑娘，踌躇着是否上前。

    还是云黛扭头看向琥珀，琥珀这才提醒道，“姑娘，刚奴婢派人去前头打听了，世子爷已经回府了。你可是现在过去找他？”

    “大哥哥回来了？”云黛将书页合上，站起身来伸了个懒腰，两只手圈着小腰，闲适的扭了扭脑袋，“正好这本书也看完了，我去还给二哥哥，正好问问大哥哥。”

    琥珀欸了声，转身去衣橱里拿了件浅杏色绣折枝花卉披风，上前给云黛系上，“夜里渐渐冷了起来，姑娘身子骨弱，还是得多穿些。”

    “有琥珀姐姐照顾，事事都妥帖。”云黛笑道，待穿戴好后，主仆俩一道出门往北苑去。

    ……

    一炷香后，兄妹四人一齐聚在了谢伯缙的房里。

    云黛将书册还给谢仲宣，道过谢后，又提起皇家秋狩，“庆宁和嘉宁两位姐姐都会去，还邀我一起。””

    谢仲宣没多少兴趣，摇头道，“我骑术还行，箭术却不精，去了射不中猎物多扫兴。还是在府中温书罢，也就这两个月能清静些，再过不久便要过年，那会子想静心读书都难。”

    谢叔南却是很有兴趣，可是读书十拿九稳的二哥都不去了，他这个倒数第二的成绩实在不敢太浪，只好遗憾叹气，“这次就算了吧，春闱之前一切超过半日的活动都不要叫我。以后应该还有机会的……大不了考完了，我自个儿跑山上去猎一圈。”

    “考完试才二月，山上的雪没准还没化，饿了一冬的狼和熊可不好惹，你可悠着些。”谢仲宣勾起唇角，“善意”地提醒着自家弟弟。

    “二哥你就不能盼着我点好啊？”谢叔南气结，又与云黛告状，“你看二哥就知道损我！”

    这场面司空见惯，云黛无可奈何，不去理会他们俩斗嘴，而是朝一边站着的谢伯缙走去，“大哥哥，你会去的么？”

    雕花窗牖旁，男人长身玉立，他身上的官袍金带还未来得及换下，彼时一缕霞光落在他宽阔的肩背之上，绯色袍服上金线绣的猎豹染上一圈金色光晕，愈发将他身形勾勒得挺拔修长，劲松修竹般。

    听到那轻柔的询问，他缓缓地垂下眼，朝她这边看去。

    夕阳余晖之下，女孩白皙的脸颊仿佛抹上一层细腻的胭脂，无辜的眉眼间透着一股不自知的妩媚。

    只一眼，他便看出她乖巧温顺外表下贪玩的小心思。

    半个时辰前才与同僚说不去秋狩的年轻男人，忽而鬼使神差地改了口——

    他朝她颔首道，“嗯，我去。”

