

“感觉……好像经历过一样啊！”

郑欢注视到陈友好的id，站在远处看童年，顿时一瞪眼：“我靠，原来就是你！”

前段日子，郑欢在直播的时候，偶然遇到一个寒冰，当时他说是要给寒冰一个教训，让寒冰以后一玩ad，就想起被支配的恐惧。

甚至还和直播间的观众打赌，说将寒冰杀穿到多少个人头，就直播抽奖。结果被当时那个寒冰狠狠的教育了一顿，血亏一波。

“陈哥，没想到，那个寒冰就是你啊？”郑欢面色复杂道。

“什么就是我？”陈友好盯着屏幕，随口问了一句。

郑欢嘴角抽抽，道：“算了，等会打完游戏我再和你说。”

对于陈友好而言，当初那把游戏，只不过是他无数把反败为胜中的一次，根本谈不上记忆，自然不知道郑欢说的是什么。

那个赏金之后，陈友好的装备终于成就优势。

对面显然也意识到，对方唯一的胜点就在寒冰身上，于是死命针对。

但风女保护能力出众，在得知有胜利的希望后，根本就是挂在他身上。而陈友好无论是意识还是走位，都是绝对的顶级，输出高的一批的同时还很稳健，根本不给对方近身的机会。

带领着队友抵挡住了好几拨对手的进攻，即便是冬夜配合三个队友来抓陈友好，也只能无功而返。

最后在一波大龙局上，陈友好一发大招入魂，定死对面打野抢走大龙，在付出队友全死的代价后，团灭蓝色方，借着龙buff直接将水晶推完。

“赢了！”

陈友好摘下耳机，轻轻甩了甩手，一脸的云淡风轻。

“我靠，还真就赢了！”

郑欢目瞪口呆，看着寒冰一人站在地方的泉水门口，有些不敢相信。

与此同时，在一个职业队伍的训练基地，某个年轻的男子发出不甘的吼声。

“冬夜，输游戏而已，干嘛这么不淡定。”

其余战鹰战队的成员笑嘻嘻说道。

冬夜一脸阴郁的说道：“输游戏没什么，主要是太憋屈了。这个寒冰是在太滑溜了。这么逆的局，都能被他给掰回来。”

战鹰的上单寂静如水看了看战绩，脸色顿时变得有些古怪：“站在远处看童年？”

“怎么，你认识这个寒冰？”冬夜眼睛一亮，忙说道：“这家伙是谁的小号？打的确实是好。”

“不知道是谁的小号。”寂静如水摸了摸鼻子，苦笑道：“不过我也被这家伙制裁过。上次玩个剑魔，直接被他的瑞文杀穿了。诶，说出来你可能不信，这个赛季我在职业赛场上都没被人打穿过，结果被这货直接在对线的时候杀到高地都不敢出，太*了！”

“这么夸张？”冬夜震惊说道。

“我也知道很夸张，其实蛮想再跟这家伙对一次线的。”寂静如水摇头道：“也不知道是路人，还是其余战队新训练出来的种子选手。”

冬夜脸色一肃，道：“这个确实是要注意一下，等会我让老何打听一下，看看其余队伍是不是青训里出高手了。”

说罢，冬夜还愤愤的一拍桌子，道：“早知道这把不玩卡牌。我玩个琪亚娜，这寒冰前期就没机会发育起来。”

不管冬夜怎么抱怨，输就是输。而陈友好的id，也渐渐开始在职业赛场上流传起来。

……

“陈哥，请收下我的膝盖。”

打完游戏，郑欢一本正经的说道。

“干嘛？”陈友好哭笑不得。

“陈哥，我刚才就知道你很牛逼了，但没有想到，你打游戏居然也这么牛逼！我真是佩服的五体投地啊！”郑欢一脸敬佩的说道，绝口不提他刚才在心里是如何诽谤陈友好的。

“这把发挥的比较好而已。”陈友好摆摆手。

“你确定只是这把发挥的比较好？”郑欢瞪大眼睛，然后鼠标点开陈友好的过往战绩，看着那一片全胜的战绩，惊叹道：“从零开始，全胜上大师！陈哥，噢也就是你没开直播。要不然现在绝壁热度爆棚！”

郑欢说着，眼睛一亮，目光炯炯地看着陈友好，道：“陈哥，你有兴趣开直播吗？凭你的技术，再加上你的长相，我靠！不开直播简直是糟蹋了你！你想要直播，我直接帮你联系公会还有闲鱼的管理。”

“陈哥，真的你考虑一下。你的技术已经不用说了，绝壁能吸引一大批游戏粉。再加上你的长相。我靠，都不用开美颜，就一个原相机摆在那里，每天都能吸引来无数女粉来舔屏。直播已经再不少女粉那打开市场了。

陈哥你开个直播，绝对比我现在还要火。这年头，打游戏好的人不少，长得帅的人也不少。但是打游戏像陈哥那么有水准，还帅到不像话的。我也就见过陈哥你这么一个人！啧啧，我越想越觉得合适。”

看正欢的样子，估计他是认真的，并非是开玩笑。

陈友好听得有趣，道：“我还开直播，那我公司还要不要了。算了，我对直播这一行当没什么兴趣。”

“陈哥，顶级的主播可不比一般的公司收入差多少。”郑欢说道：’而且，开直播的同时也可以开公司啊？还可以顺便宣传你们公司的游戏，这一点都不冲突的。”

郑欢竭力劝说。

“我去闲鱼的话，你就不怕我抢了你的热度啊？”陈友好开玩笑道。

郑欢脸色一肃，摇头道：“这就说笑了。陈哥，我这人别的优点没有，最大的优点就是有自知之明。竞争热度这种事，从来就是那种顶级大流量的主播需要考虑的。像我这种中层主播，考虑这事说好听点叫杞人忧天，说难听点就是自不量力。中层主播，抱团互相引流才能互相取暖。”

郑欢说道这，半开玩笑道：“况且，陈哥你的潜力真的很大，有冲击顶级主播的实力。如果你又一天火了，随便给我打个广告，我都赚大了。”

正说着，郑欢手机响起。他拿过手机一看，却见识直播群里，正有一大批人艾特他。最上面则是一张截图，截图上显示的是郑欢刚刚打完的战绩。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。