一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               是夜，恒岳宗大殿中，气氛压抑的直欲凝固。

    上方，通玄真人一般老家伙俨然而坐，各个脸色铁青。

    本来，他们都在闭关的状态，却是被长老给惊醒，当听到禀报之后，各个勃然大怒。

    下方，尹志平立在那里，脸色也不怎么好看。

    此刻，他心里盘算的是，无论如何也要把那个给通玄他们报信的人揪出来，而后活活的给折磨死，若非是那个人，通玄他们也不会大半夜的出关来训斥他。

    “你真是长本事了。”终究，大殿中的沉静被通玄真人一声暴喝给打破了，“与正阳宗联合攻打青云宗，是谁给你的权力。”

    “老祖，我以为这没什么不好，这样....。”

    “你懂什么。”通玄真人一声冷哼直接打断了尹志平的话语，“青云宗若被灭，下一个就是我恒岳宗，如此浅显的道理都不懂吗？”

    “如今的恒岳宗已不是昔日的恒岳宗。”尹志平瞥了一眼通玄他们，“我们兵强马壮，就算独自对上正阳宗，我自认也不会败。”

    “你根本就不了解正阳宗到底有多强。”通玄真人暴喝了一声，“你此番做法，是在把恒岳推上一个万劫不复的境地，枉你是一宗掌教，分不清形势吗？”

    “我....。”

    “无须再说，把大军撤回来。”不待尹志平把话说完，恒岳宗另一个老祖恒岳真人便沉声一句，“立刻，马上。”

    “遵命。”尹志平深吸了一口气，脸色变得更加的难看，眸中甚至还闪过了狰狞之色。

    说着，他转身走了出去，但杀机却是压制不住的外泄，“别让我查到是谁向这帮老家伙通风报信，不然我定让他生不如死。”

    “掌教。”刚刚走出来，一般长老便围了上来。

    “传我命令，撤军，还有，把周家的三个女儿给我绑过来，送到我的住处。”

    “周家？这.....。”一般长老有些为难，“掌教，周家可是恒岳的附属家族，而且实力还不弱，我们这么做是不是...是不是有点太.....。”

    “那就告诉周霸天，不交出三个女儿，今夜就灭他满门。”尹志平面目狰狞可怖。

    说着，他便猛地一甩衣袖，转身消失在了这里。

    他走后，几个长老踌躇了一下，“走吧走吧！老祖他们怪罪下来，还有尹志平顶着，我们充其量只是奉命行事，惹谁都不能惹了尹志平。”

    这边，恒岳宗大殿，气氛并没有因为尹志平的离开而变得缓和，反而越发的显得压抑。

    “通玄师兄，这尹志平的眼界，跟杨鼎天差的可不是一星半点儿啊！”恒岳真人悠悠一声。

    “别跟我提杨鼎天。”通玄真人一声冷哼，脸色铁青的说道，“至于尹志平的事，接下来我会亲自盯着，谁还没犯过错，他还需经由时间的磨炼，问题不大。”

    很快，围攻青云宗的恒岳大军便接到了撤军的命令。

    命令来的快，恒岳大军撤的也快，以至于正阳宗那边连反应的时间都没有。

    混蛋！

    当听到恒岳宗撤军的消息之后，成昆勃然震怒，“尹志平，你敢耍我。”

    “事情没有那么简单。”一旁，殷纣沉声道，“必定是通玄他们得到了什么消息提前出关了，撤军的命令也必定是通玄他们下达的。”

    “真是错过了一个千载难逢的好机会。”另一个正阳宗台上长老冷冷一声。

    “撤军吧！”纵有百般怒火，当成昆还是生生的压了下来，他虽然怒，但还不至于丧失理智，恒岳宗都撤军了，凭他正阳宗一家，很难攻破青云护山结界。

    而且，他怕的是青云宗突然从宗内杀出来。

    要知道，他们正阳宗派去围攻青云的大军可不是全部的兵力，而青云宗本部，那可是有着青云宗全部的力量，这要是青云宗一股脑全杀出来，正阳宗大军必定算是惨重。

    很快，继恒岳宗撤军之后不到一刻钟，正阳宗也撤军了，而且每个人脸上都写着两个字：憋屈。

    “看看看，我就说吧！恒岳和正阳宗必定会撤军。”眼见着恒岳和正阳大军接连撤走，四方势力派过来打探消息的人纷纷唏嘘了一声。

    “恒岳宗那边必定出了变故，不然也不会扯得这么干脆。”

    “这意思，三宗混战到此算是暂时告一段了呗！”

    “不然还能怎样，接着打？”有人瞥了一眼那人，“再打下去，整个南楚的势力都会卷进来，那可不仅仅是三宗间的大战了，那将是一场席卷整个南楚的大混战。”

    “那倒是大实话。”

    呼！

    青云宗大殿，看着恒岳和正阳纷纷撤军，公孙智他们纷纷松了一口气。

    “现在，我可是有些怀念杨鼎天了。”公孙智深吸了一口气，“若恒岳的掌教还是他，我青云宗必定不会损失这般的惨重。”

    “现在说什么都没用了。”青云老祖捋了捋胡须，“三宗混战，三败俱伤，接下来我们要做的就是休养生息。”

    深夜，叶辰还在熟睡，便被周傲他们给惊醒了。

    嘛呢？

    叶辰揉了揉惺忪睡眼。

    “真如你所料，撤军了。”周傲笑了笑，“我刚打探消息回来，恒岳和正阳宗撤军了。”

    “比我想象中的要快。”叶辰顿时精神了很多，不由得摸了摸下巴，摸着抹着，他便看向了不远处灵果树下的姬凝霜，她依旧抱着双膝，沉静无比。

    “这么快就撤军了，我是不是该给正阳宗找点事儿干。”叶辰依旧摸着下巴，而且一边摸着，一边看着姬凝霜。

    感觉到叶辰一直在盯着她看，姬凝霜的俏眉微颦了一下，因为叶辰的俩眼中充满了不怀好意的目光，让人看着总有一种不好的事情要发生。

    这边，叶辰那摸下巴的手，已经伸进了自己怀里，而后摸了好一会儿，这才摸出一颗药丸。

    “这是啥。”周傲和李星魂纷纷看着叶辰手中的药丸。

    “好东西。”叶辰轻轻捏碎了药丸。

    顿时，一股特殊的香味以他为中心飘满了整个小园。

    “哇，好香啊！”周傲和李星魂的鼻子耸动了一下，但很快，俩人便慌忙运转了灵力，“尼玛，迷香。”

    这边，没有灵力护体的姬凝霜，嗅到香味，整个人都昏迷了过去，坐在灵果树下，倚在了灵果树树干上。

    见状，周傲和李星魂对视了一眼。

    继而，两人干咳了一声，纷纷拍了拍叶辰的肩膀，“你慢慢搞，我们出去给你看门儿。”

    “看门儿？”叶辰愕然的看着两人，

    “啥都别说了，俺们懂。”两人纷纷挤眉弄眼一下，笑的有些猥琐，“没想到你喜欢这么搞。”

    顿时，叶辰听明白是咋回事儿了，感情这俩逗逼以为他迷晕姬凝霜是要上她啊！难怪笑的那么猥琐，难怪笑的那么贱，就是俩贱人。

    天地良心，他迷晕姬凝霜可不是为了搞那种事。

    像看傻逼似的看了一眼周傲和李星魂，叶辰转身便走向了姬凝霜。

    见状，周傲和李星魂各个摇头晃脑的，根本没打算出去看门儿的意思，这架势，他们还想目睹一场现场直播。

    只是，他们想象中的春宵画面并没有发生，叶辰走过去之后，只是轻轻划破了姬凝霜的玉指，而后取出了三滴鲜血，除此之外，便再无其他。

    这一幕，看的周傲和李星魂有些愕然，把人迷晕，就是为了取三滴鲜血？

    想多了吧！

    周傲和李星魂又对视了一眼，纷纷干咳了一声，想法龌龊了，的确龌龊了。

    这边，叶辰已经将姬凝霜的三滴鲜血装进了一个玉瓶中。

    做完这些，他麻溜的坐在了石凳上，而后取出了一本古书，有模有样的观看着，跟没事儿人似的。

    这下，周傲和李星魂纷纷挠了挠头，不晓得叶辰在搞什么鬼。

    很快，姬凝霜醒了，而且很清楚自己是被迷香迷晕了，便慌忙检查着自己的衣衫，发现没有什么异状，这才裹紧了衣衫，冷冷的看向了叶辰他们。

    不过，待她看过去的时候，叶辰正在那里若无其事的看书。

    而一旁，周傲和李星魂也各个仰头看着星空，“今晚的月亮，真圆。”

    三五秒之后，叶辰这才狠狠的伸了一个懒腰，感觉到姬凝霜还在冷冷的看着她，便故作疑惑的问了一句，“你为嘛这样看着我。”

    “你做过什么，自己知道。”姬凝霜脸颊有些涨红，胸腹一阵起伏的。

    “我做什么了。”叶辰一脸的无辜。

    “为什么迷晕我。”

    “这事儿从何说起啊！呐！饭可以乱吃，话可不能乱说晓得吧！”

    “你.....。”姬凝霜脸颊又红了一片，不晓得是气的还是羞的，天晓得她被迷晕之后发生过什么事，此刻，她丹海若是没有被封禁，必定会扑过来生生掐死叶辰。

    “看好家，我出去一会儿。”感觉到姬凝霜那吃人的表情，叶辰摇头晃脑的向着外面走去。

    “给我看好她。”临出门前，叶辰都还不忘传音给周傲和李星魂。

    “别啊！”两人慌忙说道，“她若是突然恢复了灵力咋办，我俩可斗不过她！”

    “放心，她至少还需要三天才能解开封禁，就这样，看好了，别给我看丢了，老子出去干一件惊天地泣鬼神的大事，目测，我还要再火一把。”