    当叶辰来到真武殿的一处广场，广场中，已经有人到了。

    片刻后，终于有两道叶辰熟悉的身影出现。

    “叶辰弟弟，没想到那么有缘。”妙法堂的任盈，面露笑容，打着招呼。

    “盈盈姐，你也去执行这个任务？”叶辰打了声招呼，然后朝着跟在任盈身边的陆飞雨，露出了一个笑容。

    “我们都是同样的任务，不过，姐姐的可是三星级。”

    这次任务，分三个层次。

    第一层围剿圈，乃是三星级别任务；第二层围剿圈，则是二星级别任务；第三层围剿圈，便是叶辰他们这种一星真武卫负责的区域。

    一般来说，真武殿的情报已经对异族的状况摸查的很准，第一层跟第二层围剿圈，通常都已经能够把异族解决掉，第三层围剿圈，只是以备不时之需。

    又过了一会。

    总共二十五人到齐。

    三星真武卫六人，二星真武卫八人，一星真武卫十一人。

    为首的，是妙法堂的任盈。

    叶辰有些意外，没想到，任盈地位还挺高。

    在任盈的带领下，二十五人，快速赶往任务地点。

    两天后。

    冲在最前方的任盈，停了下来，道：“再往前二十里地，就是我们此次行动的区域。

    你们当中，有不少都没接触过天目族，虽然这一族战斗力不算太强，但他们的天眼，有制造幻境的强大能力，一旦陷入幻境之中，后果不堪设想！

    陆飞雨，你来说，与天目族交战，该如何做！”

    在来的路上，任盈已经反复说过好几次一些注意事项，现在马上就要正式动手了，她必须得确定这些新人们都记住了！

    陆飞雨道：“一，迅速击杀，不给天目族制造幻境的机会；

    二，倘若发现天目族成员有施展幻境的迹象，不要再相信眼睛看到的，凭直觉去战斗；

    三，不与天目族的天眼对视，否则，天目族的幻境会侵入识海！”

    对于陆飞雨的回答，任盈点了点头，又看向叶辰，道：“叶辰，你清楚了？”

    最不放心的，就是叶辰这小子。

    一路上，任盈苦口婆心的说，她发现叶辰并没有仔细听，反而还经常走神！

    叶辰发现任盈瞪着自己，心中也是无奈。

    天目族的幻境，对于其他人来说是最大的威胁，可他有武道真眼在，能直接看穿幻境，上次连天目族的九公主制造的幻境他都一眼就看破了。

    所以，不是他不愿意听，而是任盈一直在强调如何面对天目族的幻境这个问题，叶辰听了也没意义。

    因此，他赶路的时候，一直用精神力化作锤子在识海中敲打灵印金疙瘩，故此经常走神。

    “我都记住了。”叶辰大声说道。

    场中，不少人都皱了皱眉。

    叶辰的态度，的确有问题。

    要是换做其他人，任盈早就教训一顿再说，可跟叶辰也挺熟了，不方便当面训斥。

    “继续出发！”

    任盈轻喝一声，然后便带着众人再度前行，一刻钟后，终于抵达了任务目的地，这片区域周围，有不少一星真武卫在，都是负责围剿漏网之鱼的。

    任盈道：“一星真武卫留在这边，叶辰，陆飞雨，跟我过来！”

    将叶辰跟陆飞雨喊到一边，任盈低声道：“飞雨，你照顾着点叶辰。”

    毕竟，陆飞雨是归一境的实力，比起任盈也不差了，只是真武卫星级不高而已，在整个真武殿，归一境的一星真武卫也没几个。

    叶辰：“我……”

    “你什么你？”任盈瞪了一眼叶辰，道：“当真以为这是儿戏？这是战场，战场上，随时都可能会丢了性命，你觉得你的命很多？”

    说着，任盈从储物戒里，取出一支玉瓶，递给叶辰，道：“飞雨是归一境修为，她中幻境的可能性不大，你得小心点，这是一滴破幻灵液，真要遇到天目族的家伙，把破幻灵液滴入眼睛里，能让你在半刻钟内不被幻境迷惑双眼。”

    虽然叶辰是第一次听说这么个东西，但不用猜都知道很稀少，不然的话，人人都配发了，任盈也不至于只有这么一滴送给自己。

    “我真不用，幻境迷惑不了我，别忘了，我精神力很强。”

    武道真眼的事，叶辰不是不愿意说，而是这东西太罕见了，说了她们也不会信，没听过的可能性更大。

    “让你拿着就拿着！”

    任盈瞪了叶辰一眼，直接把瓶子丢给叶辰，然后便转身去跟其他二星三星真武卫汇合，继续深入战场。

    陆飞雨看着叶辰，道：“你知道任盈为何这么对你吗？”

    叶辰摇头。

    陆飞雨道：“任盈有个弟弟，跟她一起加入真武殿，她的弟弟，死在了战场中，前些天我听任盈说，你跟她弟弟很像。”

    叶辰陷入了沉默。

    原来，任盈喊自己叶辰弟弟，要自己叫她姐姐，并不是故意调戏自己，这背后，还有一层沉重的往事。

    之前真武殿实战考核时，那两座村庄被异族屠戮的画面，在叶辰的脑海中浮现。

    魔族也是异族，洛九天为了解决域外天魔，不惜付出了自己的一切。

    腿爷，青衣前辈，一提到异族，便恨不得亲自出来大杀一场。

    黑甲军那些战士，用血染红了苍穹，用尸骨铺路，跟异族永不共存。

    穆清清的父母，死于抵御异族的战场中。

    任盈的弟弟，也死在清剿异族的行动中。

    至今，要叶辰为天下苍生而战，他依旧做不到那种大义凛然。

    但他想用自己的剑，去守护那些对自己好的人！

    叶辰把装有破幻灵液的瓶子收好，直接拔出了天痕剑，道：“走吧，守好我们的战场！”

    看着叶辰提剑而去的背影，陆飞雨忽然感觉，这个时候的叶辰，跟刚才，简直就是判若两人！

    这，才是一名真正的战士该有的样子！

    剑墓内。

    正好在感应外界环境的洛青衣，嘴角露出了欣慰的笑容，自语道：“这小子真的成长了，我相信，倘若有一天，真的要他拔剑为守护天下苍生而战，他一定会毫不犹豫！”

    腿爷悠悠叹道：“你错了。”

    洛青衣看向腿爷。

    腿爷道：“他是会毫不犹豫的拔剑，但绝对不会是为了天下苍生，他拔剑的原因，只有一个，那就是保护他在乎的人。”

