    此时的剑灵，依旧如同之前一般的模样：双目圆睁、神情专注。

    直到夜笑再度发声，剑灵方才鼓着眼睛朝着夜笑看过来。

    “呵……”剑灵的口中，发出毫无意义的呻吟声，那虚幻的面容之上，神色更是一片诡异。

    “难道，这一次依旧没有任何发现？”夜笑扯着嘴角问道。

    “嘿、嘿嘿……这个……”剑灵眼神躲躲闪闪，片刻之前，他还信誓旦旦的说：这东西绝对逃不过他的探查，可是，此刻的结果显然与他预料的有所差距。

    那剑，的确就是在他全神贯注的注视下，消失的无影无踪。

    “这怎么可能？”剑灵的心中，几乎呻吟起来。一个古怪的剑，竟然在他这个号称器物老祖宗的面前恍然消失，这让剑灵难以置信！

    “那个……”看着夜笑的眼神，剑灵低声说道：“可能是我之前晃神了，所以没有探查到。”

    “下一次！”剑灵狠狠的握了握拳头，“下一次不管是什么，绝对不可能让它这样跑掉了。”

    “呼！”

    经过这片刻的功夫，夜笑的心思反而沉静下来。剑灵未能找到那诛魔剑的消失踪迹，意料之外，却又是意料之中。其实，从上一次万古天地钟的异象，夜笑就隐隐预料到这一点。这一次，也只是证实了他的想法而已。

    很明显，这九尊神物的层次，可能远远超出自己的预料。而他们之中到底有怎样的秘密，可能只有待到九尊神物齐聚之后，才能窥探到了。

    在神农部，夜笑并未继续停留下去。至于祭神庙中引发的动静，神农部诸人自然不会追究。而且，区区一些古碑，与一个或者的神祖相比，着实可有可无。

    “神祖大人，我们……”看着夜笑有些凝沉的脸色，仓吉小心的问道。

    “去天时部落！”夜笑淡淡的说道。

    不管怎样，都必然需要先找到这九尊神物。诛魔剑与万古天地钟的踪迹，虽然暂时不能寻到。倒是夜笑却是极为笃信：它们，绝对隐藏在自己的真实之界中。

    “也许，待到找到所有神物后，他们才会显现吧。”夜笑如是想到。

    风尘仆仆的赶到天时部落，有夜笑这个祖神大人亲自莅临，一切自然极为顺利。

    一番折腾之后，一只金色的盘龙巨斧，再度隐没在真实之界中、消失不见。

    取得了两件神物，夜笑再度回转古仓部落。如今，能够做的，便是等待着其他人探到其他神祖嫡传部落的消息。

    不过，这些消息还未传来，狂诸、冶二人却是率先回到了古仓部落之中。而且，跟随他们一同归来的，竟有数十人之多。

    “圣主大人，这些时日，我二人探查了方圆百余里的部落。如同大人猜测的一样，果然有许多人来自宇宙之中。不过，他们降临这片世界之后，不知道是否修为消失的缘故，所以自身寿数也大大减少。”

    “按照我们探得的消息，他们的寿数虽然比此界的原住民要多一些，可是约莫也只有数百岁左右。”

    “所以，不少之前降临的修炼者，如今已经尽皆死去。能够存活下来的人却是极少。”

    听着冶的讲述，夜笑也不由得为那些修炼者悲哀了几分。这些人，即便在宇宙中，恐怕也是天骄，抑或是一方强者。但是，降临到这片世界，却是成了凡人。这种天地差别，实在有些难以接受。

    “这一次，我们探访了不少部落，有五十余个失去修为的修炼者，随同我们来拜见大人。不知道，大人可否见他们一面？”

    “好！”夜笑微微颔首，他若是能够恢复这些人的修为，那将来这些人就会成为他的力量。所以，见上一面，是必须的。

    没过多久，狂诸便是带领着一众人，来到夜笑面前。

    夜笑朝着这些人扫视过去，却见这些人尽皆是垂老之态。头发花白、脸上褶皱满布。更让夜笑皱眉的是，这些人大多数目光中竟呈现出木然神色。就如同那些毫无期望的乞丐一般，没有颜色、只能苟延度过余生……

    稍稍一想，夜笑便明白了其中缘故。这些人，从一方强者，坠落凡尘。甚至于，想要生存，比之这个世界的原住民都有所不如。这种反差，绝不是任何人都可以承受的。

    毫不夸张的说，他们能够依旧存活于世，已经是心智坚定了。

    “这……这位大人！”一个身形佝偻的老者，拘谨、畏惧而又带有一丝渴望的开口，“您是否来自外界？”

    看着眼前这个眉目花白的老者，却是一脸谨小慎微、甚至祈求之态。夜笑的心中，不知为何有几分酸涩。这种莫名之感，他自己甚至都不知道从何而来。

    “呼！”

    心中微微一叹，随后夜笑幽幽的说道：“我来自凡域灵蒙星域……”

    “凡域？灵蒙星域？”其中一人，猛地张大了嘴巴，整个人就仿佛突然完全凝固了一般，下一刻，他的身躯僵硬起来。此时此刻，他眼神中的神情，真的难以形容、难以描述。

    “凡域、灵蒙……”他的口中，无意识的重复着这两个字。两串眼泪突然从他污浊的眸子中低落。

    他的声音呢喃，却是比哭泣更加痛苦。

    这几个字，在宇宙中，实在是太平凡的一个称呼。可是，他从一方雄者跌落到凡尘，在这几乎没有希望的时候，他又听到了这个名字。

    在源界度过的时间，对于他悠长的生命来说，绝对算不上长久。可是，这数百年光阴，却是几乎要比宇宙中的千万年还要漫长。

    有时候，他甚至几乎忘记了自己来自何方。就这样懵懂的存活着，等待着有一天变成枯骨。

    曾经的憧憬、曾经的渴望、曾经的一切，都如同猛一般……

    突然间，他几乎连滚带爬的疯狂来到夜笑身前，他那浑浊的眸子之中散发着一种叫做渴望的东西：“大……大人，您能否带我回到凡域，能否……能否令我的修为……恢复！”

