    第1064章国旗与你皆心上（55）

    根据正常人的思维，不可能不怀疑慕容楚，怎么可能凭空出现在深山中，而且还顺利找到褚白的位置。

    蓝晚晚看向褚白，微微握起拳头，想等着看他有什么反应。

    在她的注视下，修长的青年唇边却微微勾起，竟然什么都没有问，等女孩走到他身边，他便伸手牵住她的手，另一只手抬起遮在她额上，挡住落下的雨滴：“你怎么来了？这么大雨。”

    对于女孩怎么可能找到这里来，他连问都没有问，反而像是有些责备，伸手整了整她身上披着的雨衣。

    蓝晚晚不敢置信地看着他们，感觉心里的嫉妒生根发芽，几乎要把她整个人吞噬。对比褚白对两个人的态度，他见了自己甚至要用枪指着，可见了慕容楚却问不问，还那么关心她……

    蓝晚晚死死咬住嘴唇，目光阴冷：“褚白，你看清楚这个女人，能从深山外赶过来，还能从这茫茫的丛林中找到你，你真的不觉得她有问题？”

    她的话隔着倾盆大雨仍旧句句清晰，她看到慕容楚转过来看了她一眼，随后却被褚白牵着手往前走，那人甚至根本没有理会她，牵着女孩就走。

    “褚白！”蓝晚晚气得发抖。

    喻楚忽然从褚白手里拿过枪，对准蓝晚晚就开了一枪，但前世的蓝晚晚就养成了警惕的习惯，这辈子的反应自然更加敏捷，连忙向旁边一滚躲开了。

    喻楚脸『色』不变，继续开枪，蓝晚晚大惊失『色』，滚到一棵树后面，不敢停留地朝草丛中躲过去，跌跌撞撞地跑了。

    喻楚吹了吹枪口的烟，若有所思。

    褚白看着她痞气的吹烟动作，略微挑了挑精致的眉，并没看向蓝晚晚逃跑的方向，只是把枪从她手中拿下，语气淡淡道：“你的枪法……不怎么好。”

    喻楚回过头看向他，任由他拿下枪，低头慢慢装着子弹。她问：“阿褚，你不好奇我是怎么过来找你的么？”

    褚白看向她，清墨漂亮的眼睛闪过一丝好笑，“你说吧，怎么来的？”

    他的声音依旧平淡亲昵，并没有警惕和疏离的感觉，喻楚抿了抿唇，抬眼看向他，“阿褚，蓝晚晚是重生的。”

    褚白的动作停住。

    他抬起一双漂亮的眼睛，睫『毛』被大雨氤氲，大雨中两个人相对站立，大雨砸在身上，声音哗啦啦的。

    过了一会儿，褚白才动了动眼睫，意味不明道：“重生？回到过去？”

    “她上辈子见过你，所以才对你执念这么深。因为她觉得她有重生的优势，这辈子一定能追到你。”喻楚没有隐瞒，把情况原原本本地告诉他。

    褚白沉默了一会儿，才问：

    “那你呢？”

    他问这句话时，神『色』比刚刚认真不少。显然，这是他更加在意的问题。

    喻楚挑眉，“我的任务是保护你。”

    褚白静静看了她一会儿，才淡然地哦了一声，低眸继续装好弹夹，把枪支慢慢塞进枪袋，意味不明道：

    “保护任务？”

    (本章完)

