
    第205章莫惹叶杀神

    “慢着，停手！”那老头大叫，连连退后了几步。

    汪涛却不管这些，只要教官没有叫停手，那他的目标就是这个老头。

    汪涛的攻势威猛无比，他已经是中级战将，加上他修炼的是叶欢给的修真法决，远远不是世俗中的普通功法。

    所以，同级中的武者，几乎很难是汪涛的对手。

    这个实力不弱，且战且退，一时间汪涛拿他也没有办法。

    两人交战的威力太大，直接波及了一旁的武者，这里大多是一群战士级的武者，他们急忙后退，才没有受伤。

    叶欢懒得去关心两人的战斗，他看得出这个老头实力不弱，应该比汪涛更强一些，不过有他在这里，汪涛也不会出事。

    叶欢把目光投向了东方城，然后对着陶燕俊道：“闭上眼睛。”

    陶燕俊一愣，但还是听话的闭上了眼睛。

    “他曾经折磨过去你的，现在，我都帮你还给他！”叶欢声音冰冷地说道。

    毕竟场面太过血腥，陶燕俊只是一个普通的女孩子，叶欢也不想让她看到。

    “叶欢，你不能杀他，不能！”那老头大叫道。

    他看见叶欢的飞剑刺向了东方城，心中大急，想要去阻止，也被汪涛缠住了。

    他虽然比汪涛强上一些，不过是经验更加丰富，但汪涛的身体太过强悍，直接硬接这老头的攻击。

    一时间，这老头也没有办法去阻止叶欢。

    东方城瞪大了眼睛，叶欢的飞剑速度并不快，可是他受伤太重了，整个胸口的凹陷下去了，根本没有办法反抗。

    “唰！”

    叶欢的飞剑直接划破了东方城的眼睛，一瞬间，鲜血直接从他的眼睛里流了出来。

    “啊！”

    饶是东方城是高级战将，他也忍不住大叫了起来，不是因为眼睛的疼痛，而是因为心痛。

    双眼都被划破了，他的武道就废了，这比杀了他还要让他难受。

    叶欢冷着眼，他的手指点出，一道灵力疾射而出，窜入了东方城的身体，直接将他的耳膜震碎了。

    将东方城的耳朵割掉也没有用，只是听力变差，他是高级武者，听力本来就远超普通人，所以还是能够听到一些东西的。

    所以，叶欢直接用灵力震碎了东方城的耳膜。

    这样他就彻底变成了一个聋子，对了，他现在还是一个瞎子。

    他给陶燕俊的，叶欢现在，原物奉还！

    一群武者看到这一幕，心头都是猛然一动，这叶欢真的是太冷血了，杀无极阁弟子的时候他十分平静。

    现在折磨东方城的时候，他也这样的平淡，这人，当真是冷血至极！

    一群武者在心中暗自告诫自己，千万不能去招惹这个家伙，这就是个杀神，得罪了他简直比死亡更可怕。

    宁遇阎罗王，莫惹叶杀神！

    “好了，好了，不打了，我不多管闲事了。”老头大声叫道，他身形急退，然后对着汪涛摆手。

    汪涛可不管这么多，只要教官没有说话，这老头就是他的敌人。

    他往前踏出一步，也要攻上去。

    老头看到简直无语，这个家伙太固执了，无论他说什么，都要进攻，简直就是一头蛮牛。

    “好了，汪涛，停手吧。”

    叶欢的声音响起。

    没有任何犹豫，汪涛顿时就停了下来，转身就往叶欢身边走去，仿佛什么都没有发生。

    老头看得更是无语，这个家伙也太听话了吧，难道那个年轻人是他的父母吗？至于这么遵守命令吗？

    这老头和这些武者都不知道，对于汪涛而言，叶欢就是在再生父母，可以说，他是在叶欢手中得到新生的。

    当叶欢为他复仇开始，他的命，就已经是叶欢的了。

    东方城痛苦的大叫着，声音凄惨，让在场的人都是心头一颤。

    陶燕俊依旧闭着眼睛，虽然她很想睁开，看一眼到底发生什么了，但她相信叶欢是为了她好。

    她早就开始无条件相信叶欢了。

    “变成聋子和瞎子的滋味如何？”

    忽然，东方城的黑暗安静的世界里，突然响起了一个声音。

    “你是谁？我为什么还能听到你的声音？”东方城大叫道，他已经聋了，可是为什么，他还能听到一个声音。

    那个声音，好像是叶欢的？

    “东方城，你给陶燕俊的，现在我也让你自己尝尝这滋味。”

    声音再次响起，东方城的心中如遭雷击，果然，这就是叶欢的声音。

    他的心中万分的苦涩，悔不该去招惹叶欢，他的无极阁没了，他的武道也没了。

    很快，他的性命也要没了。

    “呵，我不会杀你的，你就带着这样的感受活下去吧。”

    叶欢的声音再次在东方城的脑海里响起，在他安静孤寂的世界里，这个声音如同来自地狱一般让他心颤。

    叶欢蹲了下来，所有的武者都以为叶欢要动手杀东方城了，老头急忙大叫道：“叶欢，你不能再杀人了！”

    叶欢没有搭理他们，反而是直接将灵力注入了东方城的体内，开始修复的身体，众人只见到，东方城凹陷的胸腔，竟然在慢慢恢复。

    这，这怎么做到的？老头和一群武者都愣住了，叶欢这又是什么手段？

    你的丹药很厉害，可以救人我们理解，可是这又是怎么做到的？难道是用内力？

    可是大家都是修炼内力的，为什么就没有这样强大的修复能力啊？

    很快，东方城的胸口就恢复了原状，众人不明白，难道这位杀神心软了，准备救东方城。

    就在这时，叶欢闪电般的出手了，他一指点在了东方城的腹部，直接捣碎了他的丹田。

    一时间，原本就干瘦的东方城，身体竟然还长了一点，变得正常了一些，但他整个模样，却变得无比的苍老，就仿佛一个普通的老人。

    一群人愣住了，他们终于明白了，叶欢是打碎了东方城的丹田，这样一来，他的修为全无，彻底变成了一个普通人。

    不仅如此，如此，他现在还聋了，瞎了，这简直比杀了东方城还要让他难受啊。

    “哎，你何必要这样呢，你如此暴戾，早晚会给你闯下大祸的。”

    这时，那个老头摇头叹道。
