    正吃着的王虎一愣，撇眼看去，确定大宝说的是食物，顿时有些乐了。

    这个小混蛋，当他爹傻呀？

    又看了看这小混蛋那圆溜溜的小肚子，给他吃的，肯定能让他吃饱，现在肯定是贪心不足，吃着自己碗里的，还望着别人碗里的。

    最重要的是，望到他爹碗里来了。

    抬手狠狠揉虐了下那圆圆的小脑袋，笑骂道：“快吃你的，再不吃、爹爹吃完了，就吃你的。”

    大宝有些不甘，但还是立刻低下头奋斗起来。

    很快，王虎第一个吃完，远算不上饱，不过也没关系，不碍事。

    看老三和苏灵还眼巴巴的看着他，轻轻一笑道：“明日自己带食物回来，本王给你们加工。”

    “吼~！”

    “大哥真好！”

    老三顿时高兴的叫了起来。

    “大王最好了。”苏灵也欢喜的叫道。

    王虎不以为意，这话也就听听，打老三、吓唬工具狐的时候，他们就不说他好了。

    不过吃经过他手加工的食物，对老三和苏灵，都是有一定好处的。

    毕竟其中没有杂质，都是精华，而且对他而言，并不费力。

    吃饭的时候，随手一起加工也就是了。

    又过了半分钟，大宝吃完，轻轻打了一个饱嗝，憨厚可掬的可爱样子，让王虎露出笑容。

    随后，大宝舔舔舌头，意犹未尽的第一眼看向自家爹爹面前。

    没了！

    神色有些小沮丧，看向了小宝，眼睛一亮，迈着小短腿就要跑过去。

    王虎一把抓住了他后颈，把他给拎了回来，好笑轻斥道：“干什么呢？不能抢妹妹的。”

    大宝眼神紧紧盯着小宝面前的肉，委屈的叫了起来。

    “嗷呜~！”

    “别拉大宝，大宝没抢，大宝要去帮小宝吃。”

    “呵呵。”王虎一下子没忍住，笑了出来，手又揉拧起那小虎头：“用得着你帮？老实待着。”

    这小混蛋，明明已经吃饱了，就是嘴馋，还想吃，靠他的自觉性，不吃到实在装不下，他绝不会停。

    大宝挣扎着，极为不屈，又很认真的叫道。

    “嗷呜~！”

    “爹爹，别拦大宝，大宝是去帮忙的，小宝吃不完。”

    “嗷呜~！”

    “小宝吃得完，小宝不用大宝帮。”

    那边，小宝一下子昂起了小脑袋，稚气的声音叫了起来，戒备的瞪着大宝。

    “嗷呜~！”

    “小宝说谎，你吃不完。”

    大宝毫不示弱，理直气壮的叫道。

    “嗷呜~！”

    “小宝吃得完，小宝不喜欢大宝了，大宝是臭哥哥。”

    小宝扭过身去，把食物给挡住，生气道。

    “嗷呜~！”

    “那小宝也是臭妹妹，大宝也不喜欢小宝了。”

    大宝在自家爹爹的大手下，扭着头去瞅挡住的食物，不甘叫道。

    王虎看的有趣，也不阻止，就这么看的津津有味。

    小孩子吵架就是好玩，那小脾气来的异常快，说来就来，没有半分征兆，比成年女性还快。

    不过去的也快，好哄，同样比成年女性好哄。

    当然，虽然看的有趣，但小宝还没吃完，他当然不能放手让大宝去抢。

    突然，他神色一凝。

    不对啊！

    憨憨闭关了，那岂不是说，又变成他一个看大宝小宝了！

    昔日的麻烦立即涌上心头，有种退缩的冲动。

    看孩子，那可不是一般男的能干的。

    瞅瞅两个还在生气的小家伙，忽然感觉头有些疼了起来。

    又看了看老三和苏灵，暗自摇了摇头，算了吧，不能指望他们。

    平常大宝小宝睡觉、吃饭、玩闹、看动画片的时候还行，不用理会他们，他们自己会玩。

    但他们磨虎的时候，老三和苏灵根本不能指望。

    憨憨不在，两个小家伙肯定是磨他。

    眉头不禁皱了起来，几秒后，轻轻叹了口气，自己的种，没办法啊！

    目光看向憨憨闭关的山洞，对其出关，更加期待了。

    ……

    就在王虎还在烦恼接下来两个小家伙很可能会磨他的时候，虽然天还没有亮，乾国内阁、外交部这边，却仍是忙碌的很。

    董平涛、李爱民、陈建国等内阁成员，一夜都没有睡。

    分析商讨着、这次事情造成的影响。

    “各国那边的压力越来越大了，都已经联合起来向我们询问，究竟是怎么回事？

    甚至还有的直接问是不是虎王突破到第三境了？

    现在是各国联手的蜜月期，恐怕不好不回答。”一位老者凝眉道。

    “再等等，等我们尽可能弄清楚后，再明确回答他们。”董平涛沉稳道。

    “好。”那老人点头。

    “虎王那边，万族部会在九点再尝试着联系一遍，如果联系到的话，我会走一趟，去交涉一下。”李爱民开口道。

    众人神色更显凝重，第三境！

    而且以那虎王以往出手的经历来看，肯定不是普通的、刚刚突破的第三境。

    一想到这么强大的存在，就雄踞在北方境内，他们就不得不感到一阵心惊肉跳，由此、也不得不、不能不多想。

    沉默几秒，董平涛开口：“研究院的报告还没有来吗？”

    “还需要半小时左右。”有秘书开口回答。

    “那就等半个小时再说。”董平涛果断道。

    没有人反对，这件事最核心的地方，就是那位北地虎王的实力，究竟到达了什么程度？

    哪怕不能准确的知道，但知道一个大概，也是好的。

    心中有数下，很多事情、才能决定出来。

    半个小时很快过去，一个视频接了过来。

    一位看上去六七十岁，头发稀疏，精神倒是饱满的老人出现在画面上，认真开口道：“各位领袖，对于虎王突破这件事，我们已经从头到尾做了最严谨的调查、研究、推测。

    虎王他们搬家的时间，动物暴动的时间。

    目前我们的灵气浓郁程度，两大传承中对第三境的描述。

    等等线索，我们推测，虎王最少经过七次，六成可能是八次，一成可能是九次蜕变，成就的神体境，也就是传承中说的灵气境。”

    话音未落，听到这声音的董平涛等人，凝重更多了几分。

    因为他们很清楚，那代表着什么。

    最少七次、六成可能是八次、还有一成可能是九次，实力上……

    只是停顿了一下，画面上的老人继续道：“实力方面，如果按照我们初步划分的十重楼来说。

    初入阶段为第一重楼，哪怕八次蜕变成就的第三境，刚刚突破，也为第一重楼。

    只有以九次蜕变成就神体境的，刚刚突破，就为第二重楼。

    我们不能彻底确定虎王几次蜕变，但我们通过虎王过去的出手情况，能够确定，他的战斗力最少也达到了第二重楼、乃至第三重楼的地步。

    是目前为止，包括我们在湖县异世界遇到的所有强者中，最强的存在……”

    又说了几分钟，将调查结果全部说出，视屏挂断。

    会议室里，又是一片安静。

    足足两分钟，董平涛开口，打破了这种安静。

    “大家都听到了，虎王的实力很强，强的出乎意料，他已经成为我们地球、举足轻重的一份力量。

    对于这份力量，我们乾国以及整个人类该如何对待，相信大家都有答案了。”

    声音落下，几秒后，李爱民率先开口，语气坚定。

    “我先表个态，我提议，加大力度、交好虎王，虎王对我们乾国以及人类并没有敌意，我们有相同的敌人，也有相同的利益。

    虎王的实力，更对我们乾国以及整个世界，都有着巨大的作用。

    我相信，只要我们表现出诚意，我们可以与虎王和平共处，甚至成为战友。”

    “我赞同，其它方面先不说，光是湖县异世界这点。

    如果真有第三境的獩找到世界通道，来到乾国，有虎王的存在，想要对付，也要轻松的多。

    我们可以花费代价请虎王出手，想必这个代价，要小于动用核武器的代价。”陈建国紧接说道。

    “我来说说我的看法。”一位老人开口，严肃道：“第三境的破坏力，大家都心中有数。

    十重楼第一重的，我们灭掉了两位，第二重、第三重的，我们还没有对付过，但可想而知他们的强大。

    虎王的存在，终究还是让我感觉到不安，我放弃表态。”

    话音一落，会议室中，气氛一下子变得更加沉重。

    他将大家都隐藏在心中的那股担心，说了出来。

    虎王强可以，但一下子强到了威胁乾国的地步，身为这个国家的领导人们，他们不得不担忧。

    他们怕、很怕，不得不怕，不能不怕，不怕的那是傻子，根本不配坐在这里。

    “咳咳，我来说说。”又一位老人轻咳两声开口，叹息道：“各位，刚才李院长的话大家都听到了。

    我就说开了，我想问一问，我们对虎王的实力，都是推测，甚至是在往低了的推测。

    那么，我们真的有万全把握、除去这份力量吗？

    如果动手了，却除不去，那该怎么办？

    谁能承担得起这个后果？”

    会议室里，鸦雀无声，他们瞬间都知道，答案出来了。

    这位老人继续道：“第二，如果真的动手了，那我们开始对各族做出的努力，就全部白费，局势会如何变化，谁都不知道。

    但我敢肯定，不会比现在好。

    也许，我们会面临邪恶异世界、以及内部万族的双重敌人。

    我认为，我们根本不应该犹豫，我们也没有选择，现在、稳定才是主要的。

    我的话就说到这里。”

    安静几秒后，董平涛开口：“都表个态吧，赞同加大交好力度的举手。”

    （谢谢支持。）

    …………

