    李明轩：“没干过。”

    陆之昂：“那你特么说个锤子。”

    李明轩：“但我被别人暗恋过。”

    陆之昂：“老四你按住他，我脱袜子。”

    韩风：“中。”

    接下来韩风一个饿虎扑食，窜到了李明轩身后，直接给他锁了喉。

    李明轩：“哥，两位亲哥，我刚才吹牛笔的，你们千万别当真。”

    陆之昂：“吹牛笔？你以为吹牛笔就不用负责了吗。”

    李明轩看着陆之昂蹲下身子准备脱鞋，当时就红了眼睛。

    如果再见不能红着眼，是否还能红着脸……

    李明轩：“哥，哥你别冲动，咱有话好好说，哥我再也不吹牛笔了。”

    陆之昂：“真的吗。”

    李明轩：“真的，真的不能再真了。”

    陆之昂站起身：“真的有个锤子用，你得用行动表示知道不。”

    李明轩：“知道知道，哥你想让我咋表示你说，你想让我咋表示我就咋表示，老弟绝对没有二话。”

    陆之昂：“那你把鸟剁了吧，省得你出去害人。”

    李明轩：“……”

    韩风：“哈哈哈哈哈……”

    就在这时，宿舍门突然被人从外面推开，季末拎着他的工具鱼闪亮登场。

    这一进门，季末就看见常威在打来福。

    有点意思。

    季末：“呦，哥几个这是嘛呢，审犯人呢。”

    陆之昂在季末进来的一瞬间，悄咪咪的用左手把试卷合上，然后拿过自己的课本盖在了上面。

    韩风：“三哥吹牛笔他要剁鸟。”

    李明轩：“……”你个小瘪犊子是真能断章取义，歪曲事实啊。

    季末：“呦，是吗，老三你这是光喝酒没吃菜吧。”

    韩风：“二哥你是来拿鞋的吧。”

    季末：“嗯。”

    韩风松开了李明轩，走到一旁拿过装鞋的袋子走到季末面前递给了他。

    “给你二哥。”

    “谢谢了老四。”

    韩风：“不用谢二哥，自家兄弟客气啥，那个别忘了饭啊二哥。”

    季末：“放心，忘不了。”玛德自家兄弟你特么就惦记个饭。

    然后季末开始秀起了演技。

    季末：“那个哥几个我这刚从菜市场回来，还没吃饭呢，就先回去了啊，你们继续啊，继续哥几个。”

    陆之昂三人好整以暇的看着季末：“再见。”

    季末转过身便要离去。

    咦？陆之昂这狗东西怎么没提把试卷还他的事？忘了？

    季末走到门口，然后装作突然想起来什么似的，看向陆之昂说道：“对了，老大，才想起来，那个你把试卷给我吧，差点都给忘了。”

    陆之昂看着季末流畅自然的表演，在心里默默的给他点了个赞。

    整挺好，当赏。

    “试卷？什么试卷？”陆之昂一脸疑惑的看向季末。

    演戏？说的好像谁不会似的，这玩意儿不是有脸就行？

    嗯，面瘫除外。

    “就是老大你在教室里面捡到的啊。”

    “哦……你说那个卷子啊，是叠的整整齐齐的那个吗。”

    “对。”

    “不给。”

    “……”

    “老子凭本事捡到的，为什么要还给你。”

    季末看了看一脸嘚瑟表情的陆之昂，又看了眼一脸吃瓜看戏表情的韩风和李明轩。

    心底一沉。

    这卷子他们八成是看到里面的内容了。

    陆之昂此刻正在心里美美的想着和季末提什么条件呢，然后他就听见季末一脸淡然的说道：“对啊，老大你说的太有道理了，你凭本事捡的我怎么好意思往回要呢，这样，老大你要喜欢的话，那卷子就给你了，我回去煮饭了啊。”说着季末转过向外面走去。

    一群童子兵还想跟老子秀枪法？老子射你们一莲。

    还没等季末转过身，宿舍里就响起了三个异口同声的声音。

    “别……！”

    这吃瓜看戏的都坐不住了。

    这特么不光剧本改了，这怎么演员都跑了呢，那他们这瓜不是白准备了吗。

    “别啊，老二，咱坐下慢慢谈。”陆之昂快步走上前，拉着季末坐到了他自己原来的座位上。

    季末：“说吧，想问什么。”

    陆之昂：这特么狗东西也太特么鸡贼了。

    陆之昂：“那个……”

    季末：“先给老子搞口水喝，这走了一路都特么渴了，要可乐。”

    陆之昂：“……”

    这人不要脸真的是可以无敌的。

    然后陆之昂和李明轩把目光转向韩风，韩风同学十分懂事的转过身从一旁床底下拿过一瓶可乐递给了季末。

    季末：“拧开。”

    韩风：“爱喝不喝。”真当老实人没有脾气啊。

    陆之昂两人再次把目光转向了韩风，韩风默默的拿过可乐，拧开，放到了季末面前。

    老实人原来真的没有脾气。

    季末美美的喝了两口可乐：“问吧。”

    “那个穆教授真的是你表姐吗。”陆之昂问出了一个他最想知道的问题，毕竟这个问题关系到了他到底是当孙子还是当爷爷。

    季末：“当然是了。”

    陆之昂：“你没骗我吧，老二。”

    季末：“当然没骗你了，你不相信我总得相信穆教授吧，我叫表姐穆教授可是答应了的，穆教授总不会骗人吧。”

    陆之昂：对哦，神仙姐姐那么漂亮怎么可能会骗人呢。

    季末看着陆之昂一副深以为然的模样。

    这憨批肯定没有看过倚天屠龙记。

    陆之昂：“那老二你暗恋你的表姐？”

    季末：“远房表姐，又没什么太大的亲戚关系，我还是来学校以后才知道有这么个表姐的。”

    韩风：“那二哥你不是有女朋友吗。”

    季末：“女朋友是女朋友，女神是女神，我一边交着女朋友，一边暗恋着女神，这有什么不对的吗。”

    “……”

    陆之昂韩风：你不要脸你说的对。

    这时默默坐在一旁吃瓜的李明轩眼神中突然绽放出一抹明亮的光彩，一副惺惺相惜的眼神看向季末。

    知己啊！

    然后他瞬间就悟了。

    原来，季末这个狗东西是把女朋友当成了穆教授的替代品啊，怪不得找了个身高体型差不多的。

    他觉得自己已经够渣的了，但万万没想到啊。

    这刚来大学没多久，他就遇上了对手。

    果然还是大学生活好啊。

    这到这么个志同道合的朋友，以后的生活肯定不会寂寞了。

    不过现在他已经浪子回头，改邪归正了，他现在叫金不换，他现在只爱他的佳佳一个人。

    他的身体是佳佳的，心也是佳佳的。

    所以。

    李明轩转过头，一脸严肃而又认真的看向了季末……

    “呸！渣男！”

