    卢维睡觉期间，夏洲西北某戈壁滩上。

    安平局地下基地，就位于这里。

    原因很简单，这里没有人烟，出现任何事端，都容易控制。

    此时，基地之中，已经闹翻了天！

    “怎么回事？80人全部被强制下线！”

    “一定是阴谋，对，是那个孤寒的阴谋，他利用了我们，然后自己一个人独吞机缘！我看过很多凡人流修仙小说，都是这个套路！”某个年轻士官叫喊道。

    “可恶啊，看他一脸冷漠状，没想到如此腹黑！”

    一片议论声中，第七军区参谋处的刘处长，游戏中的夏洲军团实际指挥官，已经真人找上门来，准备与白杨来场线下PK。

    “处长，冷静啊，这里可不是咱们武人的地盘。”

    接待室中，两个随从人员，死死抱住刘处长的大.腿。

    “可恶，这个该死的白杨，是他找的好保镖，我们花费了那么多功夫，前后用去数月苦功，最后却只成全了那个姓孤的小人！你让我如何冷静？”

    刘处长四十来岁，一张国字脸上，满是愤怒！

    他在地下基地的接待室里，大吼大嚷，一点看不出身为参谋人员所必备的冷静。

    “你们以为我不玩游戏的吗？”他冲着那两个随从吼道，“开局就落后这么多，以后还怎么玩？除非人家弃游，否则差距只会越来越大！”

    “这事也不能怪安平局的人，他们也想不到这个结局，也不愿意看到这个结局。”随从甲耐心劝道。

    “哼，是他们错用了人，错信了人，没有他们的保证，我根本不可能信任那个姓孤的！”刘处长将游戏中几个月来积累下的怨气，全部爆发出来。

    他之前迫于现实，只能以孤寒为重，一切资源倾斜给对方，给对方做牛马，当丫鬟。

    如果最后他的人，能有几个得到机缘，成就先天，他也认了，还要拿对方当兄弟，攀交情。

    然而现在，他是一无所获！

    几个月的辛苦憋屈，全部白费！

    他如何能忍？

    他本来就不信任这些体系外的人，此时验证了他的想法，他非但没有半点喜悦，反而是暴怒非常。

    他恨自己不能坚持到底，结果让一切成空。

    “刘处长，事情还没有水落石出，你为何不能再等等看？”接待室外，终于响起白杨的声音。

    他带着两个同伴，梧桐和刺槐，一起走进接待室。

    宽阔的接待室内，本该整洁的地面上，却摔碎了一地茶具。

    白杨对此视而不见，目光只落在刘处长的身上。

    对方的背景是夏洲武人一方，而他的背景是文人一方。

    派系不同，但目标一致，都是尽力适应新情况，维持新秩序。

    “再等等，还要等到什么时候？80个人，包括你我，都是无端强制下线，而那孤寒却还在线上，这还用解释吗？肯定是他想独吞机缘！”刘处长见到白杨后，反而脸色平静下来。

    似乎刚刚发怒的那个人，不是他一样。

    白杨明白，那其实是对方代表武方做出的态度。

    这种愤怒态度背后的真实意义，是要求自己一方将夺取先天机缘失败的责任承担起来。

    这个责任可是非常重的。

    花费那么人力物力，最后却一无所获，这就相当于以前几千亿的大项目，砸了水漂，有几个大员能承担得起？

    “你们怎么知道他还在线上？”白杨反问道。

    “最后一个人消失时，他注意孤寒还在。而且我们情报处有发现，这次更新后，通过私聊一个人，就能知道他是否在线。不在线的话，会提示私聊对象不在线，下次上线后才会看到你的消息。”刘处长冷冷道。

    “哦，原来是这样，看来你们的情报也很及时。”白杨点点头。

    “少说废话，现在你们要如何补救？”刘处长追问道。

    “你们想怎么办？”

    “很简单，我听说你们对他实行过布控，是在一个名叫妃子城的地方吧，他似乎经常在那里出没，我们要求对他实行线下追捕！”刘处长直接道。

    “不行！”白杨直接否定对方的意思。

    “哼哼，你只是一个临时小组的组长，这事你做不了主。我要求和你们的队长，不，是你们安平局的局长直接对话！”刘处长厉喝道。

    “和孤寒有关的事，都要先经过我的手，这是局里早就做出的决定。”白杨面对刘处长的骤然暴怒，却是很平静。

    刘处长安静下来。

    他第一次在现实中打量着这个看似普通的同龄人，对方也是四十来岁，眼神中透出和自己相仿的坚毅之色。

    这不是一个可以靠暴怒与威严压服的男人。

    和自己一样。

    他这样想着。

    “好吧，那你想怎么办？”

    “等。”

    “等到什么时候？”

    “他出来的时候。”

    “他出来了，你们又要怎么做？”

    “和以前一样做。”

    “这是姑息养奸！”刘处长又愤怒起来。

    “不，我相信他，那样的人，不会在意这一次机缘，更没有心思算计什么，因为对方是一心求道的类型。”白杨摇头道。

    刘处长沉默了。

    对方相信孤寒？

    为什么？

    难道这个男人，表面刚强，内里却很天真吗？

    他难道不知道，力量可以轻易改变一个人吗？

    “你凭什么相信他？”

    “你尝试过死亡十次，死亡一百次的痛苦吗？”白杨突然问道。

    “我进入游戏后，还没有死过。”刘处长摇头道。

    “我尝试过，每次死亡都能让你痛入骨髓。而他，死过百万次，甚至千万次，这样的人物，会使用那种可笑的伎俩吗？不会的。”白杨笑了笑。

    “这是什么逻辑？”刘处长疑惑道。

    “因为他的意志，他的精神，他所有的一切，都凝聚在一起，最为纯粹，最为极致，容不下任何杂念。但凡他有一丝阴谋算计，都抗不过那么多次死亡的痛苦。阴谋家们，从来没有勇气面对最残酷的刑罚。从来没有。”白杨再三肯定道。

    刘处长彻底不说话了。

    他被对方说服了。

    因为他想起历史上那些牺牲的志士们。

    我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。

    写下这样诗篇的人物，不就是最好的例证吗？

    最纯粹，最干净，只是一心求得夏洲光明。

    “好吧，你说服了我。我只希望，他不会让你失望。”

    “你会看到的。”

    “等等，最近的更新说过，只有绝对公正之人，才能带力量回到地球，你们对这方面有什么准备？”刘处长话题一转，转到这次游戏更新上来。

    “我们已经筛选验证过一批人，从小品学兼优，拾金不昧，做错事就认错，从来没有突破过底线的人。可惜，他们仍然带不回来力量。”白杨摇头道。

    “和我们的情况一样。”刘处长叹了口气。

    虽然说这对官府一方来说，绝对是一个超级利好。

    但从内心来讲，拥有超凡力量，能改变地球上的很多事。

    这对他们夏洲武人来说，是不可抵抗的诱.惑。

    “看来是我们对这个绝对正义的理解有问题。”白杨同样叹了口气。

    “绝对正义？正义从来只是相对的，哪有绝对的说法？这个游戏开发商，绝对是一群中二少年。”刘处长头疼道。

    孤寒，他能符合这个条件吗？

    他突然想到这个问题。

