    林安神色也同样带着一抹古怪。

    他从人工智能那找到这段信息时，内心的想法和熊憨子一样。

    可以说，本该结束的灾难，都因为这倒霉虫子爱乱钻，毁得一干二净。

    亏它说明中写了**世界的工程建造师。

    两人对视一眼，林安也表示整件事的来龙去脉就是这样。

    剩下的都是细枝末节。

    比如荒村事件为什么会出现楚人美。

    答案也很简单。

    那个地方就是沙虫钻破的出口。

    在破损的节点下，秘境那片地方，同样被现实世界给“入侵”了。

    “好了。”

    “待会你直接去控制枢纽露个面，不断触发错误就行。”

    “正常关闭秘境世界已经做不到了，这里的系统已经陷入了死循环。”

    “所以第一苦修者和我，才会将关闭的希望寄托在你身上。”

    熊憨子毫不犹豫的点了点头，有些感慨。

    像是想到了什么。

    “那林队。”

    “咱们关了这里...”

    “这里的人...是不是都死了啊...”

    有一点点不忍。

    其实这句话他早就想问了。

    林安听后，有些迟疑，不太确定的皱眉回道：

    “也不一定。”

    “也许就是正常重启。”

    “也许彻底死机。”

    “毕竟这个秘境世界，被沙虫钻破了太多地方。”

    “而且...完全关闭是最好的。”

    隐隐之中，林安还是抱着一丝警惕。

    那个高等文明虽然说是关闭了主世界和这里的联系，但末日之灾还是扩散了过来。

    沙虫，可是将三个世界都连通了。

    最好是完全关闭。

    不然等高等文明主世界的末日之灾扩散到地球...

    那就太恐怖了。

    一个末日游戏就够地球受的了...

    再来一个，那大家都等死好了。

    走在一旁的熊憨子再笨也意识到了林安所担忧的问题，索性不再多想。

    听着耳边轰鸣机械的加工声。

    他眼睛一转，忍不住摸向不停运转的大型流水线，舔了舔嘴唇。

    “林队，咱们把这玩意搬回去吧！”

    贼兮兮。

    看他这架势，大有把数百个生产线全部搬回去的心思。

    对于能够生产空天载具的流水线，他可是眼馋的很。

    这玩意，科技含量可比现实世界高出几个档次！

    鬼知道过了多少年，生产线居然还能继续运转不带坏的...

    林安无奈的看了一眼正准备拆走机器的熊憨子：

    “搬生产线做什么？”

    “不要走到哪都想带东西走。”

    “用你脑子想一想，我戒指装得下这么多吗...”

    无奈一笑。

    “搬走工业机器人就行了，这流水线就是它们制造的。”

    “别抱太多指望。”

    “现实世界有灵能污染，再精密尖端的科技也会受到影响。”

    “搬回去，能不能用还是一会是事。”

    “不过...倒是可以让楚安研究改装一下。”

    说罢，林安手中白光一闪。

    直接将一些还在勤勤恳恳的工业机器人装进戒指。

    “嘿嘿。再多装几个嘛，林队！”

    “我去找找还有没有别的玩意！”

    “我看那血尸体内的弹药，八成也是有流水线搞得鬼！”

    “对了，林队。”

    “那控制中心在哪个鬼地方啊？”

    熊憨子见状一拍脑门，有些恋恋不舍的看着组装线上的飞船。

    这玩意简陋是简陋了点，但带回去稍加改装，那就是一艘艘战斗运输机啊！

    走在最前的林安察觉出了熊憨子的心思。

    “完成任务的控制中心就在你的脚下。”

    “待会你自己去就行。”

    "我还有别的事情。"

    说到这时，林安眼底闪过一丝隐晦的沉重。

    仿佛，有些事情一直压在他的心底。

    转移话题。

    “至于好东西...”

    林安挤出一抹笑意，指向头顶一直闪耀蓝光的人工智能：

    “这里有保存好的整套基础科技树，好歹能带回去灌输一番。”

    “高等文明的知识传播手段很有意思。”

    “他们掌握了灌输技术的手段，能够在短时间批量“制造”工程师，技术人员。”

    “而不需要大量时间学习。”

    “这一点，对龙安基地发展帮助很大。”

    “毕竟....大部分科研人员估计都死在第一批丧尸爆发下了。”

    “有这种手段，基地的灵能科技也能快速传播了。”

    神色略微轻松了一些。

    林安拍了拍熊憨子肩膀，随口叮嘱了几句。

    “记得在关闭秘境系统前，把这里的灵能节点拆下来。”

    “我有大用。”

    说罢。

    林安直接越过他的身子，向着另一处地点走去：

    “走吧。”

    “你去完成任务，我还有别的事要做。”

    站在原地。

    张铁有些狐疑的看着林安背影，心中有些不安。

    林队...

    不跟自己一起去吗？

    他就是再大大咧咧，也明显察觉出了。

    林队，似乎心底藏了什么事情...

    以至于完成任务这么重要的事，都让他自己去。

    甩了甩脑袋。

    他脸上憨憨咧嘴一笑。

    算了。

    管他娘的呢。

    林队心思多，既然不跟自己说，那一定有他的道理。

    吗的，这狗日的破地方，他是一秒都不想呆了。

    想到完成任务后，自己还能再获得极限值奖励。

    他心底就一阵美滋滋。

    啧，还有声望兑换装备，就不知道那个啥子完成度，能换到什么东西。

    想到就干。

    熊憨子没心没肺，直接奔着控制枢纽大步赶去。

    秘境奖励！你张爷爷来领你啦！

    ....

    秘境基地，地下三层。

    和控制枢纽截然不同的两个方向。

    站在四面铺就着反光的金属墙壁，散溢着幽蓝色光芒的另一处大厅中。

    林安无声的看着眼前长长的金属操控台。

    亦如深海一般的蓝色将他的脸藏进了阴影之中。

    空荡荡的操控台上，一个沙漏状的凹槽刻印在上。

    大厅外，银色金属的挂牌昭示着这里的名称：

    “【时间循环系统-控制中心】”

    台上，右下角激光雕刻的铭牌昭示着曾经这里有过什么。

    “【因果沙漏-操控处】”

    右手之中，从戒指内取出的S级道具因果序列，大小正好放进凹槽。

    冰冷的触感时刻提醒着他。

    楚安。

    来过这。

