    神选之法在符文之地并不新鲜。

    弗雷尔卓德有三神信徒，比尔吉沃特有海神教团，巨神峰有烈阳和皎月教派...

    但那些神灵们却几乎都没有完善的教义，对信徒最大的要求就只是忠诚。

    所以那样选出的神选者，当然也只能是对神无限忠诚的狂信徒。

    可迦娜却不一样。

    她要求信徒追随的是信仰，是理想，是天下大同的终极目标。

    所以机制相同的神选方法，在其他神祇手上就只能当作选拔愚忠者的统治工具，在这里却能变成筛选纯粹理想主义者的绝对公正之准绳！

    这意味着什么？

    意味着他们要成立的组织，将是一个完全由真正的迦娜信仰者，最纯粹的理想主义者，由那些无私的、高尚的、脱离了低级趣味的人，组成的最有战斗力的队伍！

    “迦娜神选，原来这就是迦娜神选！”

    维克托再度激动颤抖。他意识到，这个体系是有着无穷生命力，无穷战斗力的。

    迦娜不死，信仰不死，他们的道路就永远不会停止延伸！

    “同学们，胜利就在我们眼前！”维克托忍不住放下纸笔，撑起他瘦削却充满战斗精神的身体，高声向大家呼喊：

    “你们愿意成为变革的先驱者，加入这人类文明的伟大进化吗？

    愿意！当然愿意！

    在意识到“神选”二字代表的伟大意义之后，不仅那些本来就已经接纳迦娜思想的人，信仰变得更坚定、更纯粹，身上牵引而出的“线”变得更明亮、更璀璨了。

    就连那些本来还犹豫、迟疑，怀疑李维描述的美好理想是否真能实现的人，也开始选择了接纳、相信，身上也开始有“线”牵引出来，向那只青鸟汇聚而去了。

    学生终究是最进步、最热血、最有活力的那一部分。

    不过只经过一上午的授课、讨论和讲演，这现场近100名祖安学生，就有多达三分之二的人成了迦娜思想的忠实追随者！

    其余的学生要不还在谨慎观望，还在为自己个人安危担心。

    要不就尚未完全认同李维和维克托的理念，只想在皮尔特沃夫安稳读完大学，找个好工作，过上独善其身的好日子。

    还有那么极小的一部分人...

    他们其实已经看出了这项事业、这个组织的恐怖潜力，并相信李维和他的追随者们未来肯定可以取得成功。

    但这些人头脑太“聪明”，也太“灵活”了。

    就像刚支起煎饼摊子就在想上市IPO的创业者一样...

    他们现在就能预见得到，如果祖安一城之胜利可以真正得到实现，那在座的这几十位籍籍无名、青涩稚嫩的祖安学生，未来都会成为祖安的英雄、伟人，成为手握权柄的大人物！

    如果迦娜的事业还能更进一步，那这些学生的名字未来甚至会传扬于整个符文之地，让德玛西亚、诺克萨斯人都为之颤抖。

    当英雄，当传说，当大人物，谁不想啊？

    这些看到了美好未来的“聪明人”也想。

    他们恨不得现在就跟同学们一起，加入这个必将创造伟大的组织。

    但问题就出在这儿了:

    这些人越是这么想，越是想当大人物，他们的私心就越重，信仰就越浅——

    就越没可能成为真正的迦娜信仰者，没可能身上牵出‘线’来。

    这样的人，从一开始就被排除在队伍之外了。

    “我们不仅要在吸纳新生力量时坚持严格筛选——以后对包括我本人在内的组织正式成员，也要定期在大众监督之下，公开地接受迦娜女神的神选测定！”

    “除此之外...”

    李维又适时地强调了几句，他关于神选体系的具体构想。

    有了这几条规矩，队伍的雏形就渐渐搭建起来了。

    而现场一共统计有96人，其中有60人已经成为了李维的坚定追随者，成为了迦娜思想的真正信仰者。

    李维便以这60人为正式成员建立起队伍，而剩下的36人则作为预备成员和优先发展对象，根据他们的个人意愿，不同程度地参与今后队伍的工作行动。

    然后再经过这60名正式成员的内部举手表决，现场很快一致通过：

    推选李维担任队伍的领导者；

    维克托担任队伍的副指挥。

    这也是个没有悬念的结果。李维是为大家坚定信仰的导师，维克托则为他们带来了迦娜思想的启蒙。

    在这些祖安学生心目中，就他们俩最有威望，最令人信服。

    不过除此之外，大家倒也没有再在人事问题上继续深入讨论——

    毕竟现在正式成员一共就60号人，有两个领导就够用了。

    而且大家也只是刚刚聚到一起，互相之间虽然有同学之间的熟悉，但对各自的工作能力还都没有什么清晰的认知。

    如果现在就急着内部推选，恐怕只能选出学生里人缘好的、会说话的，而选不出真正工作能力强的，能团结最多数人的。

    “我建议大家先根据目前需要展开的宣传工作，针对工厂、社区、学校不同区域，分为几个宣传小组。”

    “大家先通过这种小组的形式一起开始工作，在工作中互相熟悉、磨合，然后等时机成熟了，互相的认知加深了，再开始正式的推选也不迟。”

    李维思路条理清晰，很快就平息了大家关于内部管理者人选的分歧和讨论。

    现在纪律明确了，选人用人的机制确立了，队伍也渐渐成形了。

    “李维老师，我们的队伍，是不是该有个名字？”

    有学生想到了这个至关重要的问题。

    “对啊，我们该叫什么？”

    “这个...”李维算是个取名困难症，在这方面他可当不了导师：“同学们，你们觉得呢？”

    “唔...”一阵思考与讨论过后，有人提出：“我们都是要为伟大理想冲锋在前的人——”

    “不如就叫‘无畏先锋’吧？”

    “......”李维无语：“抱歉，德玛西亚已经把这昵称注册了。”

    “李维老师你说过，虽然我们现在只是一颗小小的火星，但未来一定可以掀起燎原之势。”又有人建议：“不如我们就叫...”

    “祖安花火？”

    “......这也被人注册了。”

    “祖安独立军？”

    “小了，格局小了。”

    “英雄联盟？”

    “自诩英雄...有点儿脱离大众。”

    “变革先驱？”维克托试着提出建议。

    “风之子！”莉娜来了个传统符文之地风格。

    “Levi＆Viktor！”萨勒芬妮也乐呵呵地掺了一嘴。她直接把两个创始人的名字搬了上去，听着像是乐队，或者什么奢侈品牌子。

    各自各样的建议被提出来，但没一个能让大家达成共识。

    取名困难的李维忍不住在心里咨询迦娜：

    “迦娜，你怎么看？”

    这毕竟是她的队伍，也得听听女神本人的意见。

    “额...”迦娜似乎比李维更没主见：“我的称号是【风暴之怒】，所以在以前，信奉我的组织一般都自称...”

    “风暴教会？”

    李维：“......”

    算了，这废鸟的意见更不能听。

    他心里还在为组织的名称苦恼，而这时...

    窗外突然刮起一阵狂风，气流呼啸着涌入教室，吹散了这浑浊的空气，吹走了人们的困倦，吹得这整片天地都蓦地焕然一新。

    “风...”

    李维突然心有所感。

    他悄然运转起体内神力，在掌心凝聚出一团小小的旋风。

    迦娜是风之化身。

    而他们是风的追随者，更是风的引领者。

    变革之风终将在他们的引领之下，吹走笼罩在祖安上空的毒雾，吹走整个符文之地的毒雾，吹得玉宇澄清...万里埃！

    “我们的名字——”

    “就叫做‘领风者’吧！”

