    火球伴随着气浪喷涌，蘑菇云缓缓升起。

    光，又多了一样想买的东西。

    月满赶紧把他拽了回来：“这么危险的东西，木叶肯定不会卖的！”

    “你之前不是说，想要的东西都能买下来的吗？而且不问问怎么知道他们卖不卖？”

    月满想打死说这话的他自己。

    雕像处。

    角都被巨大的压力冲击向下，直接砸入湖底，整个人都陷入到淤泥之中，胸部以下已经消失不见，仅剩的三分之一身体也残缺不全，黑线无力的漂浮在水中。

    五颗心脏全部破损，无力的跳动着，被压榨着最后一丝残余价值。

    角都的意识迅速涣散，眼中的光明逐渐褪去。

    绝想救他都救不了。

    因为绝不能在水中行动，更可况这次绝也没跟着他们。

    “我就要这样死了吗？是了，如果不是绝，上次就该死了，看来今天不该我角都发财啊，可惜暗杀初代的事迹，两次都没能说出去，黄毛，简直是我的克星……”

    就在角都眼睛逐渐闭合的时候，一条不知名品种的鱼游了过来。

    鱼嘴一张一合，好奇的在附近游着，准备吞噬这些黑线。

    突然，黑线一抖，插入鱼鳃之中。

    ……

    “震动停歇了。”

    山洞内不在有碎石落下，鸣人将阻挡的高坚果搬到一旁：“那个好多个心脏的家伙，应该死透了吧。”

    走出山洞，外面的景象发生了翻天覆地的变化。

    爆炸产生的巨大冲击波，将这里的植被全部掀翻，河道因此改向，以至于瀑布都不复存在，只剩下淅淅沥沥的水流从悬崖上滴落。

    两侧的巨大雕像更是化为无数碎石，迸溅到周围各个方向。

    原来雕像的位置，只留下了凹凸不平的杂乱深坑。

    “……卡卡西老师，记得尽快做好维护雕像的工作。”

    鸣人身体下蹲，躲过卡卡西的铁拳，然后顺着悬崖跑了下去：“最少也要吧瀑布修复啊！没有瀑布的花果山是不完整的！”

    “我可去你的花果山吧！”卡卡西举起身边的高坚果扔了下去，也不知道有没有砸中，反正激起的水花挺大的。

    “修补雕像？这哪还有雕像能修补？你以为我是雕刻大师吗！”

    这次回去要怎么和火影大人交代？

    第七班做任务，不小心把你爷爷的雕像给炸了，连基座都不剩的那一种？

    怕不是要在医院躺上一阵子。

    “我就说我要放弃这个任务，火影非要让我们接，这下好了吧，以后都不用维护雕像了。”

    卡卡西神情一滞，慢慢的蹲坐在地上，掏出亲热天堂看了起来。

    小樱：“卡卡西老师，不要放弃生的希望啊！”

    卡卡西：“……”

    你们就这么盼着我死吗？

    自来也大人说的没错，逆徒，都是逆徒！

    佐助则是看着爆炸后的场景默默计算着。

    从现场的痕迹来看，他的防御能抗一下不死，但会严重影响接下来的战斗。

    “铠甲还是太弱了，仍需要继续加强。”

    另一边。

    鸣人跑到湖里后，就按照九尾的提示，找到了角都的尸体，伸手一抓，就要提上去。

    封印空间内的九尾突然阻拦：“等等，这里好像还有一个奇怪的东西，在你的右前方，向着左边游去了，跟过去看看。”

    鸣人没有犹豫，分出一群影分身，顺着指引包围过去。

    几次改变方向，终于见到了九尾说的奇怪的东西。

    这是一条鱼，也可能不是鱼。

    鱼的身子，但身体两侧的鱼鳃处，延伸出了许多黑丝细线，就像许多电影中，被铁线虫寄生的生物。

    鸣人一开始也觉得这东西很恶心，片刻后反应过来，这些黑色细线，不就是角都的地怨虞？

    角都和鱼合体了？

    这是什么奇怪的物种，该叫嘛？

    角鱼？

    角马的亲戚？

    鸣人手掌比划了一下，还是没杀死这古怪的东西。

    说不好整个忍界就这一条，杀死了就没了，带回去研究一下。

    所以等卡卡西三人在见到鸣人的时候。

    鸣人正抱着一个木头制成的大盆，盆里是一条足以让密集恐惧症犯病的怪鱼。

    “鸣人，这是什么东西？”卡卡西问道。

    鸣人指着木盆：“说起来你可能不信，这就是我之前说的那个实力恐怖的家伙。”

    卡卡西眼皮一跳：“你是觉得我这次出来，把脑子落在木叶了，还是把眼睛落在木叶了？会相信你这个理由？”

    鸣人思考两秒：“两个都落在木叶了不行吗？”

    “……我终于知道，为什么自来也大人不是在锤你，就是在锤你的路上了。”卡卡西一点一点的卷起衣袖。

    “大家都是文明人，你要做什么？我警告你不要过来啊！否则……我可就跑了啊！”

    最后一个字说出，鸣人扭头就跑，还记得回头喊着：“佐助，把鱼带上！”

    卡卡西激动的血压都上升了一截！

    这时候你竟然还惦记着那个怪鱼？！

    佐助低头看着盆里的东西：“这是鱼？”

    怪鱼看过来，并吐了个泡泡。

    就在佐助思考要不要炖了这东西的时候，光跑了过来，眼里闪烁着神采，问道：“大哥哥，刚才这里的那个小太阳是你们的吗？我能不能买一个？”

    “你要买东西？”佐助不知道那是什么，只能想了下鸣人的性格，点头应下：“去木叶吧，到时候卖给你。”

    “好耶！”光回头炫耀着：“老爸，我就说能买到的吧！”

    月满笑着擦拭着额头上的汗，现在的木叶这么恐怖了吗，这种可怕的东西都卖？

    鸣人对此一无所知。

    等一群人都离开后，飞段才过来查看。

    “不尊敬邪神的家伙，被愚蠢的祭品杀死了吧。”

    沉默片刻，飞段扭头离开。

    终末之谷的巨大爆炸，被木叶察觉。

    所以鸣人和卡卡西追逐到一半的时候，就遇见了木叶前来查看情况的先头部队。

    神月出云和钢子铁也在队伍中。

    看到鸣人那熟悉的黄毛，神月出云脱口而出：“漩涡鸣人，你不是去执行任务了吗，怎么回来了？你的队友呢？任务出了什么问题？”

    问完，神月出云给了自己一巴掌，现在不是看大门，问这些做什么？

    鸣人一怔，下意识道：“任务没问题，抓了点水货……”

    其余人看着他们。

    这是神马展开方式？

