    “这……”

还别说，娃娃这个问题真的把米勒和pdd给问住了。

是啊，被钩的人落点会在哪？

眼下没有电脑，他们也没办法进行试验。

而很快，就有人私信告诉解说了。

但问题在于私信的内容都千变万化。

说能和不能的两种回答几乎占据了半壁江山。

“呃……”

娃娃看到这一幕也有点无语了。

这等于自己给自己挖了个坑偏偏还填不上，别人也没办法帮他填，只能他自己往里跳。

“等一会如果有机会的话，Sac向我们展示一下应该就知道了好吧？”

pdd出来打圆场。

“说的没错，不过这一手机器人的选择我觉得是有点问题的，你们想啊，机器人这个英雄很考究它钩子的准确程度。”

“退一万步讲，就算机器人和卡莉斯塔真的能配合起来的话，我觉得必要性仍然不是特别的大，我们都知道，机器人一旦在双方抱团的时候钩过来一个人，所有队友一起集火的话那人基本不死也要脱层皮。”

“除非勾了个牛头之类的英雄过来，不过牛头这把被ban掉了，以目前SSG场上出现的英雄来说，谁被勾到都要被秒，没错吧？”

见两人点头，娃娃继续分析：“所以机器人配卡莉斯塔感觉必要性没有那么大啊，这把要是选个泰坦或者锤石我觉得都会好很多。”

“的确……”

pdd也没有反驳娃娃的观点。

在他看来也是这样，机器人这个英雄的自身容错率终究还是太低了。

轮到SSG选择。

看到对手的机器人，SSG的教练精神恍惚了一下。

然后笑了。

“按照原定的战术执行。”

SSG教练笑着说道。

然后……皇冠哥拿了个马尔扎哈。

典型的大混子英雄。

马尔扎哈有被动带的护盾，这样一来机器人想要到中路游走先手马尔扎哈的话就要困难得多了。

他们本来就是想选马尔扎哈来打中单的，这个英雄虽然混，但在中路对线上他还真没怕过谁。

至于最后一手英雄，SSG最终敲定了凯南。

“凯南……锁了！”

“SSG的阵容拿的非常好啊，看来他们在赛前果然做了充足的准备的。”

阵容完全敲定的那一刻，三星教练甚至想要鼓掌笑出声来。

他特么真是个天才！

最后两手英雄，SSG教练敢保证，他真的没有故意去针对对手的机器人。

但偏偏对面的机器人送上门来了。

他们这个阵容，就不怕机器人。

“凯南团战里一定要注意力集中，反映要快，如果机器人先手钩你的话，反应不过来就先开大招。”

SSG的教练已经开始进行比赛开始前的最后战术统筹了。

机器人的钩子有明显的出钩动作。

而且钩子也是有弹道的。

职业选手反应速度快，是可以在钩子探出并且命中自己的时候做出反应的。

不管是交闪躲避，还是开出大招来，应该都没问题。

SSG的教练也只是说明了一下这种可能，让枯萎有一个提前的心理准备。

“酒桶去gank你们的时候[txt小说 www.txtxs.info]不要慌，这把酒桶很有可能会针对上……”

“教练。”

他正在吐沫横飞的说着，队员们却将他打断。

只见尺帝指了指屏幕。

“他们的酒桶，不是打野。”

“嗯？”

SSG的教练微微愕然。

然后他扭头看向屏幕。

只见Sac的最后一手选择敲定了挖掘机。

虚空遁地兽。

“打野……挖掘机？”

“上单的酒桶吗？”

Sac的最后一手摇摆让所有人，不管是观众解说还是对手，都有些措不及防。

“那这样的话，亚索是中单了？”

到目前为止，双方战队的阵容已经彻底敲定了下来。

蓝色方SSG，上单凯南，打野扎克、中单马尔扎哈，adc的霞，辅助的女坦。

紫色方Sac，上单酒桶，打野挖掘机，中单亚索，adc卡莉斯塔，辅助机器人。

“哇，Sac这摇摆的功力，感觉比起当年来更胜一筹啊。”

娃娃感叹道。

他没有去分析双方阵容的优劣性。

因为当两边阵容确定下来时，哪怕是个黄金的玩家，只要水平不是太差，都能分辨出双方阵容的优劣程度。

“毫无疑问，SSG的团战能力猛的雅痞，他们这个团战……我的天啊，伤害太高了。”

PDD直言说道：“SSG阵容拿的非常好，扎克和凯南如果配合好的话进场会毁天灭地，女坦有开团，马尔扎哈有闪现大招可以给控制，SSG的整体性真的非常完美。”

米勒点了点头：“对比下来，我不得不说Sac这个阵容的团战是有点弱的，但他们的先手抓机会能力非常恐怖，在团战中只要他们先手，而不是被女坦先手的话，就很有可能瞬间造成对手减员。”

“没错，Sac的控制好足，控制链也非常完善，但他们的团战能力的确是薄弱点，这把Sac要尽可能的游走抓单了，这是他们的强项。”

……

对战席上。

“前期稳住发育，中期直接抱团开始推进，只要我们抱团了他们守不住的，期间一定要注意机器人，千万不要被机器人先手到，明白了吗？不然的话断两波节奏我们就会很伤。”

“上路打酒桶应该可以压制着打吧？”

“没问题。”

枯萎点了点头。

他觉得自己今天手很热。

而且凯南打酒桶，没有理由是劣势。

其实枯萎已经做好了打亚索的准备了。

如果他前期选择以多兰剑出门，然后补充勘探者的护臂的话，打亚索是非常好打的。

手里捏着被动，就能压着亚索将其吊打，没被动的话亚索E上来也可以用自己的E技能拉开和亚索之间的距离。

完全不用慌的那种。

不过居然是对线酒桶。

酒桶发育起来可能会很难压，按照枯萎的看法，这把出ad装备也许会更好一些。

同一时间，Sac的对战席上。

“这把就是拼打法和操作了，我们的阵容和他们的是两个极端，决赛的第一把，大家都动起来好吧，以前一直是韩国队最擅长支援游走运营，今天，我们给他们上一课！”

这是风哥在对战席上说的最后一句话。

然后……他就被后面的裁判小姐姐撵下去了。

