    死了几个人，卓景宁只好在衙役侍女等各自清醒过来后，对他们说是遇到了从山里跑出来的邪物，杀了几个人跑了。

    被那四个恶鬼所害死的人，血都被吸干了，偏偏身上没有伤口，死亡方式如此诡异，加深了卓景宁这一说法的说服力，也就没人怀疑。

    卓景宁下令让人厚葬了那几人，又禁止他们对外说起这件事，最后去安抚了薛秋月。

    小狐狸说的“他的侍女”就是她，死的人是她嫂子和她侄子。

    多年相处，又一路逃亡，共患难之下，就算本来没有感情现在也有了。

    这一夜，县衙灯火长明，衙役丫鬟下人们一个个战战兢兢，生怕那害死人的邪物又出现。

    若非是卓景宁威望太重，都有人要忍不住提议，放出牢里面的那些道士，来让他们去捉这些邪物了。

    卓景宁这会儿将恶人县的地图翻开，很快的，他就找到了青石村。

    这是恶人县治理下的一个山村，不过都快能算化外之地了，因为早些几年林、顾、宫三家的压榨，青石村里有人在一怒之下，带着茶叶去了宋国。

    一去半年。

    去时数十人，归来仅三人。

    这三人成功给青石村的茶叶找到买家不说，还打通了一条商路。

    青石村的村民很少来县城，通常情况下，他们都是订购一批粮食、布料之类的东西，价格开得很高，让人直接送过去。

    至于纳税方面，卓景宁命一名小吏去查了查，发现在听说恶人县要来县太爷后，在他还没上任前，就将相应税收送来了，都记录在了账簿上。

    卓景宁听了不由沉吟了片刻。

    青石村，似乎有点奇怪啊！

    不过奇怪在哪儿，又有些说不上来。卓景宁便放下不想，然后仔细观察起这青石村的地理位置来。

    三面环山，一面挨着一条河，地势颇为险峻，整个青石村都像是坐落在一个小土坑中一般。

    “种生池。”

    “怨毒之血。”

    “引水。”

    “播种莲子。”

    卓景宁仔细回忆了一遍，他倒是猜出隆庆王爷这个清廷祖先鬼挑选这个地方的理由，将人害死后，等他们的血液浇灌脚下的土地，只要将一面封起，便能将附近的河流水引过来，淹没此地。

    然后撒下莲子，让莲子在这一片掩盖了不知多少尸骨冤魂的水域中，缓缓生长开，最终开花结果，凝聚供清廷祖先鬼享受用的长生果。

    “以万民为食……”

    只是享受用的长生果，便需要杀上数百人，那么其他方面呢？

    清廷皇族的祖先鬼数量，可并不少啊！

    王爷、格格、一些娘家实力雄厚的妃子等。如果祁妃儿当初没被毒死，她出身的隆冬部落再强势一些，那么她百年之后，也能成为清廷皇族的祖先鬼之一。

    这么一大群恶鬼，所需要的血祀供品，就不是一笔小数目了。

    地方上的鬼王买卖成鬼名额，甚至鬼神赐下的神名之位，除了收敛财物外，恐怕归根结底，是皇族的祖先鬼数量太多，将清廷境内大部分血祀供品给搜刮走了，以至于那些鬼王不得不出此下策。

    卓景宁将地图收了起来，叫人去封存了。

    然后他就去休息了。

    第二天卓景宁起来，就听到狼刺过来禀告说，外面都在传“南边餐血豺狼引来了山里头的邪物，在他身边的人都要被牵连害死”一类的话。

    狼刺昨晚没在，不过他也从衙役那知道了昨晚上发生的事情，这会儿他犹豫来了下，还是问道：“大人，山里头的邪物，那是什么东西？”

    “你难道听说过什么？”卓景宁喝了口茶，淡淡的问道。

    “属下部落里，早年的时候供奉了一座猴子石像，部落里的长者称呼为神猴将军，后来不知道什么原因，就不祭祀了，那石像也被丢弃。然后几年，部落里每隔一阵子，都要死上一些人，是和昨晚上那几个人差不多的死法。”狼刺说道。

    卓景宁挑了挑眉，没想到还有这么一出，他想了想后，说道：“明日去你部落里看看，另外你去查查，是谁的嘴那么不严。查出来后，看看这人和哪家有所勾结，然后……”

    他顿了顿，神色一冷，语气加重了几分：“秋后问斩的人加一批！”

    “是，大人。”狼刺心中一喜，卓景宁既然决定去他部落，那么他的计划就可以实施一下，他打算将他妹妹阿九送给卓景宁，以换取荣华富贵，只可惜出了点意外。

    原来他妹妹对他有所隐瞒，当初她被那个富家子弟调戏，其实是因为一开始，她和一个书生在一起，而那个书生和那个富家子弟结怨过。

    那个书生肚子里没点墨水，但长得油头粉面，又很会哄人，将他妹妹迷得都快忘了自己姓什么，一听到他的打算后，死活不同意，偏偏他父亲放权，将部落内大权交到他手里后，觉得自己早些年亏欠了阿九，于是这件事他便默许阿九自己找丈夫。

    狼刺心里一点也不喜欢那个书生，所以不仅找人将阿九看住，不让她出门外，还找人威胁了那个书生一番。

    只可惜，那个书生很有眼力劲，知道狼刺不敢拿他怎么样，一副吃定他这个大舅哥的样子，让狼刺真恨不得杀了这个书生。

    卓景宁放下茶杯，倒是没有因为这件事影响了情绪，有侍女进来点燃檀香，他便开始修行念经。

    又到了每日做功课的时候。

    狼刺办事效率很快，卓景宁才做完功课，他便进来禀告说：“大人，属下已经查到。是一名侍女和一名衙役，衙役是早年跟着顾家的老人。那名侍女，是和昨晚上惨死的侍女中一人，亲如姐妹。”

    “是顾家的人做的吗？”卓景宁问了一声，恶人县内又这能耐，又对他不满的，似乎也就顾家了。

    “属下找了林班头，让他借助林家的人去试探了下，确实是。”狼刺回答道，林班头还在家里养伤。不过他去时，伤势早已经好了，只不过趁机在家想多休息一阵子。

    卓景宁听了后，却忽然问道：“林班头的伤怎么样了？”

    “养好了，不过想在家里多休息一阵子。”狼刺如实回答道。

    “看来他是借你之口，来告诉我这件事。”卓景宁突然说了这么一句后，就沉吟了起来，然后下令道：“你带人将县内出入通道全部封锁，尤其是青石村这一块，禁止任何人去青石村，人手不够就去找看护抽调。”

    目前的情况，不太适合再抄家灭门，只能把这件事搁置下去。

    还有就是，这里头还有些奇怪的地方。