    不过此时已经不是遍地宝物的上古时期，但凡是比较知名的灵宝仙器，基本上都有着主人，如阐教的黄龙真人，身为十二金仙，手中却没有一件宝物，全凭自身修持的神通对敌。

    风元想要护道的宝物，只能靠运气。

    “或许，还有一个办法，那就是前往娲皇庙祭祀，向女娲娘娘献上一些宝物，讨圣人的欢心，然后让圣人赏赐宝物……”

    全天下有名有姓的灵宝，绝大部分都在六大圣人手中，其中女娲娘娘功德无量，地位超然，女娲宫的宝物数量，不比昆仑山玉虚宫少。

    只是女娲宫弟子极少，所以灵宝很少在外面显示威能，名声不显而已。

    风元暗中把主意打到了娲皇宫，不过灵宝的事情还不急，他此时还没有证道成仙，灵宝只有在仙人手中，才能发挥出真正的威能。

    若是寻常炼气士催动，不过是明珠暗投，还容易引起他人的觊觎。

    把自身的神通宝物一一梳理后，风元就走出了静室，正式宣布出关。

    道宫大殿。

    在知道风元出关后，杨婵、风铃还有在其他山峰开辟洞府的四个散修，都来到大殿前来祝贺风元修为更上一层。

    其中木真法师献上了一瓶刚炼制出来的灵丹，朝云子献上了一件仙衣，玄冥子和飞雷道人分别献上一枚灵珠和长剑。

    “你们倒是有心了！”

    风元目光一扫，面露笑容，在他闭关的大半年时间中，得到了炼器炼丹法门的四个散修也有很大的收获。

    其中木真法师专攻炼丹，朝云子、玄冥子和飞雷道人三人选择了炼器。

    四个人的资质还算不错，悉心研究了不久，就炼出了一些灵丹和法器，不过受限于自身的实力，他们炼制出来的东西，都是很普通的灵丹，法器也是下品。

    对于如今的风元来说，没有一点用处。

    不过风元用不上，风铃还有青州麾下的诸多大将、门客，都属于一穷二白，灵丹和法器对他们的实力能有不小的增幅。

    “惭愧，公子神智天授，三宝俱全，或许要不了多久，就能证道成仙！我等在公子麾下，只能炼丹炼器来报答公子知遇之恩……”

    此时风元并没有使用锁元法消除自身的气机，所以四个修士都能感觉到，风元周身的气机仿佛汹涌的大海。潮汐一样不断的向四方涌动。

    灵觉敏锐一些的炼气士，在这种强悍的气机冲击下，甚至连动弹一下都困难。

    这种磅礴的气机，直追仙神！

    四个修士在感应到这点后，态度越发的恭敬。

    风元哈哈一笑，这四个修士倒是乖觉，已经有了真正投靠的意思。

    之前他们投靠青州，为的不过是贪图青州所拥有的一些修炼资源，一旦有事，随时都有可能不告而别。

    而现在他们动了真正投靠的心思。不为别的，只要风元能够成为仙人，他们四个人就能抱上大腿，拥有修为更上一层的机会。

    封神大劫的传闻只在三教弟子中流传，四个散修此时还不知道，天下马上就要大变，而风元已经成了大劫当中的一方势力。

    他们彻底投靠风元，反而有了渡劫脱身的机会。

    “你们也不必妄自菲薄！既然选择了炼丹炼器，那就在这条路上继续走下去，若是炼制足够的丹药法器，本公子必有厚报！”

    “甚至，为你们重新洗练根基，传授仙道正法也不是不可能！”

    风元淡淡的说道。

    四个修士闻言大喜过望。

    他们当初亲眼看到风元立下娲皇神庙，女娲娘娘还为神像开光，风元能和圣人有联系，前途不可限量。

    他们对风元的话，深信不疑，至于之前风元用炼丹炼器的法门交换炼气法诀，则被他们下意识的当成了有意为之。

    公子肯定是认为他们四人修为不怎么样，所以有意传下丹器之法，让他们转换道路。

    “老师厚恩，弟子拜谢！”

    四个年龄比风元大了几百岁的修士在听到风元的承诺后，不约而同的俯身下拜，以弟子之礼重新拜见。

    他们并不是要拜风元为师，而是对于传法之恩的感谢，自居为弟子。

    “嗯！若是可以，你们可以在青州招收一些记名弟子，专门传授一些炼制寻常丹药和法器的手法，未来青州有意争夺东伯侯之位，对于丹药法器有很大的需求！”

    现在还不是仙神遍地，奇人满天飞的大劫征战时期，炼气士很少露面，这四个散修的实力不怎么样，但丹器阵三术，有着不浅的造诣。

    风元正好把他们改造成专门制作丹药法器的工具人。

    有着仙道正法和洗练根基的承诺，不怕他们不尽力。

    和风元想的一样，听到他的吩咐，四个人没有丝毫的反对，招收几个记名弟子传授丹器之法轻而易举，根本无法和仙道正法相比。

    在风元和四个修士说话的时候，旁边的杨婵、风铃很是安静。

    风铃在外人面前还好，比较活泼，但不知道怎么，一看到自家的大哥风元，心中就情不自禁的涌出一种畏惧。

    本来活泼的性格，瞬间变得乖巧安静。

    风铃也知道大哥对她很好，无论是功法还是法器都不吝啬，但每当看到风元，就仿佛感受到纵横天宇的神龙之威，本能的战栗。

    随着她的修为越来越强，这种感觉就越发的敏锐。

    即便是风元也不知道，以前在府中仿佛小透明一样的风铃，居然会有这样的天赋……这是典型的祖血觉醒的迹象。

    风氏的血脉，传承的乃是风雷之力，而风铃所要觉醒的血脉，似乎来自更古老的血脉，有伏羲八卦推演天机，感知万物的一丝妙用。

    “婵儿、玲儿，我闭关的时候，多亏你们照顾药田，要不然这些灵药就浪费了！”

    等到四个修士恭敬退走，风元放松了情绪，顺便施展锁元法把澎湃的气机收拢，和两女说笑起来。

    他刚才外露气机，为的是震慑并收服他人。此时没了外人，就不必那么严肃。

