    那绝美少女，微微停顿了一下。

    “假玉玺，鳞臂族，你应该是为了那个传说之中的驴，已经动手了吧？”

    “我没想到，你居然知道，那个驴在什么地方，我调查了这么多年，都未曾知道。”

    “联手怎么样？你自己，恐怕无法真正用那一头驴，将所有的利益，最大化。”

    “这个鳞臂族，是一个破绽。”

    “如果不是因为那头驴和假玉玺，以你的身份和地位，区区一个废物鳞臂族，能有什么用。

    不过，现在这个破绽，并不重要了。

    只要你与我合作。”

    徐天眉头动了一下。

    他气息如渊，整个人看着极为英俊，犹如君子。

    但是，他开口，语气之间，却无声之间，带着一股真正强大的傲气与无形之间的高贵。

    他似乎，在俯视着周围的人。

    那个异族的绝美少女，动作再度停顿了一下，她看着徐天，脸上却没有很大的变化。

    哪怕！

    徐天在此时，直接说出了，她这一次来的，最隐蔽的一个目的。

    “我先帮你灭掉这个破绽。”

    唰！

    徐天的目光，一直还在盯着那异族绝美的少女，他的手，在此时却随意抬了一下。

    他手上，一股无形恐怖的威压，幽然朝着萧叶的方向，恐怖汹涌了过去！

    驴河见状，脸色猛地恐怖大变！

    “徐，徐少，我，我们不是云大人的人，我，我们是荒城张家的人，我们现在就走，您，您能不能绕过这个鳞臂族一命？！”

    驴河脸色苍白如纸，他开口，声音在这一刻，都流露着颤栗！

    他这一刻，也不知道是鼓足了多大的勇气，才说出来的。

    驴河是一个有恩必报的人。

    他感觉，在鬼坟的时候，自己这个追随者，就救过自己一次，这个时候，自己应该也保住他一命。

    “呵！”

    “求情？张家？你觉得你配向我求情吗？！”

    徐天开口，他脸上依旧是一片温和，犹如谦谦君子。

    但是，他的语气，却带着一股浓浓的嘲讽！

    轰！

    话声落，他根本就没有任何犹豫，他当着所有人的面，一巴掌直接朝着萧叶，恐怖拍了下去！

    驴河额还想再开口，只是，他自己的嘴还没有张开，他猛地也感觉到了一股极度恐怖的威压。

    他直接吐血！

    萧叶站在原地没动。

    徐天那一巴掌拍落，他像是吓傻了，他像是一动都不敢动！

    轰隆！

    然而，也就在徐天那灭杀一掌，朝着萧叶彻底恐怖落下的时候，有一道身影，却猛地挡在了萧叶身前。

    她出手，赫然挡住了徐天那随手灭杀一击。

    唰！唰！

    驴河，以及那鹅黄色少女手下的一众人，以及周围一些异族势力的人，目光也不由猛地朝着这边看了过来。

    “云大人，她，她挡住了徐天？！”

    有人看到这一幕，声音不由颤栗了一下。

    “那个鳞臂族是什么人？徐天要杀，云中雪，居然要帮他挡下这一击？！区区一个鳞臂族，什么时候有这种地位了？”

    一个头上长着一对牛角的青年，看到这一幕，眼神之中甚至都不由流露出了一抹震惊！

    不过！

    他的目光，看着徐天，却有些似乎并不是很崇拜。

    “伪君子！妈的，老子就烦这种人！”

    “表面上谦谦君子，实际上看着就让人特么恶心！徐天城一代北疆战神，怎么就生出来一个这么玩意儿！

    还他皇城青云榜第八！”

    那那个额头上，有两个牛角的青年，在此时又低声开口说了几句。

    他似乎对徐天，很了解。

    “闭嘴！”

    “这是嫉妒人家！！”

    “哥，你没看人家徐天多强大，多帅吗？！我听说，徐天当年为了追云中雪，曾经一个人，跑去了深渊进去，就只是为了采上一株七彩花。

    这种男人！

    要是追我，我早就同意了！”

    那个头上长着两只牛角的强壮青年身边，却有一个扎着两个小马尾，手中拿着一个冰糖葫芦吃着的少女。

    那少女，极为清秀，大约十五六岁。

    她看着徐天，却是满脸崇拜。

    “别看了！你那是被骗了！！”

    “什么采花，别人不知道，我还不知道，他那是花钱找人进去采花的，他进那个禁区，是有其他目的！

    算了！

    别看了，走，看多了脏眼睛！

    你以后离这种人远一点！

    我看着那个鳞臂族，都比他看着顺眼！”

    那个额头上有两个牛角的存在，拉着那少女就要走！

    “我的人，还轮不到你来处理。”

    那绝美少女在此时，则看向了徐天，语气在此时，已经有些冷漠。

    “哈哈哈！”

    “区区一个鳞臂族，也算是你的人？！就他，他配吗？！就算是给你擦脚，他配吗？！就这种东西……”

    轰！

    徐天见那绝美少女，居然因为一个鳞臂族拦了自己一下，他不由大笑！

    他笑声之中，赫然带着一抹怒意！

    然而

    也就在他笑声尚未落下之时，云梦沼泽之中，有一道气息极度恐怖惊世的身影，陡然出现在了云梦沼泽之中！

    那气息一出现，就朝着四面八方，疯狂爆发！

    甚至，都没有一丝掩饰！

    “是他？！”

    “他居然也来了？！”

    云梦沼泽的一个角落，一个势力之中，有一个老人，无声转了一下头！

    他眸子波动了一下，他像是感觉到了什么什么。

    不仅仅是他，在那一座大山最前方，有几个异族顶级势力的真正的巅峰巨头，在此时也终于转了一下头。

    轰！

    而那一道身影，却陡然朝着那绝美少女与那鹅黄色衣服少女的方向，冲了过去！

    人至！

    一股惊世的气息，再度恐怖爆发！

    那绝美女人与那鹅黄色少女，在此时脸色，都不由一变！

    噗通！

    驴河像是承受不住了那恐怖压力，直接整个人倒在了地上！

    而那绝美女人，因为是站在了萧叶正前方，她脸色苍白了一下，她身上强大恐怖的气息运转，倒是替萧叶扛下了那恐怖的威压！

    轰！

    那身影，赫然最终，停在了那绝美少女与那鹅黄色衣服女人的身前！

    而这一刻，那鹅黄色少女手下的几个人，此时赫然也已经直接匍匐在地上，不敢轻易动弹！

    周围一些异族势力的人，在看到那一道身影之后，脸色也是恐怖狂变。

    那强大惊世的威压，甚至让很多人，不由连连后退！

    那一道身影的脸，被一团特殊恐怖的法则笼罩。

    似乎，一般人，根本就不配看清他的脸！

    而他身上穿着的，赫然是一件特殊的蟒袍！

    这种蟒袍，在样式之上，居然与黄袍相似！

    “他，他是三王爷？！当年北冥之战，功盖圣主的三王爷？！”

    那一道身影站定！

    有人看到身影，在此时，终于犹豫的确定了什么！

    而在认出那身影之后，很多人的脸上，则更加骇然！

    王庭三王爷！

    他怎么会出现在这里！

    他也是为了帝王秘藏？！

    “谁，杀了我的分身？”

    而不等所有人回过神，那一道身影，在此时赫然直接问出了一句炸裂一般的话！

    他身上的惊世怒意和杀机，在这一刻，也直接爆发到了一个惊世骇俗的程度！

