    当唐门门主亲自出面，正式宣布平顶山上发生的一切与楚天无关后，这件事，就算是彻底的结束了。

    唐门门主畏惧楚天的手段，而楚天又是以力服人，两者碰到一切，感觉任何困难都将不再是困难。

    楚天凌空从半山腰处走下来，最终来到沈雪的面前。

    他笑着道：“小雪，幸不辱命，我安然回来了！”

    “我知道！楚大哥从不会骗我！”沈雪也笑了笑。

    两人对视而笑，双方眼中都只有彼此，即便此时平顶山下有成百上千双的眼睛，都无法“侵入”他们的世界！！

    数分钟后，两人终于从“二人世界”中退出来，沈雪自然而然的挽上楚天的胳膊，五人，一同下山。

    “恭送楚大师！”

    黄克武目光肃立的看着楚天离开的背影，恭恭敬敬的弯下腰来，朗声说道。

    “恭送楚大师！”

    “恭送楚大师！”

    “恭送楚大师！”

    “.............”

    “.............”

    在黄克武之后，武协中的几大长老，也恭恭敬敬的弯下身来，朝着楚天拜道。

    然后，这一现象，人传人，传播的极快。

    很快，整个平顶山上，都是这五个字！！

    而楚天，早已乘坐上玛莎拉蒂商务，在一声声恭送中，离开了平顶山上，驶出了沪市。

    今日，他，要回金陵。

    ..............

    数小时后，金陵楚家的停车坪上。

    楚恒一个熟练的漂移，将玛莎拉蒂商务漂到自己的停车位上。

    而后，楚天几人从车上下来。

    大管家早已等候多时，他见楚天几人下车，便加快步伐迎了上来。

    “大小姐，二少爷，小少爷，你们回来了。餐宴已经备好，随时都可以用餐！”大管家说道。

    “恩！我们知道了！大管家您辛苦了！”楚静很有礼貌的说道。

    “这都是老头子应该做的！”大管家笑了笑，丝毫没有僭越地位。

    虽然楚家的人都对他很客气，小一辈，对他很尊敬，甚至将他当做楚家长辈来看。但是，大管家从来不倚老卖老。

    他永远都会记得，自己只是楚家的一个管家，属于下人级别。

    楚家的人对他客气，那是他的福气，不可当做他目中无人的底气。

    该做的事情，他必躬亲，力求做到最好。

    赶了小半天的路，除楚天以外，其他几人确实感到饥饿，于是大家便一起用餐。楚天也跟着吃了点，吃完便回到了楚家小院。

    因为有个人，在小院中等他呢！

    “楚大师，您可算是回来了！我还以为你在沪市玩得不亦乐乎，这段时间都不回金陵了呢！”

    小院内，一个穿着俏皮，长相甜美的小萝莉，正耐心的为楚天浇灌花草呢。

    不远处，小花蛇吐着蛇信子，正一脸警惕的看着这个漂亮姐姐呢。

    自从主人离开后，这个漂亮姐姐每天都来小院，浇灌花草，清理花枝，相等的认真仔细。

    等她做完这一切后，她还会明目张胆的潜入主人的房间，东瞅瞅，细看看，好像想发现什么秘密似的。

    小花蛇曾经萌之警告过，但是漂亮姐姐一个眼神，就把它给吓回去了。

    无奈之下，她只能等主人回来，把这一切报告给主人。

    “听说，我没回来的这些天，一直是你在这里帮我打理花草？”

    楚天还未进入小院，声音便先一步传进来。

    小花蛇听见主人的声音，又闻到主人的气息，呲溜一下窜了出去，冲到了楚天的怀抱中。

    她咿咿呀呀叫个不停，好像在向楚天告状。

    楚天微笑的摸了摸小花蛇的脑袋，表示自己知道了，不要这么激动。

    “是的！怎么了？有问题吗？”

    小萝莉站起身来，一脸无所谓的看着楚天。

    几天不见，她的豪横，依旧不减呢。

    “没有问题！你把它们打理得这么好！一点问题都没有！”楚天摇着摇了摇头，然后问道：“只不过，我好像并没有请你帮我打理，你这么做，想图什么呢？”

    听到这句话，小萝莉竟呵呵笑了两声，然后说道：“我本以为，作为华夏顶级大宗师，楚大师的想法与见识，会与其他人不同呢！但令人没想到的是，堂堂的楚大师，想法也会这么的俗气！真是让人失望！”

    “呵呵！我的想法怎么就俗气了！你耗费心思帮我打理花草，若不想有所得，那你何苦这样呢？我这不是俗气，只是再说一个现实而已！”楚天笑了笑，说道。

    “切！我之所以帮你打理花草，是因为我不想看到这么好花草落在一个不懂打理的外行人手中，这是对花草的一种糟践！那个老头，他只知皮毛，是个外行！”

    “这就是我的理由，简单，又纯粹！”小萝莉说道。

    “哈哈哈！好一个简单又纯粹！既然你这么简单纯粹，那你进我的房间干什么？难道你不知道，房间属于私人场合，是不能轻易让别人进入的吗？”

    “我打理花草累了，想休息休息，难道不可以吗？”小萝莉嘴硬说道。

    “看我桌上的东西，也算休息？”楚天追问道。

    “好奇而已！”小萝莉打死不承认，自己是偷看。

    楚天笑了笑，摇了摇头，其实他都懒得在这种事情上纠结，是这小萝莉先开的口，所以他才跟在后面说了几句。

    “既然你回来了，那剩下的这些你自己来吧！我就先回去了！”小萝莉把工具交给楚天，语气突然有些低落的说道。

    楚天以为自己刚刚开玩笑的话让小萝莉不高兴了，便说道：“这么早就回去了啊！我看你这么专业，不如你教教我该怎么打理吧！作为回报，我可以教你一些剑法，绝对比你师父教你的还要厉害！你觉得怎样？”

    “行啊！不过现在恐怕不行了，等过段时间我再来华夏，咱们再开始，怎么样？”小萝莉痛快的点了点头，说道。

    “过段时间再来华夏？你这是要回去了吗？”楚天反问她。

    “是的！来华夏也好久了，最近师门中又有点事情，我要回去一趟！等事情处理完，我再回来！到时候，你要兑现你刚才的承诺哦！”小萝莉俏皮的说道。

    “可以！既然你还有事，那我就不留你了！路上一路顺风！”楚天笑了笑，欢送她。

    小萝莉也笑了笑，然后，她蹦跳着朝着小院门口走去。

    不过当她快出门的时候，她突然转头对楚天说道：“楚大师，冰晶雪莲适合长在冰火交汇的极寒高压之地，而且还有专门的人看守，你的种植梦，恐怕要泡汤了哦！！”

    “冰晶雪莲？那是什么？”楚天微微一愣，一时间，他没反应过来小萝莉说得什么。

    “就是你桌上画的那个啊！那可是东洋柳生剑道流派的圣花呢！人家是不会给你的！”

    小萝莉嘿嘿一笑，然后便蹦跳着出了门。

    可楚天听到她的话，顿时色变！！

