
江爱民说：“你对那小子也太好了吧？”

“谢谢爸爸。”江梨轻轻掏晃着他的胳膊。

“救了他，怕他家里人担心，还让我亲自跑一趟...”江家民掰着手指头数着，深沉的眼眸看向江梨，认真地说：“你能不能告诉爸爸，你为什么要这样做？”

“爸，我不想骗你。”江梨招招手，示意他弯下腰。

江爱民照做了，把耳朵凑到她嘴边，小声说：“你说什么，爸爸都相信。”

江梨说：“赵恒告诉我，他是被人带到这儿来的，他真正的家不在边沿农场，他不姓赵，不叫赵恒，他叫裴世远，他家是南方的...”

江爱民心头一震，不可思议地看着江梨：“这些都是他亲口告诉你的？”

“嗯，他不让我告诉别人。别人说出去，传到赵有亮和刘二妮耳朵里，他们会把他当成犯人一样看守的。到时候，他就更不自由了。”江梨背着两只小手，一幅小大人的模样。

“那倒是，我猜得没错，这孩子是真聪明，他还跟你说什么了？”江爱民问。

“他记得他家里的电话号码，还有他家的住址。”江梨说。

“不是吧？”江爱民抓了抓头发，想不通的地方太多了：“他才多大啊，老人们都说小孩是没有记忆力的。大了之后，七岁以前的事情都没有印象了。像你，你两岁时发生过什么事，你能想得起来吗？还有，孩子的记忆力是有限的，因为孩子的身体和大脑都在发育之中，他怎么能记得这么清楚？”

“也许，他不一样。”江梨说。

“不一样？有什么不一样的，都是两只眼睛一个嘴巴。”江爱民想了想，又说：“拿你当例子，我去年就教你背了好几首古诗，你当时背得可好了，今年还不是忘光光了。”

“爸，那都什么时候的事了？你告诉我哪一首诗，我现在就能背出来。”江梨一头黑线地说。

“哎，这不重要。”江爱民摆了摆手，不打算再深问下去了。免得宝贝女儿答不上来，他还要费尽心思地给她找台阶下。弄来弄去，累的人还会是他。

“哎呀，爸爸。”江梨张开双手搂住江爱民的腰，软软地撒着娇：“你相信我嘛，他肯定叫裴世远，肯定会回到自己家的。”

江爱民迟疑地说：“你告诉爸爸，是想让爸爸怎么做？”

江梨沉默了。

这时，江元昊从里面走出来。

“姐姐，你怎么还不来？”

“你好好想，想好了告诉爸爸。爸爸知道你是个有主意的人，只要是爸爸能力范围之内，爸爸都会尽力帮你去做。”江爱民说。

江梨吸了吸鼻子，感动地说：“谢谢爸爸。”

“去吧。”江爱民抚摸着她的头发说。

高秀兰下班回来，看到一屋子的小孩。

隔壁的王普也来了。挤在炕上看电视。

《包青天》已经播完了，又播了一部《三侠五义》，把一帮孩子们迷得七荤八素。

王普前两天还在为看不到展昭而伤心，马上又迷上了白衣服的锦毛鼠。每天晚上，必然准时来江梨家，准时地坐在电视机前。

“这么多人啊。”高秀兰笑眯眯地说。

江爱民说：“我们都吃过饭了，就剩下你一个人了。”

高秀兰自然地问：“你们都做了什么好吃的？”

“你过来看看就知道了。”江爱民显然是有事，揽着高秀兰的肩膀，把她带到了厨房里。

高秀兰吃着饭，江爱民小声地说：“是小梨跟我说的，我还没有问过那孩子。本来，这事跟咱没关系。不管那孩子是不是赵家的，这个浑水咱不想管。可小梨的意思是，能帮一把还是帮一把，我让她想好了再跟我说。”

高秀兰倒吸了一口凉气：“小梨还是个孩子，她上学前班都不够年龄，咱们是大人，怎么能她说啥，咱们就信啥？”

江爱民没有回答这个问题，反而说起了别的事。

“昨天，妈把我叫过去了。那时候，你都上班了。我也要走，妈非要让我过去，说是有重要的事，还是关于小梨的。我一听哪还有心情干活，就赶紧过去了。”江爱民低声说。

高秀兰的筷子停在了半空中，一脸紧张地问：“妈跟你说什么了？”

“是六弟做了一个梦，梦到他死在水库里了。在梦里，小梨没有救他，也没有跟他一起落水。”江爱民说。

高秀兰松了一口气，不以为意地说：“只是一个梦，又不是真的。”

江爱民看了她一眼，眼神说不出的深：“你听我接着往下说。”

“行，你说。”高秀兰完全当故事听了。

“元宏也做梦了，他也让妈叫过去了，元宏亲自说的。他说，梦里面发生的一切都很真实。小梨没有出现，他同学被张老五捅伤了，为了让他逃走，他同学抱着张老五不放，最后被张老五捅死了。元宏说，后面他又陆陆续续做了几次梦，梦见了另外一个他。因为他同学死的事，元宏退学了，他同学都进大学了，只有他一直呆在边沿农场...”

江爱民说完，高秀兰整个人都惊呆了。

“这，这是巧合吧？”

“你知道咱妈信佛，她觉得这不是巧合。再跟你说一件事，妈给小梨算过命。之前她没说，就是怕咱们心里不舒服。算命的说，小梨身带财运，前程锦绣。当然，妈不是因为这个才疼小梨的。咱妈的意思是，别看小梨年纪小，主意正着呢。既然她能救了爱家和元宏，那就说明她心里是有数的。”江爱家说。

“说真的，我也觉得小梨有些不一样。”高秀兰说。

江爱家往她面前凑了凑：“有啥不一样？”

两夫妻悄悄讨论起来。

江梨一无所知，她困得直打瞌睡，小脑瓜一点一点的。

江元棠拍醒她，让她到屋里睡觉。

江梨迷迷糊糊地站起来，恍惚中看到一只手扶住了她。

“赵恒，你干嘛？”看到赵恒抓住了江梨的手，江元棠全身的汗毛都立起来了，心里警铃大响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244586"  chaptername="第67章  梦">加入书签</a>
</div>
