    “这，这是什么意思？”

    林文想到了一种可能，心脏顿时狂跳起来，头皮发麻，他的目光轻点在【法术】这一栏上，这细细的一栏瞬间展开，无数法术顿时呈现在眼前。

    林文目光一扫，就看见了【追魂】【召月】【尸解】【定身术】【移星换斗】等各式各样的法术，其中绝大多数法术都是灰色的，或黑色的，或者干脆连名字都没有，只剩下“残缺”两个字的。

    越往下翻这种法术就越多，到了标注有“元神”的法术，就是全黑色的了，而且一半以上都是残缺。

    而到了“真仙”期，除了一个“寂灭神光”和“起死回生”有名字之外，其它全是残缺的。

    再往下翻，看到一行快要消失的小字，林文正要仔细去看时，忽然陷入了一片迷蒙的灰雾。

    待回过神时，林文又回到了法术这一栏的最上方，下面是一排标注着练气期的法术。这其中有不少是白色或绿色的。

    “这意思是？”

    林文心跳漏了半拍：“我可以在这里使用这些白色或绿色的炼气期法术？可是法术后面写着需要多少灵气，我一丁点也没有啊？”

    炼气期是一切修仙的最初阶段，是修行者踏足长生、向仙神挑战的第一块台阶。

    这个时期的修仙者仅比一般的凡人强点，凡人能用这个时期的法术也不是太让人惊讶。

    可问题是，不仅他没有灵气，这个世界上也没有一丁点灵气。

    “那我怎么施放啊？”

    下一刻，林文自己给出了答案。

    “元神的力量可以代替灵气。”

    还可以这样？

    林文心中一动：“元神的力量？我有元神的力量吗？我还没到元神期吧？元婴还没修出来，化神都没开始呢……”

    “凡属智慧生命都有元神，精神和意志越坚定，元神越强。”

    “即便是还没有开始修行？元神也没有修炼？”林文接着问，可惜这次再也没有答案了。

    好吧，冲的激情用光了。

    在重新爆发之前，除了呼之欲出的答案，很难再有回应了。

    已经猛冲了一个月的林文，对此非常清楚。

    那就只有先试试了。

    林文心想。

    他开始仔细研究炼气期的法术，发现每个有名字的法术后面都有“可修习”这三个小字，不过现在都是黯淡的，显然表示他在这里不可能学习到任何一个法术。

    除了那三个字之外，每个绿色或白色的法术后面还有“使用”这两个小字，当他目光移上去时，意识明白地告诉他这个法术会消耗15%的元神力量。

    这……是记忆中的某一部分自动上浮了？

    想了想，林文又试着问道：“那我现在还有多少元神力量？”

    55%。

    “元神的力量是干嘛用的？”

    控制、转化、使用灵气。

    林文瞬间明白了，在正常的修仙世界，使用灵气比直接使用元神划算得多。

    “以我现在的条件，元神的力量怎么恢复？”

    “睡觉。”

    林文噎了一下，他以为要吃什么山珍海味灵芝灵草呢。

    这样说的话，那就是可以用。

    不会有任何的长期副作用，不会影响我未来登临大道。

    林文心中盘算了一下，又仔细看了一遍他能用的法术，最后选择了【九牛二虎之力】。

    白色的炼气期法术，消耗15%元神力量，获得九牛二虎的力量，以此世时间计算，持续16个小时。

    使用！

    没有任何变化。

    “用出来了吗？怎么连个特效也没……卧槽！”

    林文本来是瘫倒在地，正想用力站起来，结果一蹦三米高，在半空中失去平衡，差点摔了个狗啃屎。

    林文不可置信的望着他的手：“我的力气好大！”五指握拳，九头牛二只虎仿佛在血液里咆哮。

    转头望向奔涌的江面，破败的大堤，一股豪迈之气油然而生。

    “哈哈哈！我命由我不由天！我林文一生，不靠外挂！”

    说罢飞身下堤，扛起装满土方的编织袋就走。

    “哈哈哈！真的是，轻如羽毛！我可以抗100袋！”

    不过由于体形劣势，他还是只能抗一袋。由于土方很重，也不能抓着编织袋提上去，编织袋承受不住会撕裂的。

    而且，虽然他力量大幅度增加了，但由于没有适应这种力量，所以反而平衡性和身体的协调性变差了，经常走着走着就飘了，或者摔了。

    对此林文很苦恼，不得不双手各持一把铁锹，作为登山客的手杖，用以保持平衡。

    在初步适应了之后，林文的效率百倍提升，善缘则如同滔滔江水一般奔涌而来。

    林文从来没有这样爽过，每堵上一个缺损，一个暗洞，一个破溃，就像吃了一大口蜜似的，浑身舒泰，热流从胃中向四肢百骸散发，别提多舒爽了。

    到了晚上，天黑下来，林文已经看不到路了，但这时正在劲头上，那能停下来。

    林文二话不说，立刻开始翻找法术，很快就找到了一个适合的。

    【无眼而明】

    绿色的炼气期法术，只消耗10%的元神力量。能使双眼在黑暗中视物，还能看破伪装。以此世时间计算，持续16个小时。

    林文都没有仔细研究，立即就使用了，果然，世界从黑暗中浮现出来，纤毫毕现，甚至比白天时更清晰。

    林文大笑一声，继续猛干。

    晚上9点左右开始下暴雨，但林文丝毫不惧，顶着暴雨猛干。

    他现在填塞水下暗洞比白天时更快更准确了，因为【无眼而明】提供了精确的视觉，使他免除了污浊的水和漂浮物的干扰，能直接看到水下暗洞的具体情形。

    一直干到凌晨三点，力量才开始消退，疲惫的感觉从四肢涌上来，但林文的精神仍然灼热似火，不见任何倦怠。

    这一整天的功夫，他一共加固修缮了21米长的堤岸，填了3个超小型暗洞，2个小型暗洞，3个中型暗洞，2处缺损，2处小型溃口，一共拿了24点善缘。

    其中超小型暗洞简直就是白送善缘的，一袋下去就是1点，爽得要死。

    小型暗洞要十几袋才填满，却只给1-2点，中型暗洞最少要三十几袋，还要下石笼，有的还要打锚固桩，也只给3-4点。

    所以还是超小型暗洞最划算，不过可惜不是很多，也很难找。

    即便是这样，今天的收入也已经爆炸了。

    要知道，林文从激活系统开始刷善缘起，到昨天为止一共十三天，每天工作至少12个小时，一共才有8点。

    今天一天就拿了24点，是之前十三天总和的三倍了。

    简直是大丰收！

    而且这颗摇钱树还能再刷下去。

    林文心中欣喜无限，就这样一直干下去，干到汛期，洪水到来时再舍身取义，顺利拿下救世之星和守责之人。

    完美！

    就这么定了，我的修仙之旅。

    林文找了处稍微干燥点的位置，就地躺下，准备休息。

    虽然很想继续再来一发九牛二虎，但元神需要恢复，不然干不了两天就得哑火。

    而且他也要看看睡一觉能恢复多少元神，这关系着他以后的工作安排。

    林文刚才还精神奕奕，转瞬就陷入沉眠。

    这一觉睡得极好，再睁眼时天已大亮。

    林文翻身起来，感觉四肢依然有说不出的酸痛，但精神状态良好，元神从昨天的30%，恢复到了40%。

    林文心中微微一沉，这么好的一觉也只恢复了10%，这意味着即便他不用【无眼而明】，也负担不起每日【九牛二虎之力】的消耗，中间必然有断层。

    心算一番后，林文初步决定干三天休一天，如果休息的那天能恢复到20%，那就再加班。

    只干白天，天朦朦亮就得开干，到天黑完全看不见结束。如果凑不够16个小时那就挑灯夜战。

    【无眼而明】虽然好用且便宜，但他元神力量不够，必须忍痛割爱。

    看了看日头，林文心想：“今天来不及了，必须得挑灯夜战了。一会叫他们送些手电筒来，最好是有带灯的矿工帽，还要送些干粮，不然饿着肚子也不行。”

    林文没想到，这个小小的举动让某个办事员大松一口气，心想果然昨天晚上是眼花了，那有人半夜下暴雨还在堤上做事不开灯的？简直和妖怪一样。

    却对少了一大半的土方视而不见。也不再对林镇长能抗着那么一大袋土方运步如飞感到奇怪。

    在昨天睡前的吹牛大会中，有个人吹他见过真的大内高手，那人力举千斤，动如闪电，飞檐走壁，一跳三米，一拳隔着一座山能打死一头牛，当时50多个车匪过来打劫，他只身一人冲入敌阵之中，上下翻飞，左冲右突，把50多个全副武装的大汉打得落花流水。

    吹着吹着大家忽然都信了，第二天再来时就没了任何惊讶。

    不少人还觉得与有荣焉，若干年后又多了一个吹牛资本。

    你见过我们林镇长吗？想当初啊，他一个人在大堤上下翻飞，左冲右突，500万吨的江水冲过来他都不怕，反手就倒了1000万吨的土方下去，生生把那江水拦在堤外，半步不得跨越雷池，你别管真的假的，我就问你怕不怕？

