    苏沐看着仔细。

    看了关于灵植接下来的打算后，又把眼神一转，看起了关于传送阵的安排。

    按照上面的构想，以封闭式列车载客，传送阵安置在大型管道中，以此达到隐蔽的效果，对外则是直接说新型技术就好了。

    反正对于月球上建设基地，物资传输什么的，外头早已经有这样的猜测了。

    而这飞车完全可以停靠在城中，这么一来会更加的方便。

    苏沐看着这一列列的资料，以及详细的安排，不由看的更加仔细。

    “灵泉我这边有，足够这些灵植种植了。”

    半响后，苏沐放下了手中的资料，抬起头来回了一句。

    听着苏沐这么说，周建华立刻心中一喜。

    下一刻，苏沐直接一挥手，面前立刻出现了三十口灵泉，其中中型灵泉二十口，大型灵泉十口。

    灵泉上都有符箓封印着灵泉，需要的时候只需要揭开这符箓。

    “关于传送阵的话，华夏这边的，我们就用电力来驱动了。”

    “电力自然没问题，回头传送阵我就给你们安排上。”

    苏沐直接回了一句，但片刻之后不由多问了一句，“我们国家电力现在还能跟的上吗？”

    一直以来，国家发电量都是远远超过用电量的，所以用电价都是属于比较高。

    但是现在，天雷竹那边疯狂吸取电力，也不知道电力负担怎么样。

    “目前电力来说，负担确实会比较大一点，不过还不是问题。”

    周建华闻言一笑，示意苏沐不用担心。

    早在之前使用了超远距离的传送阵后，关于电力这方面就已经开始了安排。

    苏沐闻言也就没有在多说什么了，对方既然说没问题，那他就不用操心了。

    “对了，在浮空岛上面不是有阵法，能够让上面保持和地面一样的气压一样的氧气吗？我想知道这样的阵法能不能用在月球上？”

    “要是可以的话，我们兴许就可以在月球上实验小规模的生态圈生活了。”

    “眼下建设基地，固然没有什么问题，只是耗资确实有些太大了，另外想要扩大规模建设的话，有些太困难了，我们目前的技术来说，还没办法突破。”

    周建华话题一转，说起了月球上如今碰到的难题。

    别看现在月球上如今建设基地什么的，建设的风风火火的，但实际上还是面临了太多难题。

    月球上的难题都没有解决的话，今后到其余星球上更加难以解决这些问题了。

    “关于这些阵法....”

    苏沐揉了揉眉心，阵法是有，但好像有点不适用啊。

    月球上本身就没有地球上这样的大气环境，阵法用在月球上好像并不能起到作用的。

    “回头我看看，有没有其余阵法能用吧。”

    苏沐想了想，开口说了一句。

    周建华闻言立刻点了点头，苏沐去想办法的话，那应该就没事了。

    科技解决不了问题的问题，修仙还解决不了吗？

    在苍龙基地待了片刻，沟通了关于接下来的一些事后，苏沐这才起身离开。

    苏沐没有急着回秦岭，而是一转头去了一趟天雷竹的地方。

    距离上一次天雷竹种下之后，都已经过去了好久了，但到了这个时候，这边的天雷场依旧没有停下来的趋势。

    好消息是，国际上的环保组织对华夏是接连赞赏，说什么因为华夏，臭氧层正在逐渐修复。

    天雷场附近都已经被封锁了，禁止一些人靠近。

    主要也是太危险了，里面的天雷可是六亲不认。

    谁靠近都有危险。

    就是一些无人飞机都不允许飞的太近。

    苏沐也没有靠的太近，来到附近的一座山丘上，看着远处天雷滚滚的雷爆去。

    双眼在此刻微微一眯，眼眸之中灵光闪烁，透过了这些天雷看到了里面。

    在最里面的是一颗通体青光，但躯干上有着银纹的竹子。

    让苏沐没有想到的是，这会儿的天雷竹并不是在地上，而是悬浮在了半空中。

    躯干上下方有着闪电闪烁着，像是天雷竹在允吸着这些闪电，然后滋养壮大自身。

    苏沐看着瞪大眼睛，他之前的时候一直以为，天雷竹是种植在地上，万万没有想到，这东西是直接漂浮在空中养活的。

    果然是惯性思维害死人，亏得这东西没有被自己种死。

    比起之前的时候，现在的天雷竹长了一截，看样子之后还是有机会见到成熟期的天雷竹的。

    山丘上，还不止苏沐一个人看着前方的雷暴。

    左右不少的游客，还有千里迢迢而来的外国游客。

    这会儿都是盯着远处的雷暴，口中哦买嘎的叫的不停。

    “之前这里的视频传到我们国家，我还一直不相信，周围的很多人也不相信有这样的地方，没有想到这居然是真的，太震撼了！”

    一旁的老外在这个时候，情不自禁的开口叫唤起来。

    关于华夏这边的雷暴禁区，视频拍摄都传到了国外网站上，但即便是这样，依旧是很多人压根就不相信。

    直到此刻的他们亲眼看到了这里的视频后，这才醒悟过来，这视频里面的内容居然是真的。

    几个老外在这个时候，癫狂的开始拿着手机拍摄，要发给自己的朋友看。

    口中那是惊呼连连，叫声极大。

    甚至都要把远处的雷暴声给掩盖了。

    听到这样的叫声，一旁的几个国人都是眉头不由皱起。

    回头看了一眼，见到是老外后，不由摇了摇头，“原来是老外。”

    言下之意，老外啊，那就正常了，没见识。

    听到这话，一旁组团来往的老外顿时脸色纷纷有些尴尬起来，彼此对视的时候都有些羞愧。

    看看这边的华夏人，都是一副过来欣赏壮观景色来的，都是看习惯了一样。

    可不像他们一样，过来之后就开始大叫不可能，哦买嘎之类的。

    和对方一比，确实像极了没见识的模样。

    苏沐见着像是见过大风大浪的国民，不由觉得有些好笑。

    看着天雷竹也没有什么事，放心的转身离开。

    等到这天雷竹彻底成熟之后，在过来取走就行了，到时候看看能不能炼制成法宝什么的。

