    在生物学中。

    如果一个人身上没喷香水，你还能闻到她的体香，那就证明了你的基因选择了她。

    苏允卿显然是没有喷香水的，可是那青丝绕痒痒的扫过箫逸的脸颊，一缕缕如兰麝香在他的鼻尖萦绕，清淡中带着一股沐浴露的味道。

    很好闻。

    特别是那明媚带笑的花靥，白皙微粉的脖颈在橘黄色的灯光晕染下，无形撩拨间，箫逸的喉咙情不自禁的动了一下。

    如此寂静的环境中，这一声吞咽口水的声音过于刺耳。

    箫逸脸上隐有囧色，苏允卿却是直起了身子，将娇嫩的小脸贴在他的脸上轻轻的蹭了蹭，像猫咪示好一般，嘴上喃喃道。

    “箫逸，你还没说呢，你要怎么对我不客气呀？”

    说话的同时，弯弯的眼帘中带着勾人的笑，仿若有着万千星河在里面荡漾。

    一把撂下吹风机，箫逸脸色一阵变幻，随后没好气的伸出手指弹了弹苏允卿的小脑袋：“吹干了，睡觉吧，我去洗澡！”

    这学姐越发会了。

    这些招式看似简单，可是无形中的杀伤力却是巨大无比。

    你想想看，气氛暧昧中，一个美的不像话的女孩就坐在你的眼前，低头便可以吻上她的唇，伸手便可以揽住她的腰，更何况，她还不会拒绝你的任何动作。

    眼神撩拨间，甚至还期待暗示着你进行下一步的接触。

    你顶得住么？

    反正箫逸是顶不住的。

    望着小学弟仓惶逃离卫生间的背影，苏允卿小手抓着被角，眼波纵横流转中眯成一条缝。

    书上果然说的没错。

    撒娇女人最好命啦。

    随后她又从包包里拿出手机，打开便是无数条的信息纷至沓来。

    【姜清漪：允卿，你晚上还回来么？不回来的话记得注意安全，有什么事一定要给我打电话。】

    【秦璐：傻姑娘，你可别让那家伙祸害了啊，不然到时候你连哭的地方都没有！】

    【赵雅欣：加油，一不做二不休，今晚就拿下他！】

    闺蜜们的关心苏允卿看在眼里。

    而且每个人关心的点都不一样。

    姜清漪纯粹的是替她的安全着想，秦璐则是多少对箫逸带着一丝提防，而赵雅欣呢就是完完全全的支持苏允卿放手去做了。

    每个人性格不同，思考的方向自然也是不一样。

    感受着舍友的关心，翘着唇儿，苏允卿敲击着屏幕一一回去了消息。

    而此刻卫生间里。

    箫逸躺在宽大的浴缸中，任由温水漫过四肢，只感觉脑中有些发涨。

    事已至此，发展到了这个地步，显然这个时候不可能离开了。

    若是真的离开，那置苏允卿于何故？

    以那傻姑娘的性子保不齐会做出什么傻事。

    可是再这样下去，今晚的学姐又如此撩人，好像恨不得把人生吞活剥，箫逸也怕自己把持不住啊。

    说到底，他也是个血气方刚，荷尔蒙大量分泌的年纪，在绝对的美色面前又如何能够保持得了理智？

    连那西天取经的唐三藏都无法度过女儿国这一难，更别说他一个吃五谷杂粮的凡人了。

    说什么四大皆空，那你为何不敢正眼看我？

    箫逸比不了唐三藏，但是他知道，洽值今夜，同样有一道美人关横在了自己的眼前。

    目光在水汽氤氲的浴室中懒散扫过，一旁架子上悬挂着的某物件突兀的进入了他的视线。

    白色，柔软，轻薄～

    看着那不可名状之物，箫逸恍惚中又回想起了学姐当时在宿舍楼前塞给自己的东西。

    唉～

    美人恩重啊～

    长叹一声，箫逸闭上眼睛，努力的放空自己的思维。

    就在他心思游荡之际，浴室的门被人轻轻推开，一个裹着浴巾的小身子蹑手蹑脚的跑到了他的眼前。

    她拄着手臂，半蹲下身子，就这样静静的，一眨不眨的看着箫逸，看着他的眉毛，眼睛，脸蛋，嘴唇……

    似乎永远也看不够似的。

    迷迷糊糊中，箫逸就听到耳畔传来一句亲昵的呼唤。

    “箫逸，我给你捏捏肩膀吧。”

    嗯了一声，箫逸没有多想，随即便感知到一双细腻而又纤嫩的柔荑落在了他的肩上。

    酥酥的，力道有些微弱。

    嗯？

    不对？

    谁在说话？

    猛地一个睁眼，箫逸看见了一旁面若桃花的女孩，她脸上洋溢着微笑，大眼睛直勾勾的盯着自己，小手正在用力的在肩上按捏着。

    箫逸傻眼了。

    方才好不容易清明的头脑瞬间又变成了一团浆糊。

    学姐，偷袭可不是正人君子能干出来的事啊。

    “你，你怎么进来了？”

    吞吞吐吐间，箫逸下意识的弯起双腿。

    “我看你洗了半天没出来，我担心你嘛～”

    苏允卿笑着说了一句，旋而又把目光看向泛起涟漪的水面，仿佛上瘾似的。

    这还是我的错咯？

    学姐这赤裸裸的目光看的箫逸心中有些发毛，红着脸咳嗽一声，纳纳道：“咳咳，我洗好了，你先出去吧，我马上就来！”

    “嗯～”

    苏允卿听话的嗯了一声，便准备转身离开浴室，只不过刚一起身，光滑的小脚沾上了瓷砖上的水渍，立刻“吱啦”一声，变得滑溜溜起来。

    伴随着铃铛的轻响，接着便在箫逸不可思议的眼神中，苏允卿摇摇晃晃的坠向浴缸。

    学姐！

    你这表演的是不是过于浮夸了一点了！！！

    只不过这个时候箫逸也只能伸手接住她。

    热水四溢…

    本就不大的浴缸中多了一个人加入，立马变得拥挤了起来。

    “呀，崴脚了～”

    浴巾湿透，苏允卿顺势抱住小学弟的腰肢，泛着红晕的小脸贴在他的胸口，只不过说出去的话却带着一股难掩的娇纵意味。

    “学姐，你老实告诉我，你是不是故意的？”

    深呼吸一口气，箫逸将她的小脸板正对向自己。

    长睫扑闪中，苏允卿迎上他的目光甜甜道。

    “是呀～”

    “我都是跟书上学的，你不喜欢么？”

    呼～

    竟然不要脸的承认了？

    还有，这是喜欢不喜欢的问题么？

    箫逸还未回话，苏允卿突然抬起了自己的一只美腿抵在了他的腿弯上。

    “箫逸，你看～”

    顺着她的视线看去，箫逸的呼吸顿时一滞。

    滑嫩紧致的小腿向下，那晶莹如玉的脚踝上正绑着一根银白的脚链，而在脚链的一端系着一对蓝色的小铃铛。

    随着小脚的晃动，清脆悦耳的铃铛声夹杂着学姐那促挟的笑声在浴室内响起。

    悠悠荡荡～

    悠悠荡荡～

