    “额……我想起还有一件紧要之事未处理，先走一步。”

    朱天德要溜了，凰清清的杀气如同深冬寒风冻得他瑟瑟发抖。

    话说完，他也不管吴耀和凰清清怎么想，直接拔腿开溜。

    “哈哈哈……”吴耀不明所以，以为是朱天德怕了，主动退却，顿时快意的大笑起来。

    他走了上来，没有注意到凰清清的冷脸，伸手在她肩上拍了拍，说道：“这位兄台……”

    不过他刚吐出几个字，两道目光如电，慑人心神，吓得吴耀一哆嗦。

    “滚！！”凰清清对他没有什么好脸色，一甩衣袖，径直离去。

    ……

    另一边，朱天德悄然施展身法，迅速的淹没在人潮中。

    他心里还惴惴不安，刚才凰清清显然已经处在发飙的边缘了，若不是跑的快，这会儿估计已经被被她吊起来打了。

    “唉~，今后还得躲着点她才行。”

    朱天德有些头痛，本来今夜是个极好的拉近与凰清清关系的机会，甚至还能借此更加靠拢赵元亓，没想到一时冲动了。

    “算了算了，先去一趟林家，把分解之后的功法传给林崇虎，之后还得去长宁街会一会那先天宗的接头人。”

    林家离此并不远，朱天德不一会儿便到了门前。

    只见原本冷冷清清的林府门前竟然停了七八辆马车，挂着各府幡徽，都是城内有名的族望。

    两个看门的小厮见到他来，急忙迎了上来。

    “公子公子，您回来了？”

    “嗯，父亲在府上吗？”

    小厮回道：“将军和夫人在招待客人。”

    “客人？是门前的那些马车吗？”朱天德问道。

    “是！今日傍晚突然来访，将军也是紧急招待。”

    朱天德想了想，回道：“去，告诉一下父亲。就说我在书房等候，让父亲过来一趟书房。”

    “是！”

    入了林家大门，只见前厅灯火辉煌，林崇虎粗犷的笑声隐隐传来，谈的相当欢乐。

    朱天德看了一眼，没有过去，径直入了后院，赶往后院书房。

    在书房并没有等多长时间，便听到林崇虎的脚步声。

    “哈哈哈，臭小子耳朵挺灵，那些人刚一上门就急匆匆的赶了回来，这是着急了？”林崇虎一身酒气，面色红润的说道。

    “父亲，我今日来是有好消息告诉你的。”朱天德满脸“喜色”的说道。

    “好消息，什么好消息？你看上谁了？”林崇虎好奇的问道。

    “什么看上谁？”朱天德愣了一下，不过并没有多想。

    他从怀中掏出了几本小册子，递给了林崇虎，并说道：“父亲，我前两日将那三门功法进行拆解，尽皆化为蜕凡之法。”

    腾！

    林崇虎酒一下就醒了，猛地的从椅子上站起，一把抓住了朱天德胳膊，瞪着虎目问道：“你，你说什么？拆解为蜕凡之法。”

    他抢过册子，迫不及待的翻开查看起来。

    不到一盏茶功夫，林崇虎这才从册子上移开，惊疑不定的问道：“这是你拆解的？”

    “没错！”

    “有了这几门功法，应当便能解了父亲的顾虑，不用再担心天位之法传于外人，可在城备军中大肆传播此法。”朱天德立刻建言道。

    “你想将此法传到军中，这是为何？”林崇虎问道。

    朱天德心中已经想好了缘由，立马回道：“父亲让我靠近赵元亓，是为争得一线机缘，但我们林家只是沐州府城备军之家，放在沐州府或许是一方大族，但放在整个大周则形如蝼蚁之穴，若不能有足够的实力，如何能在皇子近前得到足够的重视。”

    林崇虎怔怔的听着，木讷的问道：“所以呢？跟这功法有何关系？”

    “父亲你想啊，若是此法能在军中传播，将来所有城备军都能成为蜕凡，甚至更高，试想若是有一支人均蜕凡的四万人之军为底蕴，将来也可为极大助力。”

    “人均蜕凡境？你......你开什么玩笑呢？”林崇虎不敢置信的问道。

    朱天德摇了摇头，说道：“父亲修行那三门功法多日，难道还没有发现其中的妙处吗？”

    林崇虎脸色连连数变，问道：“你也发现了？”

    “自然是发现。所以才有拆解功法的想法，是想若是此种不用外物辅助，没有瓶颈，只需不断修行便可进步，若是让军中所有人都修行，人均蜕凡境也不是什么不敢幻想之事。”

    林崇虎呆呆的往前走了几步，喃喃的念道：“人均蜕凡，人均蜕凡......天下第一军！”

    “所以呢？”朱天德连忙追问道：“父亲觉得此法可行？父亲掌握城备军多年，军中都是父亲嫡系，若是再能以此功法控制人心，总有一天这些人将会以父亲马首是瞻，只认父亲而不识大周，如此便能成为我林家之底蕴，也是我争那一丝机缘的底气所在。”

    林崇虎坐在椅子上细细思索了许久，最后抬头看着朱天德，怅然若失的道：“你的意思我明白了。也罢，靠拢三皇子之心是为父所起，也是为父所安排，若能得在助你一臂之力，有何不能行。”

    ......

    最终，朱天德心满意得的离开了林府，劝说林崇虎并没有花费多长时间，那三两句话便让他林崇虎同意了。

    反倒是其他事耽搁了许久......

    “妈的，居然是给我相亲……”得知今晚来访之人的意图后，朱天德骂骂咧咧，逃也似的溜了。

    他怎么也没想到，早上在乾龙院门口收礼的消息传出去之后，让不少人误以为他成为了赵元亓的心腹，于是当晚就上赶着来说亲，丝毫没有耽搁，生怕晚了一步被人抢先了。

    走之前，他十分坚定的拒绝了相亲的安排，理由是女人只会影响他拔剑的速度，差点挨了林崇虎一顿揍。

    “接下来该去一趟长宁街，会一会那女子，她应该就是幽云长老口中的接头人了吧。”

    来沐州府的这几日，他已经发现宗外要比宗内更适合他发展，毕竟先天宗哪怕是六大宗门之一，但走的的是精英路线，高手可能不少，可人数终究还是太少，才几千人，哪怕全部修行他的功法所带来的助力也有限。

    所以，在大周争得高位已经成为了朱天德定下的最重要的谋划。

