    所有矛头都指向结城裕二。

    尤其是最后，车子猛地转向撞到别人的车子上，就算是中了病毒，也无法改动车的方向。

    这只能说明，撞上对方的车，是结城裕二亲手所做。

    直到第二天，结城裕二也苏醒了过来，即便他说了真相，但是毫无依据。

    因为监控录像上显示的只是结城裕二开的车出现了问题，而伤者在医院死亡。

    死无对证。

    结城裕二真是嘴巴吃黄连，有苦说不出。

    坐在办公室里，真凉蹙着秀眉，这两天下来一直在除了结城裕二的事情，精致的脸蛋都变得苍白了许多。

    纳斯达客那边迫于压力，被迫与结城会社解约，而违约的对象则是结城会社这一边。

    结城裕二出事，这对结城会社来说是绝对的打击。

    但真凉却一直在强撑着，如果她倒下了，结城会社就真的被其他竞争对手蚕食得渣都不剩。

    也怪自己大意了，原本以为和纳斯达客签订合作就能完美解决这个问题，但是想来还是太简单了。

    绫小路君呢？

    他大概是在跟着那几个相好还在玩耍，叛徒的调查什么都没做。

    要不告诉他？

    但是告诉他结城会社的事情也无济于事。

    事已至此，情况也不可能因为他有所好转。

    那么说来，让自己处理这件事最好，那样谁都不会知道。

    ……

    下午的时候，绫小路突然打电话过来，很是难得担心她。

    “我看新闻了，见真凉你一晚上没回来，所以过来问问。”那边传来绫小路的声音。

    “担心了？”

    “有些担心，我给你做的早餐都凉了。”

    “那还真是遗憾了，没吃到绫小路君的早餐。”

    “那会社的事呢？！”绫小路又问。

    “这些事情交给我来处理就好了。”

    “这样啊！公司的事情我确实插不了手，抱歉了。”

    “不碍事，这本来就是我们结城家的事情，不该牵扯你进来。”真凉回道。

    “话说，真凉你有当时会议所有人的联系方式吗？！”绫小路忽然问。

    “你要那个干什么？”

    “喔，我就找找克里斯那个家伙，看他的车还送不送了。”

    “你当时不是拒绝了吗？！”真凉问道，完全不明白绫小路的意思。

    “我就是突然想要了，要是拿到了，到时候我开车载你兜风。”

    “……”

    真凉直接挂掉了电话。

    但是想了想，还是把自己收集的资料发给了绫小路。

    至于他要做什么，她已经管不着了。

    现在的心思，还是放在应付结城会社接下来的事情里。

    纵使结城会社失败了，那就到她这里结束吧！

    反正她一直不喜欢这个地方，结城家到此结束也挺好的，到时候回到空美町，继续过着以前的生活。

    “那样……也挺不错的！”

    但是很快，她的手机里又打来一通电话。

    看着上面的号码，这次不是绫小路，而是她讨厌的人。

    ……

    安静的公园里，整个区域都被包了下来。

    太阳已经开始落下，整下落日余晖洒在美丽的自然景物上。

    但真凉的心情却如漆黑的角落一般，没有任何喜悦可言。

    “嗨！看来你没逃避，还是过来了呢，真凉。”

    “要是在此逃走，我们结城会社岂不是成了背锅者？我当然会赴约。”

    “你真是不错呢，成了比之前更好的女人。”克里斯笑了笑。

    真凉蹙着秀眉，就算被那么夸奖，她也丝毫不感到开心

    “但在和你对话之前……你也该结束闹剧了吧。”真凉眸子里沉了下来。

    “闹剧？这可不是闹剧，这是我们俩的赌约。”克里斯克里斯笑了笑。“我说过，我会把你的骄傲打碎，让你跪在我面前。”

    “看来我们结城会社变成这样，是你的杰作。”

    “这不仅仅是我的杰作，还是你们结城家的杰作？难道你现在还被蒙在鼓里吗？！”

    “柴田半健么……”

    结城家的那个叛徒。

    “哎呀！看来你还是知道了，不愧是是真凉呢！柴田先生，没必要藏着了，这女人已经知道是你了。”

    真凉站在平地上，在最后的夕阳里看到了白发苍苍的柴田半健，那个在结城家待了几十年的老人。

    但是他却没有任何愧疚，而是抱着理所当然的心情看着真凉。

    “还是第一次这样跟真凉你见面呢。”

    “确实是第一次。”

    “意外吗？”

    “很意外，直到现在我才确认是你。”真凉面无表情地看着眼前的柴田半健。

    昨天虽然从警视厅那里有所怀疑，但是处于对结城裕二的信任，不得不让她怀疑柴田半健。

    只有他才能接触结城裕二的迈巴赫，也只有他才能在第一时间清除车内系统里的病毒。

    只是太晚了些。

    “要学会兵不厌诈，也要学会怀疑所有人，这个世界能够相信的只有自己。你还是太年轻了，真凉。”

    柴田半健皱巴巴的脸没有任何表情，而是平和地述说。

    “你太会隐藏了，想不到现在才背叛我们结城家。”真凉道。

    “因为我确实找不到机会，在日本，没有人能够扳倒结城裕二，但是这次美日合作是个机会。我选择了跟克里斯先生合作。”

    柴田半健皱巴巴的眼皮抬起，但看向真凉的眼神格外的有力。

    “所以现在，我要和你宣言一件事情，真凉。我会让你们结城会社倒下，会让结城裕二成为失败者。为此，即使对方是恶魔我也会合作。”

    柴田半健这么说完，就离开了真凉身边，站去克里斯那一侧。

    而在远处，还有一位穿着燕尾服的老人在门口守候，防止她逃跑。

    这一切准备有序，似乎都是对方设计好的。

    “真是遗憾呢，真凉。被可靠的长辈背叛了。”克里斯得意的笑了起来。

    “这一次确实被你算计到了，克里斯。我以前一直在赢，直到现在被人背叛失败，我果然做不到什么事情都算到。这次是我输了。”

    承认这些事情，本以为这是很难说出口的事，但这些话毫不费力就从真凉喉咙说了出来。

    “那我们来解决事情吧。只要你给我磕头道歉，并成为我的女人，所有事情我都会帮你处理好。”

    克里斯继续道：“包括结城会长的事情，结城会社、以及你们的未来，这些东西我都能帮你做到。这不是你旁边那头猪能够做到的，我才是最适合你的，懂吗？真凉！！”

    “看来你为此费劲了心机。”真凉仍是面无表情地说道。

    “当然，只有击溃你的骄傲，你才会跪在我面前。”

    “想来那个死去的人也是你弄的。”

    “是的，是我安排的，用了两百亿日元买了他的命。本来被救活了，但是我把他杀了，因为死了才能达到目的，才会有意义。”

    “真廉价呢！”

    “不，他很昂贵，因为他一个人能扳到你们整个结城家，意义非凡。”

    “……”

    也就是说，让那人死亡是最初就决定好。

    真凉打从心底对他的想法和执行力感到恐惧。他为了达到目的，真的不择手段。

    不过，她没想过克里斯会老实讲到这种地步。

    “你被我问什么，就如实地滔滔说出这种事，这样好吗？”

    “什么?”

    “假如我录下了你的自述，事情会变得怎么样？”

    真凉说完，就拿出手机给他看。

    “这是你刚想到的虚张声势吗？”克里斯笑问。

    “我只是作为最后赌注在诱导你，没想到你却说了出口，我很惊讶呢。”

    说完，真凉拿出手机，打开语音，随后一阵声音传来。

    【是的，是我安排的，用了两百亿日元买了他的命。本来被救活了，但是我把他杀了，因为死了才能达到目的，才会有意义……】

    “就这？！”克里斯突然笑了起来：“没意义的，真凉，我早就你会这样。而且你逃不掉。”

    说完，站在远处的老人走过来，手上还拿着录像，把一开始的事情都把录了进去。

    这么说来，录音便没有了意义，对方已经预测了她的行动。

    而且，三个人在这，她根本逃不掉。

    “你彻底输了，真凉！毫无悬念。”

    克里斯笑得更开心了，毫无顾忌地打量着真凉。“要不你就舍去自尊，先给我磕头道歉看看？我会原谅你的，谁叫真凉你这么漂亮呢！我不忍心欺负你的。”

    那句如同死刑宣告，对方下定决心要她跪下。

    “知道了，那我就杀……”

    真凉的眸子忽然闪现出红色的光芒，正在这时……

    哔哩哔哩……

    这个场面上响起了很不相称的音乐。

    因为眼前的克里斯的手机突然响了。

    原本以为他本人也没什么留意。他只是为了寻找这个声源，而不自觉将视线落在画面上。

    但是，始终不停浮现笑容的克里斯，却瞬间僵住了表情。

    无独有偶，柴田半健那边也皱起了眉头。

    克里斯看也不看真凉，便开始操作起手机。

    然后，手机传来彷佛在某处录下的混杂声音。

    【麻烦柴田先生把这个软件安插在结城会长的车上，之后的一切都由我们来操作，我会帮你干掉结城裕二的……】

    【放心，事成之后，给你一笔钱，两百亿日元，和木上先生一样，不会亏待你们的。】

    听到这里，克里斯忽然狂奔大笑起来，因为这是他之前给柴田半健的交代。

    没想到的是，忽然被人窃听了。

    “原来如此，原来如此，原来如此。呵呵，这不是很有趣吗？真凉背后果然有厉害的人，那家伙不只把你们，也把我玩弄于股掌之间。”

    “就是说柴田半健的背叛和真凉会败在我面前，那个人全部都料到了呢。哈哈哈哈……真有趣！真有趣耶，喂！在你背地里操纵的那家伙真是太棒了！”

    克里斯看着真凉，就像在说这是杰作似的把头发往上拨，狰狞并发自内心笑了出来。

    随后他的表情立马沉了下来，反而变得狠厉起来，直接一脚把柴田半健踢到在地下。

    柴田半健受不住克里斯地猛地一踢，顿时跌倒在地。

    随后，克里斯朝着柴田半健恶狠狠怒吼道：“你这个混蛋，被利用了都不知道吗？！说话的时候就只有我们两个人，怎么会被人录音。是不是你？是不是你？！说啊！”

    “并不是我！”柴田半健艰难地爬起来，脸上露出难色。

    “那怎么会被人录音？你难道想说背叛者是我吗？！”

    “是绫小路！”

    “绫小路？绫小路绫小路？！那个蠢猪怎么会算到？！”

    “我不知道，但这录音确实是他发的。”柴田半健赶紧爬起来，把手机交给克里斯，了。

    手机上面显示的就是绫小路的名字。

    RNM！（英语）

    看到这个名字，克里斯顿时那羞成怒，两双眼睛瞪得滚圆。

    那个被他以为蠢的男人，那个跟在真凉背后的软饭男……

    自己居然被他玩在手心里，而自己完全不知道。

    “这个该死的蠢猪……他什么时候发现的你？！”克里斯看着柴田半健问道。

    “我不知道，我以为他只是一个……”

    但克里斯直接打断了他。“一个什么？一个煞笔吗？！那我们又是什么？！我问你，他什么时候对你动了手脚？动用你的猪脑子好好想。”

    他只跟绫小路见过一次面，那个时候还不至于对他动手脚，那么说来就只有柴田半健这里出了差错。

    仔细想想，绫小路一直没有什么异常，每天都在跟那群女人鬼混……

    “没有，我和他没有什么接触……”但是，柴田半健突然顿了一下，看到了克里斯脖子上的装饰。

    他好像想起了什么。

    “领带！”

    “什么领带？！”

    “绫小路在我领带动了手脚，我还以为他只是在帮我……”

    话还没说完，克里斯直接往柴田半健的脸上来上一巴掌，打断了他的话。

    “你这愚蠢的人，赶紧回去收你的烂摊子，说不定他发的人可不止我们两个……”

    “倘若他把这份录音发到警视厅，我们的计划就全完了，赶紧给我滚！”

    “抱、抱歉，克里斯先生。”

    柴田半健也意识到了事情的严重性。

    如果真的像克里斯说的那样，结城裕二的罪名全都放在他们两个之上。

    那就真的完了。

    ……

    湖泊别墅里。

    女孩子刚去湖泊散步归来，学姐一脸疲惫地躺在沙发上。

    “绫小路同学，过来帮学姐捶背，今晚可累了！”

    “前辈，我也要……”

    “绫小路君不介意的话，我也可以。”

    “好，不过我先发份邮件再过来。”

    “快点哦！”

    “马上。”

    随后绫小路操控着手机，按照真凉给所有人的联系方式都发去一份大礼包。

    想必，克里斯会非常开心！

