    “小川，你这个东西那里搞到的？”张治问道。

    “这个是开箱子开出来的啊。”唐小川一脸真诚地说道。

    “开箱子？不对啊，我今天一上午都在码头那边，没有看到你的去码头啊。”张治听到唐小川说是开的箱子，一脸迷惑。

    而唐小川听到张治的话，顿时感觉老脸一红。

    “不要在乎这些细节，现在重要的是，这个桐油上哪里去搞。”唐小川连忙转移话题。

    “说得也是，这个桐油是有点难弄，至少我在岛上没有看到桐油树。”张治听到唐小川的话，摸着自己的下巴想道。

    唐小川听到张治的话，顿时就死心了。

    既然经常在岛上转悠的方隆和张治都说岛上没有桐油树，那么基本上可以肯定这岛上是没有这种树了。

    “哎，看来一会还是得去交易市场上看看。”唐小川叹了一口气说道。

    张治听到唐小川的话，点了点头，然后才说道“这玩意，既然有拓片，那就还是造出来比较好。”

    “毕竟有了它，我们这一次的防守，能够从容很多。”

    “这我知道。”唐小川点了点头。

    的确如同张治说得，虽然现在唐小川和张治又有信心能够解决掉周云伟，但是他们也都知道，想要零伤亡拿下周云伟，这不现实。

    但是有了这床弩，就不一样了。

    这玩意，一两公里外都有杀伤力，可以这么说，这床弩如果不考虑精度问题，只需要一台，就可以覆盖整个岛屿。

    这么远的射程，而且威力巨大。

    按照《宋史·魏丕传》记：“旧床子弩射止七百步，令丕增造至千步。”宋代一步合1.536米，千步有1536米，这是古代射远武器所达到的射程最高纪录之一。

    而如果用床弩发射踏撅箭，可以射入城墙墙体，然后可供士兵攀爬登城。

    张治觉得，要是这玩意，在岛屿的外围，摆上那么一圈，那感觉，安全感爆棚啊。

    所以，张治从岛屿安全方面考虑来说，他是非常支持唐小川大规模制造床弩。

    而唐小川，他也想制造啊，可问题是，这桐油，他没来路啊。

    他想也想要造这床弩，但必须先决绝这桶油啊。

    “张哥，你说的我知道，我一会就去看看有没有桶油。”唐小川对着张治说道。

    张治听到唐小川的话也点了点头，他也知道，这桐油不好搞。

    “行了行了，吃饭的时候，不要说这些了。”马茵看着有一些沉默的两人，立马对着唐小川说道。

    “好，先吃饭。”唐小川听到马茵的话，点了点头。

    马茵见唐小川他们停下了讨论，就转身去厨房，把早就做好的炒菜给端了上来。

    唐小川看着马茵端上来的西红柿炒蛋，炝炒油麦菜，顿时就来了食欲。

    他感觉自己已经很久没有见到蔬菜了。

    “那我就不客气了！”唐小川说着，就直接拿起筷子，开始大吃起来。

    在场的方隆、沈钱和张治，见到唐小川这样的猛的往自己碗里扒拉，生怕一会这一桌子菜都让唐小川一个人吃完了。

    于是，他们三个也拿着筷子加入到了争抢当中。

    很快一顿饭就吃完了，而唐小川则觉得自己已经吃的快走不动道了。

    这一段时间，自己吃的都是鱼肉，好不容易才有机会吃一次炒菜，唐小川自然是超常发挥。

    唐小川看着收拾碗筷的马茵，有一些歉意的对着她笑了笑。

    “马茵姐，这就麻烦你了啊。”唐小川不好意思地说道。

    “没什么麻烦不麻烦的，你去忙你自己的事吧。”马茵听到唐小川的话，抬起头，对着他露出了一个微笑。

    唐小川点了点头，然后才说道“我的确是有一点事需要忙。”

    “知道了，你去吧。”马茵没有怨言地说道。

    唐小川听到这话，就站起身，朝着自己的卧室走去。

    他刚刚回到自己的卧室，就迫不及待的来到了岛石旁边。

    唐小川直接打开了交易市场，查看了起来。

    但是现在，随着其他的求生者逐渐富裕了起来，导致他们手里都有一些存货。

    这些存货基本上都是自己岛上富余出来，然后放在交易市场上看看，能不能换一些其他东西。

    只不过，这些被放到交易市场的东西，都是一些常见的东西。

    对于这样的东西，唐小川根本就不缺，他现在急需的，就只有桐油。

    唐小川大概的看了一遍，发现市场上是真的没有。

    他想了想，还是不死心的去到了公屏上发了一条信息。只不过这一次，唐小川为了不打草惊蛇，用的是张治的马甲。

    “超级奶爸：现在无限量收购桐油，1单位桐油兑换100g食物或者同重量淡水。”

    唐小川发完这条信息后，就开始静静的等待着。

    果不其然，没有多久，唐小川的私聊就响了起来。

    “大佬，你是要收购桐油？”一名叫路查的求生者给唐小川发来了私聊信息。

    “是的。”唐小川点了点头。

    “老大，桐油我有，只不过，现在都还是桐油果，需要你会去自己榨取。”路查想了想对着唐小川说道。

    唐小川听到路查的话，顿时有一些皱眉。

    因为他要的是桐油，但是这个路查却只有桐油果，这就是说，自己拿到这些桐油果了，还需要自己去榨油。

    如果有工具还行，但问题是，他自己也没有工具啊。

    “你那边就不能直接给我桐油吗？”唐小川问道。

    “大佬，你觉得我要是有榨取工具，能直接给你桐油果吗？”路查听到唐小川的话，顿时有一些无语。

    唐小川听到路查这句话，顿时听出来，他似乎觉得自己吃了很大的亏似得。

    “你这话，我怎么听着话中有话？”唐小川有一些疑惑地问道。

    “大佬，你是真的不知道，还是假的？”路查听到唐小川这句话，顿时很奇怪的看着他。

    “什么个情况？”唐小川一脸的懵圈。

    “老大，四天前的那一场公告，你没有听到吗？”路查宛如看傻子似得，看着唐小川。

    “四天前的公告？我怎么没有印象？”唐小川在心中嘀咕道。

    “那个，我有事耽误了，可能没有注意，兄弟，你能给我讲讲吗？我可以付你报酬。”唐小川一脸笑意地说道。

    “其实也没不能说的，就是咱们这个百万人区，有大佬发现了土著岛屿，然后我们所有人就得到提示，说是开放了岛屿特色模块。”

    “以后我们的岛屿将会随机刷新出一种岛屿特色资源。”

    “我这个岛屿正好是桐油树，不过我的这个岛屿还比较小，只有200多平，一共就出现了一棵桐油树。”

