    “封！”

    突然高空之上，传来中气十足之上。

    在高空之上。

    消失的兵主部一兵卫，此时站在那凝固的空间通道之前，手中的毛笔划过，书写着。

    话落之极，巨大的“封”覆盖整个入口处。

    “如此一来，就不用担心大恶之人，擅自进入灵王宫打扰灵王了。”

    “把路封住了吗？”无夜眉头微皱，随即舒开，道：“虽不知道，你如此封印程度有多逆天？可有用吗？如若记得没错零番队成员身骨就是王键，拥有王键就可以打开灵王宫。

    这可是，把自己往绝路上逼，还没有人逼迫的情况下。”

    “想要用我们身骨打开灵王宫？永世不可能！”兵主部一兵卫从天而降。

    手中的毛笔，笔尖化为刀刃。

    向无夜劈砍而来。

    他手中的似刀似笔的武器，名为一字文。

    一文字：能用其毛笔来施展类似鬼道的法术，解放前毛笔能力为“斩名不斩肉”，能攻击到对手还能消减其一半的力量。解放后毛笔前端的笔头会变化为刀刃，能力仍为“斩名不斩肉”但延伸出能将被刀刃触及的黑色事物“失去名字”，如对方的武器失去名字就无法发挥其力量。

    速度不算惊艳。

    冲到无夜身前，手中一字文，快速向无夜或刺或劈或撩。

    快速的攻击。

    手法并不断老练，至少不想死斩术高手。

    “如此斩术，居然选择近身作战，有所图，是手中奇怪的武器吗？”无夜身躯转动，连番轻松躲过所有的攻击，未曾抵挡或者反攻，没有任何接触。

    结合刚才对方用手中毛笔所呈现的能力。

    “目的是想要用手中雾气，接触我？看来，他手中能力最大程度发挥，需要接触之后了？”

    八九不离十，无夜肯定自己正是如自己所推算的。

    瞬间远离。

    剑锋一抖，一道剑芒迸射出去。

    却被兵主部一兵卫一掌拍碎剑芒。

    如此细节，无夜更加肯定自己的猜测，又刀锋不用，反而用手，可见他手中的武器，能力并非寻常刀锋，而且有诡异的能力。

    天空，二者对持。

    无夜脑海中快速回忆着有关眼前这位能力的记载，在中央四十六室之中，无夜可是阅读了大量的资料，其中有大量记载有关斩魂刀能力的资料，可一一排除。

    完全没有与眼前兵主部一兵卫斩魂刀能力相同的斩魂刀，不在记载中？

    “居然察觉了？”兵主部一兵卫紧盯着无夜。

    明明如此强，却不选择与我正面交锋，与之接触。

    是发现我手中一字文的能力了吗？不可能，一字文出现可世上斩魂刀卍解出现之前，就诞生的进化斩魂刀，除去灵王与零番队同伴以外，其余人绝对不可能知晓。

    这般说。

    他是推算出我的能力吗？

    怎么可能啊？兵主部一兵卫惊骇连番，如此短暂就推算出来，他不信，可如果没有推算，对方有何必一直选择躲避？明显只有知晓才有所顾忌。

    就算没有推算出来，如此警惕，明明如此强还如此警惕，简直无懈可击啊？

    在地上的曳舟桐生看着天空，没有冲上来，也是黛眉紧皱：“居然一直选择在天空，是为了防止我的能力吗？似乎兵主部一兵卫也遇到麻烦了，棘手的对手啊。”

    “没办法了，既然你不想与之接触，那只有让你无路可逃。”

    兵主部一兵卫低喝一声：“卍解真打‘白笔一文字’”|

    声音之后，却一切都没有变化，他手中的毛笔似乎连细节都没有变化，却已经从始解化为卍解。

    “麒麟寺天示郎，用你速度帮我压制他，最好抓住他。”卍解之后，兵主部一兵卫没有立即攻击，而是对着唯一没有参战的零番队成员大声道。

    “了解！”

    声音从地面远处传来。

    但人影已经在无夜身后。

    双手向无夜抓取。

    咻！

    “咦，怎么快？”麒麟寺天示郎惊讶看着眼前，双手划过的残影，急忙游目四顾，眼中瞬间扑捉到一位高速运转的残影，瞬间消失。

    咻咻！

    天空，破空声似乎在各处传来。

    但无夜与麒麟寺天示郎都已经消失了。

    “好快，居然看不清，只能隐约扑捉到一点点影子。”在白骨地狱中，碎蜂惊骇的望着有些平静的天空，速度太快了吧？

    “的确，太快了，而且二者速度还在不断的提升，如此速度，对灵体的要求太高了，他们居然还能提升速度。”四枫院夜一语气也充满了敬佩，无论是无夜还是麒麟寺天示郎。

    她们都是速度型强者，在队长中绝对是佼佼者，面对速度远超越自己的强者，内心难免浮现敬佩之情。

    队长中，除去两女以外，还只有以为隐约能扑捉到空中上演极快追逐战的队长，朽木白哉。

    剩下的队长，在速度造诣之上不算强者，扑捉不到。

    看着被追赶的无夜，朽木白哉嘴角不由浮现冷然中带着傲气的笑意：“我说过，你提前收手，也许还能存活，现在这一切，都是你自找的。零番队成员，都已经让你如此吃力，还想窥觊灵王，不自量力。”

    无声无息的追逐战。

    在依旧在上演，可惜他人欣赏不到。

    而在麒麟寺天示郎眼中，漫天都是无夜，但又仿佛，对方消失了，明明感觉对方就在眼前，伸手就可以抓住，但每一次都落空，落空之后，对方似乎一直是站在天边。

    让他疑惑。

    咬牙压制自己内在速度。

    速度全力爆发。

    ..

