
“呼~”欧阳恭脱力的躺在床上，“你说的压力试炼就是这样？”

“不然你短期还有什么办法么？”诸葛浩反问道。

“然后我就是苦力？”欧阳恭不满道。

“谁让你是地阶后期呢，我还要维护九星·界，再加大压力的话就没那么好的效果。”说着诸葛浩手一挥，九星·界截然崩碎，唐玉龙赤裸着上身疯狂吸收着天地的灵气。

“不过你这九星·界功能这么多。”欧阳恭赞许道，短期他是没有布置结界的能力。

“谁家的结界只有囚人这一个功能，那多low啊。”诸葛浩鄙视道。

九星·界：是《九星诀》里一个特殊技能，能够让使用者提前学会布置结界。而且同时还具有炼化，杀敌的功能。

而诸葛浩对着唐玉龙主要使用的就是炼化，而唐玉龙所作的就是使用自己的肉身抗住九星·界的炼化，以此来作为修炼的方法。

只是诸葛浩要一边维持结界的运转，一边施加压力对元气的消耗也是比较大。所以就让欧阳恭提供元气来作为施加压力的来源，毕竟欧阳恭已经地阶后期，元气浑厚。

待唐玉龙吸收完天地的灵气后，身上的压迫力更强了一分。

“再来一次就能突破了。”唐玉龙感受了一下自己的情况说道。

“不来了，不来了。明天再说。”欧阳恭哀嚎道，这几天一直都是他在协助诸葛浩，每次都把他的元气压榨的一丝不剩。那种消耗过度后的虚弱感是很难受的。

“那就明天吧，等明天你突破了再适应一下，我们后天就上泰山。”

“嗯，可以。”唐玉龙边应着边穿自己的衣服。

“你干嘛！”唐玉龙突然惊呼一声，诧异的看着诸葛浩。

“怎么了？”正在闭目养神的欧阳恭猛然坐起来。

只见唐玉龙一脸戒备的盯着诸葛浩，“不就碰了一下你胸膛。”诸葛浩有些尴尬道。

房间一片寂静。

“......”欧阳恭缓了缓，“诸葛浩你什么时候有这爱好了？”

“屁，想什么呢。”诸葛浩辩解道，“只是好奇为什么武者他的身体看起来跟我们修道的差不多。”

“欸，说起来这个好像是，武者不都应该五大三粗的么？”欧阳恭也来了兴致。

“你们家功法的特殊性？”诸葛浩问道。

唐玉龙一脸戒备的坐到了与诸葛浩对面，“谁告诉你武者就一定是五大三粗的？我们武者只是使用元气来淬炼身体，让元气储存在骨骼肌肉里，使身体更加的强大，跟外表有什么关系？而且还会淬炼掉多余的脂肪，使身材更好呢。”

唐玉龙像是看两个没见识人一样看着他俩。

“这样么？”诸葛浩有些懂了，然后突然对着欧阳恭问道：“你之前见过武者么？”

欧阳恭与诸葛浩也是有点默契，知道诸葛浩是说在龙元时代的时

候：“朱茂不就是么？”

“朱茂只是胖好吧。”诸葛浩反驳道，“刚才不是说了是否是武者跟外表没有必然关系。”

“这个......”欧阳恭思索了良久，“好像没见过。“

“你们没见过武者怎么就这样判定？”唐玉龙无奈道。

“有了，有个人也是武者，我想起来了。”诸葛浩突然喜道。

“谁？”

“拓女。”

“拓女？没有什么交集，不清楚，也没见过她出手。”欧阳恭思索了一下，虽然摇了摇头。

“我也没跟见她出过手，不过蜀槐说她是武修，她的身体很强。”诸葛浩沉思道。

“蜀槐？蜀槐不是修魂的么？”欧阳恭不解。

“对，所以蜀槐他一直想要一个强大的身体配上自己的灵魂。”诸葛浩说道，“他在外人面前展示的身体都不是他的本体。”

“夺舍？”欧阳恭惊道，要是无视境界夺舍那就太可怕了。

“不是，他当时说好像必须是死人，就是尸体里已经没有魂魄的残留的才行。尸体的魂魄还在天地飘荡都不行，只有这句尸体的魂魄转世了，或者魂飞魄散了才行。”

“那他是怎么适应新的身体呢？自己的身体和别人的身体终究是不会很适应吧？”欧阳恭询问道。

“他肯定也不是见一个尸体就要了，肯定也是选择一个契合度很高的啊。”

“我想起来了，当时在时.....通道里蜀槐对着拓女说了一句：‘好身体。’”正欲说时空通道的欧阳恭想起来旁边还有个唐玉龙在听就打住了，“当时大家都以为是蜀槐贪图美色。”

“贪图美色？贪图美色的是朱茂那死胖子。当时就是他去招惹了魅姬，然后后边就引来了拓女的跟随。好像是拓女跟魅姬不对付。”诸葛浩鄙夷了一下，然后继续说道：“蜀槐说拓女是武修，根据他在一直为自己寻找最强的身体的情况来看，应该没错。这是印象中见到的唯一的武修了。”

“拓女的身材也挺好的吧。”

“修炼界有哪个女的身材差了？”诸葛浩反驳道，细想起来，诸葛浩确实好像没有在修炼界见到丑的，或者是身材跟猪一样的女修。

“也是。”欧阳恭点点头。

“你们刚才说的蜀槐拓女魅姬朱茂什么的都是谁啊？关系怎么有点乱？”听他们讲完的唐玉龙才插嘴问道。

“蜀槐和朱茂是我朋友，拓女跟魅姬猜测是不对付，朱茂招惹的是魅姬。”诸葛浩解释道，“好了，说他们也没什么用，还是说你们武者。既然你们武者体型上没有什么明显特征，那怎么判断是不是武者。”

“势。”欧阳恭说道。

“对。”唐玉龙诧异的看了眼欧阳恭，没想欧阳恭居然了解这些。

“武者修炼的是身体，身体越强，产生的势越强。嗯...如果难理解就可以理解为气势。武者就是淬炼身体

，身体越强，周围的气势越强。你会明显感受道不同的区别的。”唐玉龙解释道。

“哦~”诸葛浩明白了，气势，就像位军人列阵冲锋陷阵的那种气势。就像修道者在修来你的层次越高，周围的气势也会越来越强，只不过修道者主要是以内在沟通外在。尽量达到内外平衡，甚至高深者还有会返璞归真。

“武者没法隐藏这种势么？”唐玉龙问道。

“武者修炼跟修道者不一样，修道者你们可以吸收元气慢慢的渡过，境界卡了就卡了。而武者每一次的境界突破都是身体巨大的疼痛，所以要有时刻一往无前的气势来助力。要是隐藏起来，或者破散掉，下一次的突破就完全靠自己的心性了。”唐玉龙解释道。

诸葛浩缓缓点点头，算是明白了一点。

“说起来，  你为什么要让唐嫣然练习别的功法。”唐玉龙质问道。

“让她修炼功法怎么了？又不是不能兼修。”诸葛浩反驳道。

“武者主要是修炼身体，你让她走上修道的路，两者兼顾？这是害她。”唐玉龙斥道。

天地大环境的影响，突破到神游境都要上百年的苦修，更别提还要同时兼顾修炼身体。这跟修炼多门功法不一样，你修炼  再多的功法有你境界对应浑厚的元气做支撑，区别就是各个功法你是学的精通还是略有涉及而已。

“切~你以为我跟你们武者一样死脑子啊。我给唐嫣然挑选的是七彩会的青堂的《青木诀》。这个《青木诀》的偏向是辅助功法，主要是进行身体损伤的修复，不过看那功法要是能力更强了是可以掠夺树木精华当作生命力补充自己。”诸葛浩解释道。

“你是说《青木诀》主要是恢复自己身体的伤势？”唐玉龙惊讶道。

“你是武者你应该明白其中的道理了吧？”诸葛浩说道。

“是个好功法啊，要是唐嫣然再炼体的话会有效率的加快啊。”欧阳恭也明白了其中的原理。

“还说我让她随便修炼功法了，我这是为她好。哪像你们光说对她好，对她好。光在嘴上，什么事都没做。正如她所说，你们的到来什么事都没干反而让她陷入了危险之中。”诸葛浩显然也是对唐玉龙和他父亲的做法有些不满。

唐玉龙倒是没有解释什么，因为扪心自问，确实是诸葛浩说的那样。只是计划赶不上变化，原本就是在寒假的时候就将唐嫣然接回去的。只是诸葛浩的一顿操作，直接引起了器材本会那边的巨大反应，然后又因为神农架机缘一事。七彩会就开始对着唐家伺机进行下手，然后两家就又开始拼斗了起来。

结果唐嫣然不仅没能接回始文市，反而让她陷入了危险之中。这件事怪谁？唐玉龙也不知道，从得知自己有个妹妹从小被遗弃后，他也有些心疼。但是能怪自己的父亲么？虽然自己的父亲没说什么，但背后肯定有隐情。

后续能怪诸葛浩么？他也是为了自家的九龙会。

“哎~“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56754539"  chaptername="第一百二十六章  登山前夕">加入书签</a>
</div>
