    这张卡很有用。

    柳平心中暗暗想着，说道：

    “谢了，我不知道自己有什么法子可以帮你。”

    那个声音道：“你的实力太弱了，这张卡牌能帮你从这里脱身，然后就去永夜深处吧，也许你前世做了什么安排，会让你在那里变强。”

    “你呢？就一直封印在这里？”柳平问。

    “也许有一天你变强之后，掌握了解除灵魂封印的力量，那么请再次回到这里，帮我从这里脱身。”那个声音道。

    “我如果能获得那样的实力，一定回来。”柳平道。

    那个声音笑了一下，说道：“去吧，最近我就不在这个梦境序列之中闹腾了，这样会方便你行事。”

    话音落下。

    门里面传来一阵沉重的脚步声，渐渐远去。

    柳平又在台阶上坐了一会儿。

    四周那种诡异的氛围渐渐没有了。

    ——这个旧日的魔王，被困在梦境序列里无法脱身。

    那么自己呢？

    噩梦时代的事情，都是谜团。

    现在自己并不渴望这些秘密，自己只想回到一个安全的地方，然后用最稳妥的方式，快速把实力提升起来。

    他看着那张卡牌，一时并未去拿。

    虚空中，一行行燃烧的小字不断闪现出来：

    “洞悉之图。”

    “噩梦卡牌，特殊卡。”

    “使用这张卡牌，你会看到附近三百平方公里内的一切情形，从而辅助你进行战斗。”

    “此外，此卡牌尚有你所不知晓的功能：”

    “？？？”

    柳平沉吟数息。

    不知晓的功能。

    会是什么？

    忽然。

    一行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “请注意，？？？正在以无法察觉的手段侵入你的灵魂。”

    “是否让熊猫承受此次侵入？”

    卡牌明明还放在地上，就已经发动了能力？

    柳平毫不犹豫道：“是！”

    新的提示符冒出来：

    “注意：”

    “？？？已经侵入熊猫的灵魂。”

    “此外，请注意：”

    “你的卡牌说明已经更新如下。”

    “洞悉之图。”

    “噩梦卡牌，特殊卡。”

    “使用这张卡牌，你会看到附近三百平方公里内的一切情形，从而辅助你进行战斗。”

    ——挂在说明最后的那一行？？？已经消失。

    这张卡干净了。

    柳平嘴角微翘。

    又不是开善堂。

    ——这里可是永夜！

    其实认真说起来，就算自己是跟它同属于噩梦时代的魔鬼，它也不会好心到要把强大卡牌赠予给自己。

    一开始，自己成功的取信于它。

    所以它才拿出这张卡牌，然后藏了些手段在卡牌里。

    自己得到了卡牌，它得到了自己的灵魂。

    看上去是它赢了。

    但是——

    自己还有一张底牌。

    至暗死偶。

    这乃是“流亡之地”序列套牌中隐藏的终极兵器，连那个不可知的存在都被封印其中，变成了一只熊猫。

    是的，熊猫。

    如果不是有这个至暗死偶，自己绝对不会冒险，也绝对不会起心想要跟这种封印了不知道多少年的魔王打交道，甚至彼此在欺诈之道上交手。

    柳平伸手捏了捏熊猫，问道：“你还好吧？”

    熊猫冷笑道：“你们这些魔鬼和人族，都是这么阴。”

    “为了活下去。”柳平道。

    熊猫道：“刚才那个家伙——它给你的卡牌中还藏着另一张卡牌，这叫做暗牌，可惜你不懂这种技巧，直接中招。”

    “这不是有你在么，对了，那张卡牌是什么？”柳平问。

    “认真说起来，那张卡跟我有些渊源，都有着灵魂寄生的手段，可惜它在我面前只能算是一道美味的菜。”

    “你吃了它？”

    “没全吃——我给它留下了一具带有灵魂之力的空壳，这样一来，那个魔王就会以为我们没有看出问题，它也就暂时不会来找麻烦。”

    “暂时？”

    “是的，那张卡应该在十二小时内彻底控制你的灵魂，如果过了十二小时，卡牌还不回应它的呼唤，那么它就会知道卡牌已经被吃了。”

    “十二个小时。”

    柳平叹了口气，将那张“洞悉之图”抛出去。

    嘭！

    卡牌消失。

    柳平的四周出现了一幅半透明的地图，它完全由发光的线条和细小的文字进行了标识，让整个执法局都变得一目了然。

    “我在这里。”

    柳平指着地图上那个圆点道。

    “什么？”娅娜问。

    “你在哪里？”花晴空道。

    “那张卡究竟有什么用？”诺顿问。

    柳平微怔，说道：“你们看不见?”

    “是的，什么也没有，卡牌抛出去就消失了。”李伯塔斯道。

    柳平望望地图，摊手道：“可它就在我眼前啊。”

    两行燃烧的小字飞快浮现：

    “注意。”

    “唯有得到奇诡魔王承认的存在，才可以使用这张噩梦卡牌。”

    ——原来如此。

    柳平跟众人解释了一声，站起身，朝外走去。

    他回到空无一人的走廊上，一直来到执法局的门口，将手按在门上。

    只见地图上出现了许许多多的标识。

    “走廊”、“执法局大门”、“门前广场”、“里世界入口”……

    柳平道：“你们谁知道什么是里世界？”

    “一般是封印类的世界，就像墓葬之地——土地上是鸟语花香的世界，被称为‘表世界’，土地下埋葬着尸骸，被称为‘里世界’。”花晴空道。

    “我的经验值在涨。”众人齐声道。

    柳平道：“这种没什么危险的知识，以后还可以多来点。”

    他推开执法局的大门，按照悬浮在半空的地图提示朝里世界入口走去。

    忽然，道路前方出现了几个身穿执法服的人。

    ——正是之前在会议室面试时，柳平曾见过的那几人。

    其中一人诧异道：

    “咦？不是让你守着执法局么？怎么跑出来了？”

    “局里一切都好，我出来转转。”柳平笑道。

    几人一起朝执法局望去。

    “今晚很平静呢，他真的有办法。”一人大声赞扬道。

    “那好吧，看来是个有本事的——我们不如就正式录用他？”另一人道。

    “同意。”其他人道。

    为首那人便点点头，从怀里摸出一张卡牌递给柳平：

    “拿好，这是你的身份证明，从现在开始，你就是执法局的正式一员了。”

    柳平望向卡牌。

    只见卡牌上画着一颗闪耀的星星。

    一行燃烧的小字浮现在卡牌旁：

    “一星执法者。”

    “梦境序列世界卡牌，身份卡。”

    “说明：你已经脱离了试用的范畴，开始被梦境序列所接受。”

    “该序列将会以此卡为媒介，与你完成各项沟通。”

    柳平略一思忖，便接过了卡牌。

    其实认真想一想——

    这个梦境序列能封印奇诡魔王。

    还是好好跟它打交道为妙，不要惹恼它，否则自己被封印在这里，有再多的命也没用。

    现在要搞清楚，它究竟要干什么……

    忽然。

    众人神情一动，纷纷摸出自己的身份卡。

    只见卡牌上开始浮现出一行小字：

    “回到里世界入口，打扫街道，完成驱邪。”

    带头的执法者看完，挥手道：“走吧，又来任务了，这次很近。”

    另一名执法者叹气道：“驱邪太麻烦了，我们又不知道哪一件东西是邪物。”

    众人纷纷转身，朝着那个标记有“里世界入口”的巷子走去。

    柳平一边跟着大家走，一边朝漂浮在半空的地图望去。

    只见那个巷子里空空荡荡，没有什么多余的标记，唯有在一面墙上，画着一个箭头，指向某一块砖头。

    “死魂娃娃的藏身处”。

    箭头旁写着这么一行标记。

    死魂娃娃——

    这应该是邪物吧。

    柳平跟着众人走进巷子，只见大家都低下头，在地上到处搜寻着。

    柳平索性上前几步，直接用幽影刀撬开砖头。

    只见砖头后面果然藏着一个沾染黑红血迹的干瘪娃娃。

    “头儿，你们来看看。”柳平大声道。

    几名执法者赶来。

    “邪物……”

    为首的执法者惊呼道。

    那娃娃缓缓抬起手——

    一团黑光从它指尖散发出去，将整个小巷笼罩。

    下一瞬。

    黑光消失。

    所有执法者都变成了枯骨。

    唯有柳平站在原地，暂时安然无恙。

    “不可能，只有魔王大人知道我在这里……你究竟是谁？”

    死魂娃娃漂浮在半空，厉声问道。

    柳平打了个响指。

    花晴空悄然出现，手上丝线不断飞射出去，将整个街区彻底隔绝起来。

    “魔王把地图给我了。”柳平道。

    “不可能！那是它最重要的一张卡！”死魂娃娃不信道。

    “为什么听起来这么让人开心？”柳平道。

    在他面前，卡书自动打开——

    娅娜、赵婵衣、李伯塔斯、诺顿和火牙悄然落地。

    “60级的邪物，正好被我克制。”娅娜道。

    炽烈的圣芒从她身周浮现出来。

    “求带飞，女神姐姐，给我们也分点经验吧。”李伯塔斯赶紧道。

