    车内。

    陆祈佑收起手机，刚才的那点心虚已经烟消云散。

    霍景深支着长腿，一只手搭在膝盖上，轻轻叩着，“陆修这个智商，还是安排他回北城吧。”

    陆祈佑：“我也是这么打算的。”

    云清：“……喂，你们两个当哥哥不要太过分。”

    在来天罗潭之前，霍景深就已经安排好直升机，把阿市夫人涂茶柒柒和莫北舟一块儿送回十二洲。

    现在陆修和陆祈佑两兄弟一架，他和云清夫妻俩同乘……私人飞机。

    云清看着奢贵舒适的私人飞机，又看了看给陆祈佑他们安排的直升机……这对比。

    “四哥，你好双标……”陆修委屈撇嘴。

    霍景深冷笑，“你哪天要是怀孕了，我也给你安排。”

    说完，揽着云清直接上了私人飞机。

    云清去洗了把脸，出来就看见霍景深正眉头紧锁，盯着手机屏幕，她走近，却瞥见宫夜冥的名字……但具体的内容，不等她看清，霍景深已经将手机关机，丢在了桌上。

    “过来。”

    他伸手将云清拉入怀，脸上的阴霾之色已经消弭无踪。

    飞机平稳行驶着，舱内灯光暗下来，是夫妻俩难得的静谧时光。

    霍景深轻轻抚摸着云清的头发。

    她自己随意剪短了，没什么发型可言，但在她有张得天独厚的脸，倒看起来也不违和。

    “把头发留长吧。”霍景深低头轻吻着她的头发，哑声说。

    云清笑，故作不满：“你嫌弃我？”

    霍景深认真道：“不会，只是长头发摸起来手感更好。你自己也不喜欢短发。”

    “十个月以后，孩子生下来，那会儿我头发应该很长了……”云清往霍景深颈窝里蹭了蹭，闭着眼睛，思绪却异常清醒，“霍先生，把我送到十二洲以后，你就会离开是么？”

    抚摸着她头发的大手微微一顿，良久，她听见男人喉咙里溢出来一声极低的单音节。

    “嗯。”

    “你查到了赫拉的身份，要把她清理掉。联系宫夜冥应该是为了让他去找神庙王的宝藏……”她什么都知道，但还有困惑的地方，“那个赫拉，很难对付么？为什么你要把我留下？”

    既然赫尔墨斯和赫拉一样，是十二君之一，他能够如此轻松的对付赫尔墨斯，为什么应对赫拉就如此畏手畏脚？

    甚至要将她单独留下，安置妥当，他才能放心去对付赫拉。

    云清想不明白。

    一个赫拉，能让霍景深如此费心，殚精竭虑么？

    甚至，要逼得他和宫夜冥联手？

    “……”霍景深听完，静了几秒，有些无奈地轻笑道，“霍太太，有时候太聪明会思虑过头的。我把你留在十二洲，只是希望你能在家人身边好好养胎，我没有特殊癖好，要带着孕妇到处跑。而且有你在，我会分心，我宁愿暂时离开你几天，等处理完一切再回来。”

    “至于宫夜冥，你猜错了。神庙王的宝藏我不感兴趣，我只是担心他在十二洲会影响你的心情，打算将他一块儿带走。”

    云清抬起头，将信将疑地盯着他，“真的？”

    “嗯。”他点头。

    云清仍然有点不放心，可能是怀孕，让她变得愈发多疑和不安。

    “你发誓，你要是敢骗我，就罚你……罚你回来见不到我和宝宝！”

    “胡说什么！”霍景深难得对她语气严厉了一回，他好气又好笑，低头惩罚性地在云清唇上咬了一口，不悦地蹙着眉道，“以后不许说这种话，我不爱听。”

    云清双手环住他的腰，靠在他胸口，隔着布料，能清晰地听见男人强有力的心跳声。

    她闭上眼睛，却觉得满心都是不安。

    “霍先生，我怀孕以后，经常会觉得很不安……我也不知道我怎么了。我很害怕，会失去你……”

    她脆弱得像个孩子。

    霍景深极有耐心地轻拍着她的后背，哄着这个突然失去安全感的小姑娘。

    “你永远不会失去我，清清。永远不会……”

    终于哄好了，云清情绪稳定下来，半睡半醒间倒是破天荒地想到了狄千燃和林璇。

    “……狄千燃和林璇他们俩，现在应该和好了吧？”

    霍景深没立即回答，倒是看了眼日期，突然想起今天是什么日子……

    他意味深长地淡淡道：“那就要看狄千燃，能不能过自己心里那个坎了……”

    今天，是林璇的父亲，林将军——也是狄千燃曾经的师父，林总教官的忌日！

    这一天，狄千燃雷打不动的会戴上几瓶酒，去林将军墓前祭拜。

    今年这一天，也不例外。

