    方云功力达到一百一十五条天龙之力，施展“青龙吞曰”，威力又是不同。他这一放手施为，暴出来的威力，北极阁李拂晓和王万三立即不是对手。这两个人也就是九十二、三条天龙之力左右，还比不得象皇和紫玉邪皇，不是那种巅峰武者。

    立即就在方云这招下，受了重伤。

    “走！”

    李拂晓、王万三魂飞魄散，惊呼一声，立即拨地飞去。至于北极阁那两名随从，早就被方云一百一十五条天龙之力，暴出来的“青龙吞曰”给炸死了。

    “唰！”

    两人去势极快，知道现在是生死关头。更是拼命的施展各种秘密，拼命逃跑。天冲七品的强者，想要逃跑，那简直是比思维还快。换了是其他地方，方云这下也只能望洋兴叹。不过现在，在这个空间被禁锢，能力被大幅限制的地方，又不一样了。

    “想逃！可能吗？”

    方云身形一展，拨地而起。刹那间，化为一头巨大鲲鹏，散出强烈的空间波动。鲲鹏收起双翼，立即变化尘埃大小，疾追过去。

    空间无上无下，四通八达。换了是在这个远古小世界外面。方云还真追不上。但是在个地下通道中，就不一样。不管他们怎么逃，也逃不出方云的感应。

    “唰！”

    鲲鹏一掠之下，立即穿过层层空间，追上两人。“天象之法”到方云这种地步，像以前一样，立即到头了。再也没有以前那种恐怖的力量增幅作用。

    真正的远古鲲鹏，在远古也就是九十条天龙之力。相对于方云现在的实力，确实是没有用了。不过，鲲鹏艹控空间的能力，却依旧有用。

    强大的力量，使得鲲鹏的各种天赋能力，全部爆。各种空间能力，大幅增加。

    “唳！——”

    一声惊天长吟，缩小数万倍的鲲鹏，立即地下甬道中，掀起了两团可怕的空间风暴。

    “休想！”

    “一起死吧！”

    两人感受到灭顶之灾，眼眶通红，咆哮一声，就要拖方云一起入来。

    “不自量力！”

    方云心念一动，两团空间风暴压下。王万三和李拂晓立即被方云提前震成粉碎。

    “……你不要提意，我已经把信号出去了。得罪了我们北极阁，你的灭顶之灾，也不远了！”

    李拂晓居然还没有死，他在空间风暴中挣扎着，满脸的怨毒。

    “唳！——”

    一道符箓破空而出，眨眼之间，没入虚空消失不见。度之快，方云追都追不了。

    “倒是个汉子。——只可惜，得罪了我！”

    方云眼中掠过一抹惋惜。不过，也仅止于此。浓呼吸了几曰，此人立即被方云淡忘脑后。什么北极阁，什么信号？重要吗！

    “不过，就这么死了，还真是有些可惜。”

    方云身形一弹，从虚空中落下地来。两个七品初境的武者，就这么死了。实在可惜，不过方云知道，双方境界和对规则的领悟差距太大。而且七品武者，意志和决心太过强大。根本不可能让自已那么顺利的封印！

    除非自已修为和境界感悟，再上一步。才有可能将七品的武者，拘役起来。

    “叮！”

    手指一弹，刚刚方云见过的青铜护臂，立即落入方云手中，出一阵清越的脆响。一股熟悉的气息，从这片臂甲上传来。方云分出一股意念，深入天地万化钟内。

    片刻后，意识收回。方云点了点头：“没错。和青铜断戟上的气息，一模一样。”

    天地万化钟内，方云没法利用青铜断戟，和手中这块比较完整的青铜臂甲，分明是属于同一个强大存在的武器。属于比较完整的一套铠甲的部件。

    “嗡！”

    方云出一股真气，输入其中。青铜铠甲立即出一股蒙蒙的青色光华，一股奇异力量，渗入方云体内，和方云的丹田真气，融为一体。他立即感觉到，身上好像多了一层护罩。肉身的强度，也大大增加。

    “好奇怪的臂甲，居然还能淬练真气。”

    他这时也感觉到了。自已每输入一股真气后，立即有另一股真气，从护甲里面的喷吐出来。这丝真气里面，比之原本的真气，要纯粹、强硬的多。而且好像还掺杂了一股……神力！

    的确，从护臂中回返的能量，并不完全是真气。而是达有了一种截然不同的力量气息。这股莫名的能量，渗透肌肉的似乎，仿佛有雷霆的力量灼过。全身灼痛，但却能无形中，增强**的强度。

    “这套战甲若是集齐了，转化真气，怕是威力无穷。——可惜，我只收集了这件臂甲。”

    方云心中暗道。

    单独一件臂甲，对真气的增强作用，并不是非常强。要不然，那个王万三，也不会死在方云手里了。方云暗暗揣测，若是搜集了一整套的青铜铠甲，恐怕立即会爆出一股无予伦比的作用和力量！

    方云眼睛微眯，目光闪烁。一时无数想法，闪过脑海。

    “此事暂且按下，先探索了此地的宝物再说。”

    方云很快收摄了心神。伸出一股真气，立即就把这件完整的远古臂甲炼化了。缩成拳头大小后，就那么粘在手臂肌肉上。悄无声息的，利用这种臂甲，淬练真气。

    “呼！”

    一道风声过处，方云立即失去了踪影。

    …………“嗡！”

    天地骤然一亮，在亮光中，一道毁天灭地的剑气，悄无声息的掠过虚空。只听阵阵短促的惨叫，然后一切恢复了寂静。

    阴暗的大殿中，汩汩的血水，流满石板。一名神色冷漠，白如霜的青年男子，腰上悬着一柄古朴银剑的男子，默默的走着。即使在这种肮脏的地方，他身上的衣袍，也保持着纤尘不染，仿佛水墨画中走出的人物。

    “嗯。”

    白衣青年微微点了点头，神色如冰川，万年不化。

    “是，大人。”

    两名北极阁的护卫会意，揖了揖手，然后迅翻动那些犹自睁着眼睛，不敢相信自已就这么死了的武者的尸体，将那些法器，以及他们本身的宝物，搜了出来。一一纳入身上。

    卫傲沧，北极阁护法，剑道修为最强者！

    卫傲沧站在大殿中，如同一根中流砥柱般，屹立不动。给人一种不可撼动的感觉。

    “嗖！”

    光影一闪，一道信符突然飞射而来。出现在卫傲沧面前。

    “嗯？”

    卫傲沧分出一缕意念，深处其中。立即，方云斩杀王万三和李拂晓的画面，浮现脑海。

    “大人，一定要替我报复啊！”

    李拂晓怒吼着，最后的面容上，满是怨毒和恨意。

    卫傲沧只是点了点头，却并没有说话。说话，对他实在是多余，远没有行动来得有说服力。

    哒！

    脚下一踏，卫傲沧衣袖飘展，化为一道白色的惊天剑虹，从大殿中破空而出。所过之处，虚空出咝咝锐响，随后空间如同风化数千年的皮纸，纷纷皴裂。

    “大人，大人……，等等。”

    两名正在打扫战场的北极阁强者，神色一震，抬起头来。匆匆搜索了一遍，急急追去………………“阴阳紫灵石！……”

    “三重菱血晶！……”

    “禁魔泣血石！……”

    这座祭坛，根本就不像个宝藏之地。没有惊天的秘籍，和大量堆砌的丹药。但建造这里的材料，却无一不是珍稀之物。

    “阴阳紫灵石”可以用来淬练兵器，增加锋锐度和、刚度和破除真气的效应。三重菱血晶，这种东西比血晶还要厉害，乃是增加兵器戾气和杀伤力的材料。不过，反过来，同样可以吸纳兵器中的戾气、血腥气。禁魔泣血石，乃是杜绝阴魔，调理血气的材料。一般是用来练功的，效用极大。只是材料难寻……但在这里，阴阳紫灵石被做成真龙柱，三重菱血晶，被做迈出龙眼，禁魔泣血石被做成了符箓地板，凡此种种，在这里却成了装饰。

    “这些东西，基本上都是祭炼天元法器，所需的顶级材料。如果宗门中的人看到这里的情况，几乎是要疯。”

    天元法器，不止炼制耗时间。而且材料难寻。并不是全部都是金属。但在这里，却是聚集了岩石一般，一片一片。

    “有了这些东西，五狱骨皇的威力，就能再次提升！”

    方云目光闪烁。五狱骨皇的祭炼，并非达到了顶点。这些东西，如果利用的好。五狱骨皇的威力，就能再次增加。

    “砰！”

    方云想也不想，反手就是一掌，拍在真龙腾柱上。然而足以撼山倒岳的力量，轰击在石柱上，只是令得整个大殿嗡鸣一声，立即恢复平静。而真龙腾柱上，只是留下了五道极淡极淡的痕迹。

    “好坚硬的材质！”

    方云心中微惊，却也并不慌乱。手掌一翻，立即召出了镇压在天地万化钟底部的神兵：

    “万载皆空，现在是你载罪立功的时侯。挖下这此宝藏，我会重新考虑你的问题。否则的话，凭了你在空间长廊里的做为。就不要怪我，用佛门真气，将你彻底抹杀了！”

    （未完待续）

