    看着叶修乐呵呵的样子，在场所有人都懵了！

    这是个傻子吗？

    如今已经身在敌营了，不出意外必死，居然开心成这样。

    毒王、沈士豪和沈士杰对视一眼，心想这小子一定是吓傻了，脑袋出问题了。

    “你个王八蛋，昨夜那么嚣张的时候，没想到今天上午就会落在我的手里吧？”

    看到叶修，连峥嵘表情狰狞的走过来，怒道：

    “你给我下来。”

    “峥嵘，他下不来！”沈士豪笑着说道：“我给他吃了软骨丹，他现在全身一点力气也没有，根本站不住。”

    “软骨丹？”

    连家人大吃一惊，这可是非常珍贵的丹药啊，沈家居然有。

    “原来是这样，那我虐你可就有意思了。”连峥嵘咬牙切齿道。

    “不，我能自己站着。”

    叶修嗷一嗓子，拍拍保镖的肩膀：

    “放我下来，看我站给他们看。”

    保镖当时就醉了。

    在场所有人也无语了！

    亲！

    你马上就死了，还坚持自己能站着这种事有意义吗？

    不过众人倒是好奇软骨丹的药效。

    “放他下来！”连海东命令道。

    “哦！”

    保镖赶紧缓缓下蹲，他怕直接松手，叶修会跟狗屎似的从他背上掉下来。

    “好了，大家看，我确实能自己站着吧？”

    叶修跟得了软骨病似的，歪歪扭扭的站在原地，得意洋洋道。

    噗嗤！

    有人没忍住笑喷了！

    不过众人还是暗暗咂舌，不愧是软骨丹，居然能让大宗师软成这样。

    “能站着怎么了？难道能站着就能免于一死吗？”连峥嵘嘲讽道。

    “你想杀我？”叶修问道。

    众人无语！

    这货不会是到现在才后知后觉吧？

    “哼，昨夜你杀了我的保镖，又当众羞辱我，并且当众扛走沈墨浓的时候，就该想到我会杀了你。”连峥嵘冷声道。

    “那你怎么还不动手？”叶修问道。

    “你想得美。”

    连峥嵘咬牙切齿道：

    “直接杀了你，岂不是太便宜你了？我会慢慢的折磨你，直到把你折磨的人不像人鬼不像鬼的时候，再杀你。”

    此话一出！

    所有人的脸上都露出了玩味的表情。

    他们都很好奇连峥嵘会用什么样的手段折磨叶修。

    这时沈士豪说道：

    “连老，罪魁祸首我给您送来了，那今晚峥嵘和墨浓的订婚晚宴，还照常进行吗？”

    这才是沈家最关心的！

    “当然！”

    连海东点头，说道：

    “区区一个小人物，不会影响连家和沈家联姻的大事。”

    其实连海东很生气。

    尽管豪门联姻之后，夫妻双方都是各玩各的，可那都是在暗地里进行。

    但是沈墨浓还没等嫁入连家，就当众被别的男人带走睡了，这对连家的名声是一次巨大的打击。

    可是和沈家联姻，能给连家带来的利益太丰厚了，即使舆论滔天，连海东也会顶着压力让连峥嵘把沈墨浓娶了。

    “对了士豪，我有件事请沈家帮忙。”连海东说道。

    “您说，但凡力所能及，沈家必全力！”沈士豪说道。

    “昨天傍晚，我派四个保镖去请孔若若来家里做客，被一个神秘青年打了；之后我派了一位八品宗师带着四个保镖去了孔家，结果他们出车祸死了；今早我派了二十几位枪手，以及五十多位武者，由一位战神率领，在高速路入口处拦截孔家人，结果除了那位战神之外，其他人全部被杀……”

    听到这里，毒王、沈士豪和沈士杰脸色大变。

    他们简直不敢想象是什么样的人，居然能做到这种事。

    连海东继续道：

    “我想请沈家帮忙查一下，那个神秘青年到底是谁。”

    “您是说，这些都是那个神秘青年一个人做的？”沈士豪震惊的问道。

    “没错！”连海东点头，被冷月放掉的那个邋遢老头，没敢跟连海东说实话，就胡乱编造了一个神秘青年。

    结果连海东想象力很丰富，把邋遢老头编造的那个神秘青年，和打了四个保镖的神秘青年对上号了。

    “没问题，这件事就交给我吧。”沈士豪点点头，说道：“如果没什么事，那我们就先走了？”

    “瑞龙、城壁，送一下。”连海东说道。

    “好！”

    连峥嵘的父亲连瑞龙，和连城壁连忙相送。

    叶修看了连城壁一眼。

    其实他假装被抓来，就是冲着连城壁来的，这个瘪犊子敢打舅妈的主意，还收买犯人暗杀了舅舅十年，必须得死！

    当然了，他来连家，还有一个目的！

    他很好奇连家为什么觊觎舅妈手里那块血色宝石。

    “好了，现在这里没有外人了，峥嵘，你现在可以动手了。”

    连海东冷漠道。

    “就等爷爷这句话了。”

    连峥嵘的表情疯狂起来，随手从身旁一个武者手里抢过一把刀，指着叶修说道：

    “小子，知道什么叫生不如死吗？”

    没等叶修回答，继续道：

    “我会先把你的手脚砍掉，然后在你的伤口上抹上盐和辣椒面，让你爽个三天三夜；之后我再割了你的耳朵，切了你的鼻子，挖了你的眼睛；最后，我会剥了你的皮，再撒上盐和辣椒面，把你活活疼死。”

    叶修听完看向连海东：“他这么变态你就不管管？”

    “我觉得挺好的。”连海东冷声道。

    “原来是一家变态啊！”叶修叹息一声，说道：“那就动手吧，不过我友情提醒一句，一旦动手，可就再也没有挽回的余地了。”

    “我就压根没想过挽回。”

    见叶修事到如今还平静如水，谈笑风生，连峥嵘气的脑充血，再也忍不住了，抡刀看向叶修的左手手腕。

    见此！

    在场所有人全都笑了起来！

    仿佛看到了叶修的手脚被砍掉，然后被抹上盐和辣椒面的残忍画面。

    然而就在这时，在场所有人忽然看到，原本软绵绵的叶修忽然暴起，一脚踹在了连峥嵘的胸口。

    “噗！”

    连峥嵘根本没想到叶修还有反抗之力，毕竟吃了软骨丹，全身软绵绵的一点力气也没有，所以他并未做任何防范。

    再加上叶修的出脚速度太快。

    连峥嵘还没等反应过来，就感觉自己仿佛被陨石砸中了似的，整个人倒飞了出去，鲜血跟不要钱似的狂喷而出。

