    2011年5月份，距离至尊法师争夺战已经过去了大概一个月的时间。

    整个地球世界最近没有大事发生，实际上，这个多灾多难的世界，正处于混乱之后的恢复期。

    斯库鲁潜伏者们在地球上闹出了很大的乱子。

    它们替换了很多重要人物，把整个地球的政治圈弄得乌烟瘴气，而弗瑞剪除这些混蛋的时候，手段又非常酷烈，这就引发了第二波混乱。

    很多政界人士被在自己的办公室和官邸刺杀，那些重要人物在死后又恢复成外星人姿态，这让各个国家与势力之间的关系骤然变得非常紧张。

    尽管那些被替换的大人物们很快就回到了地球，但已经发生的改变很难在短时间内恢复正常。

    大的战争嘛，没有。

    最少短期内没有第三次世界大战的征兆。

    但小范围的摩擦，热点地区的局势恶化等等，这是不可避免的。

    在这种暗流涌动的情况下，一些秘密发生的事情还是被有心人觉察到了，比如欧洲的魔法界正在掀起的改革风潮。

    本该是最腐朽最古板的英国魔法界，居然是这一次改革的急先锋。

    英国魔法部在信任魔法部部长赫敏女士的铁腕主持下，一次性裁撤了近三分之一的成员。

    这直接引发了其他魔法部高层的恐惧与敌意。

    但在至尊法师，神君杜姆的压制下，魔法世界里也没有太大的波浪掀起。

    还有就是这几年里一直不太太平的东海岸地区，治安局势在几个月的时间里突然变得和平起来。

    以往那些闹哄哄的，躲在人类城市中的异类们的数量大幅度减少，就连硫磺港这边都受到了影响。

    据说是魔怪第二王朝的不死女王夏坷垃陛下，和神君杜姆达成了某些协议，之前被排挤到其他地区的异类们，正在大批回归欧洲本土。

    比利牛斯山脉这个月已经发生了17次旅行者目睹巨龙出没的传闻了。

    在英伦三岛的舍伍德森林地区，据说还有幸运的醉鬼，在森林里被妖精们诱惑着做一些美好的事情，这直接导致森林地区的醉鬼数量急剧上升。

    当然也有不好的消息。

    具说罗马尼亚的吸血鬼教廷已经开始备战了，那些吸血鬼圈子里的老古董们拒绝了至高家族回归祖地的要求，把至高女大公妮莎气得当场摔了桌子。

    结果3天之后，吸血鬼教廷就有4个长老被吸血鬼猎人刀锋刺杀。

    有小道消息说，这是性情中人刀锋阁下，为了给自己的绯闻女友出气...

    最后再比如，在浣熊市那边待了快3年的的民间组织S.D.O.L.D.，突然在一夜之间消声觅迹。

    收到消息的天眼会朝着浣熊市那边派出了联络人员。

    但特工们到达的时候，浣熊市的半永久性基地已经开始了拆迁，那地方人去楼空。

    不但是弗瑞，就连指挥官希尔，被戏称为“三大将”的高阶指挥者特工菲尔.科尔森、梅琳达.梅和莎伦.卡特，连同S.D.O.L.D.体系内的近2000名猎魔特工也一起消失的无影无踪。

    那些隶属于希尔管理的超级英雄们，比如美国队长，鹰眼，黑寡妇，蚁人，守望小队等等也都各自回家。

    他们对发生的事情守口如瓶。

    研究者们，比如布鲁斯.班纳夫妇，猩猩工程师温斯顿等人，都在朋友们的帮助下，进入了斯塔克集团和韦恩工业集团工作。

    这件事上上下下都透露着离奇和古怪。

    但事实的真相更离奇。

    任凭阿曼达.沃勒想破脑袋也绝对想不到，刚刚上任的圣盾兄弟会的战争观察者，尼克.弗瑞阁下，此时已经带着自己的特工们，前往了公元856年的时间点。

    他将帮助那个时代的人抵御混沌入侵了。

    不过也不是所有的人都去了。

    面对弗瑞的邀请，一些人还在犹豫，毕竟要放弃这个时代的一切，进入无限的时间线里，这是一个艰难的决定。

    而另一些人已经下定了决心，只是因为被重要的事情绊住了脚步。

    比如美国队长史蒂夫.罗杰斯，和他的妻子莎伦.卡特。

    传奇英雄此时正面临着人生中最重要的时刻...

    是的，在超人之后，史蒂夫.罗杰斯的第一个孩子，终于要出生了。

    飘离了世界边境的神秘屋大厅里，穿着牛仔装，运动衫的美国队长坐立不安的渡着步，他时不时看向大厅边缘关闭的房门。

    莎伦正在房间里分娩，助产的是已经有了接生经验的眼镜娘伊卡洛斯，和几乎无所不知的管家玄兰。

    在燃烧的壁炉边，在沙发上，梅林也在和赶来的几位朋友打着牌。

    并不是昆特牌，而是普通的扑克牌。

    “我说，你别紧张，你紧张也没用，是你老婆生孩子，又不是你生孩子。”

    带着太阳镜的托尼随手甩出一张牌，扭头看着站在一边，眉头紧锁的史蒂夫，他瞥了一眼梅林，对史蒂夫说：

    “有地狱大君在这里，你难道还担心会出事吗？”

    “只是没发生在你身上。”

    史蒂夫没好气的回了一句，他对托尼说：

    “波兹女士生孩子的时候，你要是还能这么轻松，我就真的佩服你。”

    “呵呵，我们还没打算要呢。”

    托尼倒是不在意，他回头看了一眼身边抓着牌，冥思苦想的托尔，这个碎嘴的家伙说：

    “我听说简的情况不妙，你们要不要趁着...我的意思是，有个孩子也好啊。”

    “简一定会没事的。”

    托尔瞪了一眼托尼，他说：

    “你就不能说点好的，给点祝福也行啊。”

    “你就别为难他了，他这张嘴，能说出什么好话？”

    站在沙发边，看着梅林手牌的克拉克评价了一句，然后随手拿起一杯酒，递给了史蒂夫。

    后者将手里的酒一饮而尽，然后对克拉克点了点头，表示感谢。

    超人的到来是个意外，他并不知道莎伦今天分娩，他来神秘屋是接孩子的。

    这个周末，他要带着孩子和妻子回堪萨斯农场，玛莎和乔纳森想孙子了。

    “他就是关心则乱嘛。”

    托尼嘿嘿笑着将手里的牌摊在桌子上，代表着他又赢了。

    这个高智商的家伙在这种游戏里占尽先机。

    当然，这也是梅林没好好玩的缘故，否则依靠虚荣的能力，怎么可能在这种游戏里输给托尼呢？

    “啪”

    在托尔开始重新洗牌，打算再开一局的时候，神秘屋的门被推开了。

    身穿西装的布鲁斯.韦恩，和穿着长裙的戴安娜走入了大厅里，在他们身后，是一群闹哄哄的年轻人。

    巴里，维克多，哈尔，还有梅林的几个妹妹。

    他们收到了消息，赶过来凑热闹。

    “我带来了这个。”

    女半神戴安娜将一块泥土一样的东西递给史蒂夫，她对队长说：

    “这是天堂岛神庙的泥土，据说有神力加持，拿着它就能让孕妇分娩的时候降低痛苦，据说还有...”

    “哇”

    戴安娜的话还没说完，一直紧闭的门就被推开了。

    眼镜娘笨手笨脚的抱着一个襁褓里的婴儿走了出来，她抬起头，甩动蓝色的长发，对愣在原地的史蒂夫说：

    “母女平安哦，恭喜你，史蒂夫，你有女儿了。”

    “恭喜恭喜。”

    一大群人围在史蒂夫身边道喜，队长笑的脸都扭曲了。

    年轻人们则一窝蜂的聚在伊卡洛斯身边，看着她怀中的可爱的小婴儿。

    玄兰还在照顾莎伦。

    虽说改良后的猎魔人能够正常的生育，但因为魔药的缘故，她们怀孕的几率还是要比普通人低一些，而且分娩时的痛苦会更多。

    不是说队长不关心妻子，只是莎伦现在最需要的就是休息。

    而且因为孕育的缘故，接下来的几个月里，莎伦都会处于猎魔人的虚弱状态，不能喝魔药，也尽量不能参与战斗了。

    “我听说你已经给你女儿起好了名字？”

    梅林走到史蒂夫身边，看着抱着女儿，一脸幸福的队长，他轻声说：

    “你准备叫她什么？”

    “莎伦.罗杰斯。”

    史蒂夫眼中只有自己的女儿，他伸出手指，轻轻触摸着婴儿的鼻子，他说：

    “很简单的名字，但却代表着我和莎伦所有的祝福。”

    “嗯，不错。”

    梅林伸手拍了拍史蒂夫的肩膀，他低声说：

    “过几天带孩子去见见卡特女士...虽然这会有些尴尬，但我相信，看到你的孩子出生，她也会为你高兴的。”

    “另外，关于你想和弗瑞并肩作战的请求，我不同意！”

    “为什么？”

    史蒂夫皱着眉头问到：

    “是因为老史蒂夫的缘故吗？”

    梅林摇了摇头，他解释到：

    “确实有关于两个史蒂夫共存时产生的时间干扰的考虑，但主要原因不是这个。”

    “我总不能让弗瑞一股脑的所有英雄都带到时间线里去，这个世界的和平也需要人去维持，没有人比你更合适了。”

    “再说了，你和莎伦都离开了，这孩子谁照顾啊？你现在也是有家室的人了，多为家人考虑一下。”

    “史蒂夫，你已经不再是单纯的士兵了。”

    队长怔了怔，他低头看着怀中开始哭闹的女儿，他舒了口气，点了点头。

    ———————————

    梅林在神秘屋里和托尔，还有托尼打牌总是输，不只是因为渡鸦阁下在思考事情。

    还因为在打牌的同时，他的星界投影，正在另一个地方，和另一个家伙，讨论着另一件事情。

    在废土地狱的边境，在那个相邻但却不属于废土地区的狭长峡谷里，梅林正在对远道而来的死侍说着话。

    “我听说你在硫磺港窝藏了一个斯库鲁女人？”

    渡鸦瞪着嬉皮笑脸的死侍大爷，他呵斥道：

    “你是脑子进水了吗？那种东西不赶紧杀了，还留着过圣诞节吗？”

    “咦咦咦，你怎么知道？”

    死侍大爷举起双手，捂着脸，一脸诧异的尖叫到：

    “你怎么知道我打算让它在圣诞节变成美女版的圣诞老人，和我好好玩一晚的？你又偷听我的心了吗？”

    疯子韦德一脸惊恐的，如少女一样捂着心脏，他大喊到：

    “你这坏蛋，不许听！”

    “你这无可救药的疯子！”

    听到死侍那色情的回答，饶是渡鸦大君涵养极好，这会也忍不住额角有青筋乱跳，他很嫌弃的说：

    “谁会愿意听你的思维？那混乱的声音简直让我像是做噩梦一样...我给你说真的，韦德，你玩归玩，要是你窝藏的那个女奴惹出了事，我可不会管你。”

    “放心吧！”

    死侍拍着胸口，得意的，信心满满的对渡鸦大君保证道：

    “调教这回事，再没有谁比我更擅长了，那家伙很享受现在的生活呢，陪我玩游戏就能衣食无忧，躲过死亡的厄运，她凭什么不愿意？”

    “更何况，卤蛋头对斯库鲁人的斩草除根都把我的小宝贝吓坏了，现在就算我赶她走，她也不敢走。”

    “而且这几天夏坷垃去欧洲处理政事了，没人管我，我可以放心的玩...”

    “呵呵。”

    梅林冷笑了一声，他说：

    “那你最好抓紧时间享受变态的人生，还记得我上次在卡玛泰姬对你说的那件事吗？”

    “哪件事？”

    死侍一脸懵逼的指着自己的脑子，他说：

    “伙计，你也知道我这里不正常，很多事我都记不住的，所以你最好说清楚。”

    “死亡！”

    梅林说出了一个名字。

    死侍立刻双眼放光，他活动着胯部，做着猥琐的动作，他兴奋的都快要裂开了，他尖叫到：

    “你终于要帮我泡妞了吗？好朋友梅林，啊，我太感动了...来，摸摸我的心，感受一下它跳动的有多么剧烈...”

    “啪”

    死侍抬起的手被梅林嫌弃的一把打开，就像是驱赶着某种脏东西一样。

    梅林看着死侍，他说：

    “我帮你安排好了，但你不能就这么直接过去，这件事得慢慢来，别忘了死亡现在还钟情于萨诺斯呢。”

    “灭霸算个屁！”

    死侍唰的一声抽出背后的双刀，他像个疯子一样雄赳赳的挥舞着双刀，尖叫到：

    “老子现在就去砍死他！”

    “唉，听我说。”

    梅林无奈的对抽风的死侍说：

    “你想把死亡变成你的女人，这个想法很好，但韦德，你有没有想过一个问题，你得怎么才能见到死亡的面？我给你了一个不死诅咒，理论上说，你已经不可能见到她了。”

    “这一辈子都不可能了。”

    “啊！那我该怎么办？”

    死侍顿时变得呆若木鸡，下一刻，他发疯的抓着渡鸦的衣领，反复摇晃着，他尖叫到：

    “你赔我！赔我一个如花似玉的小情人！快！现在就要！”

    “宾果！”

    梅林也不生气，他打了个响指，对死侍说：

    “去找死吧，韦德，尽情找死，你得先见到她，才有可能泡到她，对吧？”

    “这就是我想让你做的事情...”