    佐青见果然是她，双手一揖，道，“二小姐，在下京兆府佐青，奉命排查出入鸿县的人员，给你带来的不便，还请见谅！”

    沈千伊俯身一礼，“没有不便，是我家人给大家带来了不便，还请海涵！”

    佐青抱拳，“二小姐您客气了，为民除害是佐青的职责，耽误了时间还请见谅，您走吧！”

    沈千伊道了声谢谢，却转身撩起车帘，“佐大人，让您身边的大人检查一下吧！”

    佐青身后的几个衙差顿时睁大眼睛，还没见过大家小姐马车内是什么样的呢，结果，马车里却堆满了祭祀用品，只余下一个座位。

    在一众衙差惊诧的目光下，翠竹驾着马车出城了！

    看着马车渐渐失去踪影，佐青眉头微锁了一下，两个女人外加一车的祭祀用品，怎么会有这么深的车辙？

    ******

    “驾！驾！”

    “二小姐，二小姐，您等一下……”佐青追来的速度极快，没一会便拦下了沈千伊的马车！

    翠竹拉住缰绳，看着佐青一脸的茫然，“佐大人，可是出了什么事？”

    佐青目露精光，对着马车道，“二小姐，在下拾到一块玉佩，您看，是不是您的……”

    翠竹一顿却已被佐青拉到了一边。

    见他全身戒备的站在马车边上，翠竹心道，难道是他发现了什么？

    于是暗暗地将匕首捏在手中，可不能让他伤了小姐！

    而坐在车里的沈千伊，对佐青的这般的机警倒是露出赞赏的目光！

    转眼收回心绪，撩起帘子还没等步下马车，就被佐青一句“得罪了”带离了马车，紧随而至的衙差刹那间便将马车围个严实！

    “啊……”沈千伊失声尖叫！

    却见佐青极快将沈千伊放到地上，后退一步，“二小姐，情势所逼多有得罪！”

    话落，他一个空翻折了回去，对着马车极其冷漠地道，“隔下劫持一介女流，怎能配上英雄名号，出来吧！”

    远在人群后的沈千伊，只能无力的翻了翻白眼，还真是惊弓之鸟了！

    一步一步走了过来，“佐大人，您误会了，车里没人，车里真没人……”

    这边佐青看着那纹丝不动的车帘，又听到沈千伊的话，双眼一眯，持刀跃上马车。

    很快，佐青又提着刀退了出来，他涨红了一张脸，怀里抱着一大块光洁发灰的大石头！

    哭笑不得地道，“二小姐，没事您放弄那么多的石头在车上做甚？”

    沈千伊绷着脸憋着笑，上前道，“鸿县出产理石，千伊这一次不只是给母亲扫墓还要修坟的。”

    佐青抿紧双唇，将石头放回车上，别提多别扭了。

    可他向来光明磊落，回身对沈千伊一礼，“是在下鲁莽，得罪之处，请二小姐原谅！”

    沈千伊道，“哪里哪里，是千伊的不对，在这关键时期，还出来捣乱，大人不怪就好！”

    一痛客气，沈千伊主仆再次上路，佐青带人折回鸿县，可越想，越觉得自己丢人，这叫什么事啊。

    “头，那就是要嫁给固王的沈二小姐吗？”官差甲凑了过来，直接无视自家那想找个地洞钻进去的头，好奇地问道。

    “对啊，听说她又废又丑，未嫁先休，就是她啊？”衙差乙也不落人后。

    那衙差丙更是语不惊人死不休的来了一句，“头，你抱着是什么感觉？”

    佐青顿时内牛满面，感觉，他就感觉自己的脑袋快跟自己说再见了！

    你说你抱了谁不行，为毛就抱了固王的未婚妻呢？

    冲动，冲动是魔鬼啊！

    这会才反应过来，要是她的车上真藏了人，她怎么能撩起车帘想要下车，那拿她当人质的人，不是傻子吗？

    唔，感情，自己才是那个傻子！！！

    ******

    “哈哈哈……”

    扬着马鞭，和着笑声，主仆二人的马车，越行越远。

    “小心笑掉下巴！”沈千伊翻了本书出来看，本来是想以傅紫河的身份离开，那会快一些，也会自由一些，可计划永远没有变化快，算了，就这么走着吧，反正明天也到岐云山了！

    “小姐，我估摸着，那佐捕头回京后一定会蹬上府门负荆请罪的，你说万一你家固王一个没忍住砍了他一双爪子可咋整？好歹人家也是为了你的人身安全，才不分青红的抱了你哇！！”

    翠竹一想到那男人那紧张的一刻，和捧着块石头的模样，就笑的肚子生疼。

    哎呀，太搞笑了，不过，也怪主子心眼太多！

    十万两银子可不轻，昨夜里又下了雨，想没有车印那是不可能的，所以，弄几块大石头放在车里，谁能往银子上联想呢？

    沈千伊默默地翻了一页过去，轻轻道，“你要是想救他，就把他拉来当自己人啊。不然，回头我就找固王哭去，说他轻薄我……”

    “唔，小姐，你就作损吧！”翠竹憋着嘴，扬着马鞭一路朝着岐云山而去。

    ******

    晚上住进平城一家“客来酒家”，翠竹将马车交给了掌柜的，“掌柜的，马车里祭祀用的物品，我就不往下搬了，回头你着人给我看着点！”

    那掌柜的是个胖呼呼的老头，光溜溜的脑袋锃亮锃亮的，不知道的还当他是个和尚呢。

    老头笑的一脸和气，“放心放心，小姐楼上请！”

    这掌柜的倒是热情，竟是亲自将沈千伊主仆两个送到客房，随即就见笑的一脸阿弥陀佛的他倏地对着沈千伊单膝一跪，“杜缘见过主子！”

    “有什么消息？”

    “昨夜里皇宫进了刺客，而今儿一早，寒王在上朝的途中也遇到刺客，再加上相爷并没有抓到山贼，所以，皇上恼怒，命京兆府与大理寺全力追击彻查此事！另外，还有一个消息是固王府传出来的，说，固王病了？”

    “固王病了？”沈千伊忽而转头，那第一个消息与她来说，似乎成了空中的浮云，想不通，明明昨天还好好的慕凌天，怎么就病了？

    翠竹扯扯沈千伊的袖子，“该不会是吃你那碗面条中毒了吧？”

    “乱讲，老周他们不是都没事吗？”沈千伊是怎么也不会承认，那是她的原因的，那不是自打嘴巴吗？

    翠竹咽了口水，“老周他们，其实一人也就像征性的吃了一两口……”

    沈千伊：“……”

    那杜掌柜暗自抹了下自己的头，心道，感情让固王生病的是自家主子，听这话的意思是吃了主子做的东西，唔，以后一定要记得，千万不能让主子下厨！

    “主子，属下先下去了，一会将晚餐送上来！”

