    这吵闹声，越来越大。

    “我们问了半天都没人搭理我们？”

    “就是，你们都是哑巴吗？”

    “传言中，苗寨的人都是热情好客的，怎么到了这里感觉不是这样的呢？”

    “凭什么他们就能进去？”

    “……”

    考古队众人顿时就不乐意了，一个个发泄着情绪。

    他们认为，这里人对待秦风几人和对待他们的态度，有些不太一样。

    秦风等人没有说话，都是跟着小六子进了屋子。

    屋子内，早就准备好了食物。

    旁边一个漂亮的女生低声问道：“老师，我们要进去么？”

    “你们等一等吧，不要引起当地人的反感。我进去交涉一下。”

    老头子想了想，一个人走进了院子。

    等到他进了屋子，秦风等人已然吃起了桌子上的菜。

    “这位老板。请问，这里不是写着饭店么，为什么不招待我们？”老人来到了那边的柜台处，好奇问道。

    他询问的对象，正是小六子。

    很显然，他把小六子当成寨子里的饭店的老板了。

    “不是不招待，而是没有东西了。”小六子面露难色，有些为难的低声道。

    “没有东西了？”老人更加诧异了。

    随后，他从口袋之中拿出了一个小本本，给那个小六子递了过去。

    “我叫陈万山，是华夏委派来这边的考古的考古队。还请能给我们准备点饭菜，请放心，我们会出钱的。”陈万山说道。

    小六子微微皱了皱眉头，不过还是扭头看向了秦风。

    “给他们准备一些吧，毕竟远道而来都是客。”

    秦风淡淡说道，“不过，该收的钱还是要收的。”

    “好的，秦先生。”

    小六子说着就去准备了。

    叶韵冰千叮咛万嘱咐，一切以秦风的意志为主，谁都不能违背。

    “多谢了。”

    陈万山转过身来，对着秦风感激的说了一句。

    “不用。”

    秦风客气的回了一句，而后就开始解决桌子上的食物。

    所有人都饿了，闷头苦吃。

    一路上吃的那些干粮，比起桌子上的新鲜的鸡鸭，差了不知道多少倍。

    陈万山这时候走了出去，而后招呼着考古队的人就走了进来。

    考古队一共八个人，除却陈万山，有四男三女。

    一群人坐在了旁边的另一张桌子上，桌子很大，倒是不觉得拥挤。

    十多分钟后，就看到小六子拿着一些馒头走了出来，还有几碟咸菜，直接放在了那边。

    “什么意思？”

    就在这时候，那个帅气的年轻人顿时就不乐意了，把手中的筷子直接拍在了桌子上。

    “怎么了？”小六子吓了一跳。

    “他们吃肉，我们却吃馒头。你是瞧不起谁呢，是觉得我们给不起钱？”年轻人冷声呵斥道。

    说着，还从包里拿出了一叠钞票，直接甩在了桌子上。

    小六子脸色顿时就不好看了，不过碍于秦风在一边，倒是没有发作。

    “就这些东西，要吃就吃，不吃我就端走了。”小六子沉声道。

    “你……”

    那个年轻人脸上顿时满是怒意，可是被旁边的陈万山给拦住了。

    “好了，王腾，不要闹事了。苗寨就这些吃的，有的吃就不错了。以前我们出去的时候，没办法吃一顿饱饭的。”

    陈万山倒是没有在意，直接拿起了馒头吃了起来。

    “莎莎……你且等着，我去给你弄肉来。”

    王腾对着旁边的那个最漂亮的女孩讨好的说着。

    其余的人虽然有些不忿，可是见自己的老师都开始吃了，只能就着咸菜吃了起来。

    就看到那个王腾来到了秦风的桌子旁边，而后把那一叠钱放在了桌子上，而后趾高气扬的说道：“这些钱给你，把那边的鸡鸭给我弄过来。这些钱，足够你买好几倍这些菜了。”

    秦风看都没有看这小子一眼，端着一碗汤就小口的喝了起来。

    倒是旁边的唐飞看到这，咧嘴一笑道：“哇，这么多钱啊？不过，在这地方有钱能有什么用，最多就是废纸了。”

    “一万不够？我再给你。”

    说完，王腾就从自己的包里拿出了好几叠钱，而后摆在了那边的桌子上。

    看得出来，这小子铁心是想要靠钱来砸秦风了。

    “这么多钱？”

    唐飞这货也是恶趣味，小声配合道，“那我倒是可以考虑考虑。”

    王腾见状，还以为钞能力起到了效果，顿时趾高气扬道：“赶紧的，把东西给我端过去。”

    唐飞一拍大腿，而后站起来道：“你的包看起来不错，我要了。”

    王腾一愣，然后黑着脸道：“什么意思？”

    “没什么意思，抢劫见过吗？”

    唐飞嘿然一笑，猛然抽出了腰间的短刀，而后顶在了王腾的脖子上。

    感受着自己脖子上锋利的凉意，王腾整个人都懵了。

    他哪里想到，自己只是想要装个逼，却遇上打劫的了。

    许久之后，他才咽了下口水，赔笑道：“大哥，我错了。”

    这小子倒是能屈能伸，瞬间把秦风逗笑了。

    不过他却没有阻拦，想要看唐飞如何逗弄这个小装逼犯。

    夜少白看热闹不嫌事大，同样掏出了一把刀，抓住了王腾的一只手，冷着脸说道：“你错了？错哪了？”

    “我……我不应该招惹你们，不应该那么嚣张。我不应该觉得自己有点臭钱就嘚瑟，我不应该想要吃肉。”王腾颤声说道。

    他很是乖巧，毕竟此刻两把刀对着自己。

    而且，脖子上的那一把刀已经划破了他的皮肤……他绝对相信这些人会把自己的手砍下来。

    “还有呢？”夜少白咄咄逼人道。

    “求求你们饶了我，把我当一个屁放了吧。”王腾带着哭腔，连声哀求道。

    陈万山也没想到事情会发展成这个样子，面色有些复杂。

    其余的学生此刻都害怕地站了起来，向着门口那边挪动而去。

    最为奇怪的倒是那个胖子，看到这一幕后依旧悠闲地吃着饭。

    他进食的速度很快，用狼吞虎咽来形容也不为过。

    秦风也注意到了那个胖子，仔细地观察之后，对着旁边的封不语低声问道：“能不能看出他什么来头？”

    “土夫子。”封不语随口回了一句。

    秦风没想到，这考古队之中居然会有一个真的土夫子。

    这还真是的是一个奇葩组合呢！

