    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    斯特兰推测出凶手的大概身份，只不过没有取得证据，但是不敢和西蒙乱说，害怕西蒙会暴走。

    “一点线索也没有？”

    “对方做的滴水不漏，就连你说的多琳家墙上的字迹也在你离开之后被清理掉了。”

    “这么说是很难找到了。”西蒙面无表情。

    “不好找，不过你不用担心，我们会尽全力搜索南希的下落的。”斯特兰安慰道。

    西蒙只是点了点头，而后面无表情的看着窗外，斯特兰透过玻璃看到了西蒙阴厉的眼神，心情沉重下来。

    南希三人最好没出事，要不然就真的要出大事了。

    但是他心里一直有一种不好的感觉，凶手连年幼的小蕊琪儿都不放过，差点就死了，以他多年的经验对方肯定也不会放过南希三人。

    蒸汽车飞快的回到九局，西蒙下车直奔地下诊疗室去看看小蕊琪儿的情况。

    “斯特兰，西蒙表现的太过平静了，这可不是什么好事。”唐纳德在西蒙离开后，担忧的道。

    “这是暴风雨来临前的平静，这场暴风雨肯定是要来的，就看我们能不能减小它的伤害吧。”斯特兰直接说道。

    “你在九局里盯着西蒙，我怀疑他心中已经有了猜测，不要让他做傻事。我现在亲自去詹金斯家族，将这件事搞清楚。”

    “好。”唐纳德点点头。

    斯特兰掉头离开九局，唐纳德快步进入九局，去看守西蒙。

    1号手术室内，小蕊琪儿依旧处于昏迷状态，杜克·布雷等医生站在门外。

    “西蒙主管，你可算来了。”杜克急忙走上前。

    西蒙心里一咯噔，忙问道：“怎么了？蕊琪儿出事了吗？”

    “没有，小女孩的情况基本稳定，只是跟你来的那只大胖老鼠不让我们再靠近小女孩。”杜克·布雷说道。

    原来是这样，把西蒙吓了一大跳。

    他推门进去，看到大胖老鼠趴在地上休息，西蒙进来的一瞬间，它被惊醒了，泛红的眼睛盯着西蒙，还有身后的杜克·布雷他们。

    西蒙上前，大胖老鼠冲着西蒙吱吱叫，叫声很急。

    “小蕊琪儿已经没事了，她需要搬到其他房间休息。”西蒙柔声道。

    他知道小蕊琪儿之所以能够活下来肯定是因为大胖老鼠的原因，而且大胖老鼠如此忠心护住让西蒙很感动。

    以前西蒙对大胖老鼠没有什么好感，但是这次大胖老鼠的表现让西蒙对它是彻底改观。

    西蒙明显看到大胖老鼠又有一丝高兴的情绪。

    “你们将蕊琪儿推动病房。”西蒙转身道。

    几个医生走进来，大胖老鼠对这些陌生人很谨慎，龇牙咧嘴，非常凶狠。

    西蒙一把抓住大胖老鼠，说道：“他们不是坏人，他们是我的同事，他们是救小蕊琪儿的人。”

    大胖老鼠激烈的情绪这才慢慢平复下来，西蒙看到大胖老鼠身上有伤，翻看了一下，有五条伤口，伤口都很长，这些伤口上占满了泥土，混合着血水、毛发将伤口给堵住了。

    西蒙抱着大胖老鼠走到手术台，准备给它清理伤口，但是大胖老鼠不愿意，看着小蕊琪儿被推出去，一下子从西蒙怀里挣脱出去，追着小蕊琪儿，跟在后来。

    强大恶灵身上魔能爆发，无比自信。

    巫师？！

    西蒙听到这恶灵所说，凶手居然是一位巫师，脸色顿时一变。

    巫师是一种很古老的职业，在魔能时代之前便已经存在，但是魔能时代之前的巫师职业，不过是穿戴着宗教外衣的神棍或者另类的科学家而已。

    但是魔能时代来临后，一切都变了，有巫师研究魔能而创立出特殊的超凡流派。

    巫师们非常喜欢钻研巫术，也就是所谓的秘术，所以巫师流派的秘术是最多的，现在很多序列中的秘术是参照巫师秘术而来的。

    超凡流派出来的巫师都有着千奇百怪的能力，非常难缠。

    巫师不一定是超凡者，但是即便不是超凡者，也让同样可以施展各种秘术。

    皆因于巫师流派有一套与魔能武者不同的获取魔能的方法。

    这个凶手居然是巫师。

    巫师放眼整个西方世界都是极为稀少的存在，没想到佛萨城中居然出现了一名巫师。

    “这个混蛋居然暴露了我的身份。”巫师脸色难看，真相撕碎这家伙的嘴巴。

    “别说了，快点解决他。”巫师急忙道，他已经暴露了，必须要尽快躲藏起来。

    巫师咬破手指，口中恋恋有词。

    一道黑光飞舞而出落在强大恶灵的长刀上，长刀瞬间闪烁着锋利的寒光。

    “锋利之刃！”

    而后他有取出两个小瓶子，捏死瓶子里面流淌出腥臭的粘稠血水。

    在他的咒语下，腥臭血水在发光，这家伙又在施展秘术。

    西蒙赶紧控制影鬼杀过去。

    “来得好，看我斩了你。”强大恶灵大步冲过去，手中黑色长刀猛劈下去。

    影鬼闪电般的躲避长刀，强大恶灵的战斗意识很强大，他身前就是一位身经百战的骑士。

    见到影鬼躲开攻击后，连长刀一转，刀刃朝上，直接斜撩上去。

    影鬼闪电般的按住了长刀，锋芒在影鬼的手掌上撕裂出一道裂痕。

    影鬼猛地用力，直接将长刀给掰断。

    而后向前一冲。

    “熊之蛮力！”

    “豹之敏捷！”

    两道血光先后击中强大恶灵，血光在强大恶灵身上辐射，强大恶灵瞬间向一侧移动，躲开了影鬼的攻击，一个转身，速度更快的出现在影鬼身后，粗壮的手臂直接抱住了影鬼。

    强大恶灵的速度、力量都增强了很多，这来自于刚才的两道秘术，给予了强大恶灵加持了熊的力量和豹的速度。

    “去死吧。”强大恶灵抱起影鬼，直接一个向后抱甩，两人同时落地，不过影鬼的脑袋狠狠砸在地上，砸出了一个小坑。

    但是强大恶灵还没来得及得意，影鬼瞬间爬起来，一个猛冲直接撞在强大恶灵身上，巨大的撞击力将强大恶灵击退，而后又一个全速猛冲，拉近了双方的距离。        

