        大楚，天玄门。

        这是一片桃花林，雨雾缭绕，氤氲朦胧，花林掩映的深处，有一座古老的祭坛，极道法则笼暮，封着一个小女娃，。

        那是小若曦，睡的真安详。

        伴着一缕清风，一道倩影蓦然显化，如梦似幻。

        她，可不正是叶辰先前回大楚时，遇见的那个白衣女子吗？准确说，乃是诛仙剑，藏在白衣女子体内，控制了她。

        “别来无恙。”

        白衣女子轻唇微启，实则是诛仙剑在说，一语缥缈枯寂，不难得见，她眸中萦有七彩仙光，难掩的是狡黠。

        小若曦静静睡着，对此话，并无丝毫反应。

        白衣女子幽笑，伸了玉手，探向小若曦，掌心有古老仙纹流转，融有一股神秘的力量，欲替若曦解封，而后带走。

        嗡！

        帝道颤鸣声顿起，镇压若曦的开天斧，蓦的自虚无中显化，嗡隆而动，帝道法则垂落，聚成帝芒，斩向白衣女子。

        滚！

        白衣女子淡道，翻手一掌，拍向了开天斧。

        轰！

        开天斧震颤，横翻了出去，碾塌了那片虚天。

        “何人。”

        怒喝声顿起，四方皆有，足有上百道影聚来，皆是准帝级，也是天玄门仅存的准帝，至于剑神他们，都跟帝荒走了。

        待杀至那片桃林，望见的便是白衣女子，竟已破了帝道封印，正抚摸着若曦的小脸，嘴角微翘，玩味而戏虐。

        “汝乃何人。”

        一尊老准帝暴喝，手提准帝仙剑，气势滔天，乃天玄门中，仅剩的一尊准帝巅峰，在望见白衣女子的那一瞬，老眸便微眯了，看得出，这白衣女子，不是一般的强大，仅那隐晦气息，便不弱皇者，甚至，还超越大楚皇者，极为可怕。

        可他疑惑，诸天巅峰境的修士，他基本都见过，并无面前这位，能一掌掀翻帝器开天斧，她之来历，必定颇大。

        不止是他，在场的其他准帝，也皆眉宇紧皱，这白玉女子太强了，同为准帝级，可这尊巅峰准帝，却让他们心颤。

        对于老准帝的喝问，白衣女子置若未闻，还在轻拂若曦小脸。

        那动作，像是娘亲在摸孩子。

        但，她不是娘亲，娘亲看孩子的神情，该是温柔的，而她，嘴角却是微翘的，她的笑，颇是狡黠诡异，让人抽冷气。

        “罢手。”巅峰老准帝冷哼，一步踏碎凌霄，一掌拍向白衣女子，既是问话不说，很显然是来找茬的，那还说啥。

        白衣女子看都未看，翻手又是一掌。

        噗！

        巅峰老准帝喷血，横飞了出去，一路撞塌了十几座大山，倒飞中，能见他之神躯，寸寸崩裂，直至炸灭，仅剩元神。

        “这.....。”众准帝骤然色变。

        那是一尊准帝巅峰啊！竟被一掌打灭了肉身，这白衣女子之战力，究竟有多强，连大楚皇者，都没这般霸道。

        “合力镇压。”

        天玄门准帝震怒，集体杀上前，或是法器杀阵、或是秘术神通，皆锁定了白衣女子，先前被震飞的开天斧，也被召唤而来，众准帝法器汹涌，极尽催动，帝威乍现，一同压下。

        然，在那一瞬间，整个天地，却好似静止了。

        风，停止了吹拂；花瓣，定在了半空，漫天的掌印、拳影、剑芒，包括开天斧的帝道法则，竟也都被定住主了。

        无需去问，此乃时间和空间法则，是由白衣女子施展。

        准确说，是出自诛仙剑的手。

        嗡！

        两瞬之后，便闻嗡声，一层寂灭光晕，以白衣女子为中心，向四方无限蔓延，威力太强，碾的空间，寸寸崩塌。

        噗！噗！噗！

        众准帝齐齐喷血，上百尊准帝，都被那层寂灭光晕，撞飞了出去，无一例外，皆肉身崩灭，底蕴弱者，险当场魂飞魄散。

        至于开天斧，也未能幸免，又一次被震飞，帝光暗淡无比，帝道法则也混乱，在坠落之中，又压塌了一座仙山。

        “这.....。”

        后到的天玄门强者，满目的震惊，站满了四方高天，黑压压一片，却都被震住了，连握仙剑的手，都忍不住颤抖。

        再看白衣女子，并未离去，还在祭坛边，抚摸着小若曦。

        她倒有恃无恐，好似早知帝荒不在大楚，也好似早知皇者和神将们不在，所以才这般肆无忌惮，只因无人能挡她。

        可惜，他小看了大楚，也小看了天玄门。

        未等她带走小若曦，便见祭坛嗡颤，有一道漩涡突显，将小若曦吞了进去。

        此乃天玄门的禁制，挪动了小若曦，连白衣女子，都猝不及防。

        “有意思。”白衣女子终是起了身，一步登天，直奔一方而去，好似知道小若曦，被挪到了何处，难逃她法眼。

        “拦下他。”天玄门的强者嘶喝，前仆后继的堵来。

        “自不量力。”白衣女子莲步不减，一语缥缈，载着无上的魔力，也载着无上的威压，未等天玄门人靠近，便被震翻了出去，成片成片的跌落，有太多人，被震得肉身爆灭。

        鲜血，染红了苍空。

        纵如此，天玄门人亦不惧身死，一片接一片的涌来。

        白衣女子就霸道了，一掌扫出，人影满天飞。

        铮！铮！

        突闻两声剑鸣，有两道倩影杀至，一左一右，斩向白衣女子。

        来者乃楚灵玉和红尘雪，一直在天玄门，听闻震动，这才赶来，两人也是准帝，除却被震飞的准帝们，就属她俩最强。

        然，虽是准帝，可她二人，也远远不够看，险被白衣女子一掌拍灭，并非她俩不够强，是那白衣女子，太过强大。

        “究竟是何方神圣。”楚灵玉踉踉跄跄，吐血不止。

        另一方，红尘雪亦摇摇晃晃，身染嫣红鲜血，站都站不稳了，美眸中的震惊色，难以掩饰，白衣女子太可怕了。

        “蝼蚁。”白衣女子满目轻蔑，又迈动了脚步。

        “道友，好是面生。”伴着一声淡漠话语，前方虚空有人影显化，乃是个青年，白衣白发，如一尊缥缈的仙王。

        “羽化仙王。”天玄门人惊喜。

        这下，白玉女子黛眉微颦了，自知羽化仙王来历，同级别不弱帝荒，战力还在皇者之上，自也不弱她。

        让她意外的是，羽化仙王竟在大楚，失算，严重的失算。

        “好一个调虎离山。”羽化仙王淡道，一步步走来，每一步，都踩在了道蕴之上，行走间，手中幻化出了一柄道剑。

        他之气势，瞬上巅峰，可谓战力全开，不知白衣女子之来历，却知此女子，极其的强大，体内还有神秘力量蛰伏，连他都忌惮不已。

        所谓调虎离山，自是指帝荒和大楚众准帝，帝荒无故梦游，必与对面这女子，脱不了干系，只有把强者引离大楚，她才敢进来作乱。

        可惜，人算不如天算，白衣女子忽略了他这尊仙王。

