    

    没有什么声音，只有一阵的尘土在飞扬！

    陆子愚等了一会，挥袖将门口的尘土挥散，这房子不知道多长时间没有人开过了，门口已经落满了灰尘，就连门缝都看不到了，等了一会，房间里面也慢慢清楚了。

    从门外看去，里面很是简单，一张石床，一个石桌和石椅。石桌上放着几样东西，不过都落满了灰尘，已经看不到是什么东西了，只能看到大致的形状。

    “公子！”

    颜如玉伸头看了一眼，脖子缩了缩，不安的叫了声。

    “没事，都不知道死了多长时间了！”陆子愚安慰道。

    在石桌后边的石椅上坐着一个人，身体坐的很直，两手放在扶手上，双眼看着门口好像是正在看他们。他的身上不像房间内别的地方，都落满了灰尘，而他身上很是干净，好像才刚刚坐上去的，不过在门打开的瞬间，他的衣服在慢慢的变色，没有刚才那么的鲜艳了。

    他抬脚塌进房间，做好了全身防备，但是什么都没有发生，这才让后边的几人进来；房间不大，等几人进来都有点挤，钱老头和王五看了几眼就出去了。

    颜如玉凑到坐在石椅上的人眼前挥了挥手，看到他的眼睛没有什么变化，这才松了口气，好奇的围着打转，看了半天。

    陆子愚没有先看桌子上的东西和人，而是在别的地方看了下；只有门后有一个石台，上面放着两个碗和像锅一样的几块残留，刚才开门的时候好像是碰到了，大多的东西都成了一堆的粉末了。别的在什么都没有了，只剩下桌子上的东西还有坐着的人了。

    坐在椅子上的人，看起来也就中年人的模样，发髻梳的很是整齐，嘴唇上两撇胡子；穿的衣服也是很有特色，和现在的人穿的不一样，倒是有点像天南岛上文人穿的样式，但也有点小的差别，不知道是用什么材料制成的，这么长的时间，刚才突然又见风，都没有风化只是颜色变了变。

    他的皮肤也是很白皙，不知道是时间长了成这样的还是生前就是这样。一双手修的非常整齐，轻轻的放在扶手上，双眼看着门口的方向。不过他的双眼没有像他整个人这么的温和，而是充满了不甘和哀伤，好像是在和上天挣命。

    刚才自己用神探查的时候，更本就没有他的身影，而又用气势压制的时候，应该就是他的身体在反击自己。生前不知道多么的强大，死了这么多年了，身体依旧强大。这会虽然没有什么表现，但是仔细感受，还在散发着淡淡的威压，只是非常的微弱。

    “呼”

    一股灰尘扬起，让看的入神的陆子愚吓了一跳，往后退了几步。

    颜如玉一脸尴尬的站在桌子后边，看着满房间的灰尘，不知道说什么：“公子！”

    “吹前能不能提醒一句！”

    陆子愚没好气的道，不过看着一脸尘土的颜如玉，他又笑了。

    “公子，你看着是什么？”

    颜如玉没有尴尬时间，她惊喜的看着桌子上的东西，也就是刚才吹的地方。

    虽然刚才没有一下子将桌子上的尘土全部吹走，但是已经少了一部分，一个东西的轮廓出现了。好像是一架琴，有点长，占据了石桌的大半地方。

    “好像是一架琴！”

    陆子愚没等灰尘落下走了过去，他也有点好奇；这位明显一看就是一个生活简单的人，没想到竟然还有一架琴，能在死前放在这里，那应该是非常重要的东西了。

    “你让开！”

    陆子愚看着桌子上的东西，对颜如玉说了声；上面还有非常厚的灰尘，拿起东西肯定是又一阵的尘土飞扬了，让她走远别又弄一脸，现在已经灰头土脸的了。

    等颜如玉退到他身后，陆子愚伸手抓住了琴的一角拿了起来。有点重，至少几百斤的重量有，他竟然感觉到这架琴有点挣扎的意思，好像要脱离他的手，不过动作太小了或者说是微弱，不仔细的感应都感觉不到。

    他忽然笑了，没想到这里竟然碰到这样的东西。

    一块块的尘土从琴上脱落，最后整个琴呈现在两人面前。这是一架七弦琴，和现在的琴稍微有点区别，但是没有太大的差别。琴面不知道是什么木材制成的，有一股微微的温热感觉，上面刻画这各种的图案，有飞天的仙女、全身着火的大鸟、还有人头蛇身的怪物，整个琴面程淡绿色。琴弦也是没有见过的材料制成的，竟然是晶莹剔透的，好像是要消失一样，外边的光亮一照，散发出了光芒。

    陆子愚看到这么好的琴，忍不住在琴弦上拨弄了下；但是，一点的声音都没有发出，就是一根丝线崩的这么紧，那也会发出声音的，但是现在这架琴竟然发不出声音来。他忍不住多拨了几下，但是依旧没有声音，最后使出大力，将琴弦都拉了老长，可是依旧没有丝毫的声音。

    “公子，怎么没声音？”

    颜如玉先是一脸幸喜的看着琴，可是看到没有声音后，一脸焦急的问道。她是喜欢弹琴，也一直想要一架好琴，上次陆子愚将她一直用的琴毁了，一直没机会找一架，现在看到琴是非常高兴的，但是竟然没有声音，是非常的失望的。

    “呵呵，还耍脾气，现在没时间理会你，等有时间了再收拾你。”

    陆子愚笑呵呵的看着手中的琴，没有因为没有声音而失望，而是更加的高兴了，说完将琴托了起来起来，看着颜如玉道：“不要心急，等回去后，收拾一顿就好了！”

    颜如玉不知道是什么意思，疑惑的问道：“公子，什么意思？”

    “呵呵，如玉啊，上次公子就说，给你换一架非常好的琴，这次算是你的运气爆棚了，竟然能碰到这样的琴，以后要多给公子我弹琴听啊！”

    陆子愚托着手上的琴，笑眯眯的看着颜如玉。上次损坏了颜如玉的琴，当时高兴随口答应了她要给她找人制作一架好琴的，可是他也不知道哪里有好的制琴人，没想到，竟然在这里碰到了这么一架琴。

    “公子，您什么意思？”颜如玉问道，她还有点懵。

    “呵呵，这家伙竟然有了灵性，不是它的主人，竟然还弹不响，等回去后，想办法认你为主。”

    陆子愚又翻看了下，最后将琴递给颜如玉。

    颜如玉呆呆的接过琴，有点重她双手抱住，双眼有些呆，又问道：“公子，您什么意思？”

    “笨啊，这是一架半圣器，已经产生了灵性，不是什么人都能用它的！”

    陆子愚在颜如玉脑袋上敲了下，笑骂道。这架琴是一件半圣器，而且还不是一般的半圣器，应该是那种主人温养了几千年，主人从来不离身，让这架琴的灵性非常的足；刚才自己弹它，没有得到它的认可，竟然都弹不响。

    “啊”

    颜如玉听到后，直接将琴抱进自己的怀中了，低头兴奋的看着怀中的琴。

    “绿漪”        

