    铭岳恒星系，铭岳星，这颗星球即将成为超新星！

    “我勒个去，这是哪里？我特么咋过来的？”

    ∑(￣□￣)

    小怼怼：宿主啊，现在的问题不是你在哪里的问题了！你回头看看，那个是什么？

    叶凌云回头看了看身后的巨大的赤红色的球体。

    “不就是一个即将变成超新星的星球嘛！”

    ！！！

    超新星

    ？？？

    会爆的那种

    ！！！

    “超新星？？？我叼尼玛！草（一种植物），完了完了！小怼怼赶紧想办法！”

    Σ(?д?；)

    叶凌云瞬间茄化，将盔甲搬运到身上喊道：“小怼怼，快想办法，要不然这波白给了！”

    谢特，坚持一下，我看看快递！

    “都尼玛啥时候了！还看快递！！！”

    “应龙，对目标星球展开分析推测爆炸时间！在推测一下我最远虫洞搬运距离能否逃掉！”

    叮，分析目标星球，即将成为超新星，预计时间还剩三分钟，根据推算运用当前最强的虫洞搬运生存概率为零。

    “谢特，能在一瞬间把我搬运到这里的只有可能是大时钟，所以是卡尔那个死变态吗？”

    “刷”眼前出现一道投影，正是死神卡尔！

    哦，有趣，地球星的超级战士你认识我？

    “果然是尼玛的你个死变态！！！”

    也对，毕竟你的超级基因是属于太空校长的作品，他可能给你留下了一些，一些属于他的见解和知识。

    “你个死变态把我送到这里来干嘛，不会是要一套把我带走吧！”

    当然，你的存在已经影响了我千年后的一些计划，而且我感觉你的存在可能会影响到我的研究。毕竟，你是太空校长的最后研究成果啊！虽然太空校长遗留下的东西对于我来说基本已经没有什么研究和借鉴意义了！

    “so，你是要把我炸成沫沫吗？”

    说实话，你说话的语气和我一个朋友很像！但是很遗憾，你还是得承受这超新星，因为我还需要一些研究数据。所以，等它爆炸后，我还会回来收集数据，希望你还有沫沫存在。祝你好运！

    “刷”投影消失！

    (ノ=Д=)ノ┻━┻

    “我踏马套你猴子啊！！！”叶凌云气得破口大骂。

    “你踏马不叫卡尔吧！你踏马叫升级版的迪达拉吧！人家没事自个爆就很扯了，你特么没事拿特喵的超新星炸人！！！”

    “我特么星星你个星星！”

    “老子要是活下来，特么的必给你发凉冰床照！！！”

    叮，还有三十秒超新星即将爆炸！

    “谢特，小怼怼，有招吗？估计咱俩白给了！”

    别急，我催客服呢！

    喂，我特么的定的传送卷轴还有多久！

    特么的能不能快点！

    着急用啊！

    ＼(;′□‘)/

    系统派发快递站客服：不好意思了，这位系统先生，由于前两天双十一打折促销活动，我们这里也是积压了好多系统的快递，请您稍等，在一周之内必将到达！

    我淦，你特么一周到谁接手？我的尸体迈？

    我特么的和宿主捆绑了！现在他要挂了！你能不能通融一下快一点啊！！！

    救系统如救火啊！

    (づ●─●)づ

    客服：不好意思，规定就是规定，如果你没了我们的快递员会帮你收尸的！

    我特么的。。。

    叮，还有十秒超新星即将爆炸！

    叶凌云停下了谩骂，找了个石头用最舒适的姿势躺下，把眼睛一闭。

    (?_?)

    “行了，还有十秒，咱哥俩一起上路吧！下辈子你当宿主，我当系统，老子必须坑死你！”

    叮，还有五秒超新星即将爆炸！

    尼玛啊！我加钱，十倍运费！！！

    客服：加急件！五秒到达！

    (ノ=Д=)ノ┻━┻

    真尼玛死要钱啊！

    宿主，宿主加急快件传送卷轴马上到！快准备接收！

    叶凌云瞬间爬了起来道：“淦，老子还有救！”

    叮，超新星爆炸倒计时，三，二，一！

    “轰！”

    铭岳星的超新星发动，一束强光从铭岳星爆发，星球从核心开始崩碎，一股庞大的能量瞬间席卷整个星系！

    强大的能量波撕毁了周围的一切。。。

    最后一秒，叶凌云瞬间将手中的传送卷轴撕掉，但传送需要三秒的时间！

    虽然叶凌云距离铭岳星有些距离，但还是承受了两秒的庞大的能量冲击！

    未知星系，叶凌云出现在了这个星系的宇宙中！

    喷出一口血，叶凌云直接失去意识陷入到了昏迷！

    庞大的能量在叶凌云身体中，一边被吸收一边不断的冲击伤害着叶凌云的身体，造成巨大的伤害！

    体内的马符咒瞬间自行驱动，修复着叶凌云的身体，虎符咒的驱动瞬间达到最高峰，努力的平衡着叶凌云体内的能量！

    但能量过于庞大，不出三分钟虎符咒将会崩毁，叶凌云体内的能量失衡，将会瞬间将叶凌云撑爆！！！

    小怼怼：淦，尼玛个香蕉皮，狗比奸商，说好秒传送呢！三秒也叫秒传！！！

    我研制的能量储存器不足以储存这么多能量啊！淦！！！

    拼了！小怼怼瞬间接管叶凌云的身体，叶凌云双眼瞬间睁开，眼眸变得雪白，其中有着无数的数据段流动！

    双手一挥，四个黑色的大圆柱一样的充满科技感的能量存储容器出现在四周与叶凌云连接起来的。

    叶凌云体内的能量源源不断的向着向着容器内输送过去，与此同时，在叶凌云的身体内部形成了一个能量核心，正在缓缓的转动着，也在压缩着体内的能量！

    两天后，四个能量储存器已经有三个充满了，体内的能量也在缓慢压缩下渐渐平稳。

    突然，两束光直奔叶凌云而来，停在叶凌云的身前。

    这两束光，分立在两侧，无法看清光内到底是什么，这时其中一束光突然发出声音。

    “疯狂怼人系统，小怼怼，你已触犯系统正义法中不可饶恕之妄图掌控宿主的罪名！”

    “现在我宣布你已被我们逮捕，现在跟我们回系统安全局接受调查审讯！”

    这时叶凌云，不是小怼怼开口道：“再等等，马上就好！”

    “你难道要拒捕吗？”

    两束光突然光芒大放，要对其动手！

    “等等，我跟你们走，但你要等我把我的宿主救回来！”

    “如果我现在跟你们走，我宿主体内能量会再次失控他会死的！”

    “我不是故意想要触犯法律的，可我的宿主失去意识了，我不这么做他会死的！”

    两束光芒慢慢收敛。

    “好吧！要赶快！”

    小怼怼感激地看了一眼道：“好的，谢谢，谢谢你们！”

    四个能量储存器已经存满，小怼怼一挥手将它们收回，继续压缩的叶凌云体内的能量。

    叶凌云体内的能量全部压缩完成，恢复和破坏达到了平衡，每一秒都在进行着破坏和重组。而被压缩的能量也在缓慢的消耗着。

    “走吧！跟我们回去吧！”

    两束光芒大放，一条光链连接到叶凌云的身体上，一束光被锁链捆绑从叶凌云的身体中脱离出来。

    从叶凌云身体中脱离出来的光芒浮在叶凌云身前。

    “狗贼，你的命我可保住了啊！之前坑你的事就算扯平了！希望还能再见到你！”

    “好了，跟我们走吧！”

    “刷”三束光冲向远处，消失在了超神宇宙。

    叶凌云就在宇宙之中缓缓的飘着。。。

