    圣都！

    风尊者最终被数十真王擒住，这其中有数十真王联手的强大。也有风尊者见到了天地异变，连番向辛云虎等人解释对方不信，他无心拼命的原因。

    最终风尊者被压到了庚亲王面前，庚亲王和数个尊者逼他交出大道神金。

    风尊者实话实说，告诉大道神金被抢的过程，并且指出危冉就是人族。

    这一切让庚亲王等人当做是天方夜谭，只觉得风尊者在推脱。而且找这种荒诞的理由推脱，这是对他们的侮辱。

    几个尊者忍不住，直接就动手折磨风尊者，逼他说实话。

    风尊者承受着众人的酷刑，咬定他说的就是实话。他开始不断的解释各种细节，让众人思索危冉的所作所为。

    众人见他承受酷刑依旧不改，又听到各种解释有理有据，有人就开始半信半疑了。

    “你说……玉溪山方向的天地异象，定然是危冉的手笔？”庚亲王眯着眼睛看着风尊者，他身为绝巅强者，自然察觉到玉溪山的异象。只不过他不感兴趣而已。这样的异象，他举手之间就能造成。

    “是的！绝对是危冉去救人族闹出来的。”

    “荒唐，玉溪山离圣都并没有多远。他就算是人族，岂敢在圣都大地闹出这样的动静，这是找死！”

    “如果我没有猜错的话，危冉应该有办法拖时间，让圣都强者不赶往玉溪山，如同是我，他用数十真王算计拿下我。”风尊者强忍剧痛，对着庚亲王解释。

    “可笑！风尊者，死到临头你还找借口推脱，危冉要是人族，他怎么可能和数十真王，和我们朝夕相处不露痕迹，而且你看他哪点像人族？”

    “多说什么，让危冉来对峙就行。”有一个尊者不耐烦，不管是不是，他只想找回神金。

    庚亲王点头，还未去派人通知危冉，就见到有人急冲冲前来。

    只见参事阁一位真王道：“出大事了，北寒尊者派人回圣都，说玉溪山有人族强者前去救俘虏。”

    庚亲王等人微微皱眉，忍不住看了一眼风尊者，他居然猜对了。难不成，还真是危冉不成？

    果然，他听到对方继续说道：“危冉假借亲王名义，封锁城东城门，但凡强者要过城东城门，都被告知有亲王大能在玉溪山有要事，不允许强者前往。而且，北寒尊者派回来的武者，也被参事阁武者拦住，最后对方要以死明志，他们这才派人去查他的身份，最后证实确实是北寒尊者亲卫，勉强押送他回城。”

    “什么？”庚亲王猛然站起来，他只觉得头皮发麻，整个人都忍不住打了一个寒颤。

    他此刻想到的不是玉溪山怎么样，而是这些事似乎验证了风尊者所说。也就是说，危冉真的可能是人族。

    危冉是人族，那交换圣残星的主意，就是他送人族圣女回人族的谋划。

    这原本是大功的，但要是危冉是人族，那就是大罪。他的那些兄弟，会如何针对他？

    想到这，庚亲王忍不住脸色铁青，心中有着无限的怒火，恨不得把许无舟碎尸万段。

    “去查！查清楚危冉到底是什么人，还有玉溪山发生了什么。参事阁……”

    说到这，庚亲王咬着牙齿。

    他何其信任危冉啊，整个参事阁都交给他管理。这是他的一处大势力啊，可未曾想到这一切成为了危冉的帮手。

    这任何一项，都足以让他获罪。

    “参事阁，所有人都在阁中，没本王的命令，不准出阁。”

    危冉洗脑的能力太强了，但凡是被他推荐过来的人，谁不是铁杆的血统论。这样的能力，他不信参事阁没有危冉的人，怕是就算说他是人族，这些人也打死不信的。只会觉得，这是因为权力斗争对他泼黑水。

    想到这，庚亲王心中越发的发寒。

    其他的尊者，这时候也一个个神情古怪。

    危冉是人族？他抢夺了大道神金？开什么玩笑？这简直是天荒夜谭啊！可是，现在好像证据都是指向危冉就是人族！

    很快，派去查危冉的人就赶回来了。

    而且他带回来一个消息：“玉溪山传来消息，玉溪山数百人族强者，都被人族强者救走。”

    “什么人救走的？”

    “据玉溪山回来的第二批武者说，是一个人族少年，身份是人族道主。”

    “不可能！”庚亲王怒瞪道，他不想接受这个身份。

    别人不知道，难道他还不知道嘛。那位偷走圣族至宝的人，就是人族道主。现在冒出一个少年是人族道主，难道人族道主都要来恶心他们魔族嘛，真以为魔族无人，任由他人族道主欺辱？

    “他施展了道主令。”

    庚亲王脸色越发难看，能施展道主令的，那就算不是道主，也是道主传人，当真是两代道主都来魔族闹事？

    一个尊者还以为庚亲王不知道人族发生的事，就道：“我从一些渠道知道，人族道宗最近发生大变，好像确实换了一个道主，听闻就是一个叫许无舟的少年。”

    庚亲王想到人族圣女，原来人族圣女被危冉征服的那么乖巧，原来就是他的姘头。这时候，他不得不接受危冉可能就是人族道主假扮的事实。

    他轻吐了一口气，又道：“他只是真王境吧，北寒尊者吃屎嘛。居然让他救走了人？”

    来人叹息了一口气道：“听闻他去玉溪山时，还是彼岸境。当着数百人族，众多圣主武者的面，他才突破的真王。然后，以真王境败了北寒尊者，北寒尊者现在被抬回来了，身受重伤，整个人被镇压。”

    这一句话，让几位尊者面面相窥，心中满是讥讽。

    北寒尊者也是一位大能，被一个刚入真王的人打成这样？这简直是耻辱啊！就算对方是人族道主，是天骄。境界的差距是不可弥补的，怎么样也不至于走到这种地步。

    废物！

    这是所有人对北寒尊者生出的评价！

    “胆敢如此辱我圣族，我等必定要她生不如死。”

    几位尊者站起身来，他们不愿意再等了。这位人族道主应该就是危冉，那就是大道神金在他手中。

    危冉必死！

    圣族肯定无数人想要杀他，怕是很多人已经赶过去了。

    这时候谁能拿下他，大道神金就落在谁手里，谁愿意错过啊。

