    江宝宝的脑海里，某根神经始终绷得紧紧的，没有一刻敢放松。

    她在原地站了许久，这才打算回房间。

    可才刚一转身，脚步却猛的一顿！

    江宝宝瞪大了眼睛，一声惊呼险些就从口中溢出，看着黑暗中那个熟悉的轮廓。

    “厉北爵，你走路都没有声音的吗？大晚上的吓人很好玩？”

    她一眼就认出了站在背后的人是谁，语气有些不爽，心底也闪过一瞬间的慌乱。

    厉北爵是什么时候来的？

    自己刚才打电话的时候……他都听见了？

    江宝宝有些拿不定主意，随即便看到对方动了一下。

    厉北爵上前一步，隐藏在黑暗中的脸，终于在月色下显得清晰。

    那冷峻的面庞，配上如黑曜石一般深沉的双眸，向来走到哪里，都能引来女人向往的目光。

    江宝宝看着眼前的男人，突然莫名的感到了一丝危险。

    紧接着，就听到厉北爵语气冰冷的开口道：“江宝宝，我今天在咖啡厅说的话，你最好尽快照办。”

    江宝宝闻言一愣，神色闪过一丝意外。

    他就是要和自己说这个？

    她回过神来，脸上顿时露出了一丝不屑。

    “怎么？厉总这些话，不敢当着衍宝和墨白说，所以专门等到这个时间，私下里来警告我？”

    她最后一个字落下，厉北爵瞬间变了脸色。

    他神色冰冷的看着江宝宝，眼底满是嫌弃和厌恶。

    “江宝宝，你以为你能留在厉公馆吗？”

    厉北爵逼近一步，咄咄逼人的低声道：“今天你能来，不过是我为了满足衍宝和墨白！不然像你这种，只会利用孩子当挡箭牌的女人，根本不配踏进这里一步！”

    “厉北爵你再说一遍！！！”

    江宝宝上来就被他劈头盖脸的说了一通，瞬间也来了火气。

    谁利用孩子当挡箭牌了？

    他才是那个，从来不尊重孩子意愿的专制狂！

    江宝宝猛地上前一步，直接对上了厉北爵的眼睛。

    唇角也冷漠的勾起了一丝不屑的弧度：“我对你早就没兴趣了，也不想回来！你如果有自恋的毛病，就趁早去看医生！”

    “你说什么？”厉北爵猛地咬牙，恶狠狠的盯着江宝宝。

    江宝宝却毫不畏惧，继续往下说道：“你以为我稀罕回来吗？如果不是为了衍宝和墨白！我才不屑来这种地方！更不想看到你！”

    “那你就带着那个丫头，滚出厉公馆！”

    厉北爵猛地抬手，眼中是翻滚的怒火，又强行压抑了下去。

    江宝宝怒极反笑，咬着牙继续道：“放心！有你在的地方，我一秒钟都不想多待！巴不得早点走！但是墨白的抚养权，你这辈子都休想！就连衍宝的，我都会一起带走！”

    “你做梦！！！”

    厉北爵被她的这一番话激的不轻，手背青筋猛的暴起，抬手便一把掐上了江宝宝的脖子！

    他的手劲极大，江宝宝瞬间涨红了脸颊，疯狂的挣扎了起来。

    随即便感到，自己被人抓着脖子，直接抵到了玻璃上！

    “咳……厉……北爵……你……放手……”

    江宝宝眼前阵阵发昏，不过几秒钟，因为缺氧，就连厉北爵的面容，都有些看不清了。

    厉北爵神色冷峻，恶狠狠的看着江宝宝，面上没有一丝表情，手下的动作更加的用力。

    敢这么跟他说话，她是真的不怕死吗！

    那他就成全她！

    他的眼神，宛如从地狱里爬上来的修罗，染上了一丝嗜血。

    “厉……北……爵……”

    江宝宝神色痛苦的死死的抠着男人的手指，在他的手指上留下一道道血痕。

    却还是没有办法令对方松动半分。

    她眼前的场景，逐渐变得更加昏花，肺部和嗓子也传来尖利的疼痛。

    尽管用尽了浑身解数，却只觉得能用到的力气越来越小。

    对方掐着自己脖子上的力道，也越来越大……

    原来……窒息是这种感觉吗……

    他是真的想要自己死！！！

    江宝宝的脑海中，猛的冒出了一个念头！

    在求生欲的驱使下，她再次使劲抓住了厉北爵的手。

    眼前也短暂的恢复了清明，看清了厉北爵眼中的狠厉。

    江宝宝浑身的寒毛，瞬间立了起来。

    厉北爵就是一个冷血的恶魔！

    不能死……

    她不能死在这里……

    更不能死在厉北爵的手里！

    江宝宝的脑海中，有一个声音在不停的叫嚣着。

    她眼前阵阵发白，用尽最后一丝力气，努力的说道：“厉……北爵……如果……你想被……他们……恨……一辈子……就……掐死我……”

    话音刚落——

    江宝宝浑身突然猛的一软，直接跌坐在了地上。

    “咳咳……咳咳咳！！！”

    大量突然涌入肺部的新鲜空气，让她一时间有些缓不过来，狼狈的疯狂咳嗽了起来。

    厉北爵居高临下的站在江宝宝的面前，一脸冷漠的看着她。

    江宝宝抬眼，就对上了那对没有任何情绪的双眸。

    她在心底冷笑了一声，强撑着身体站了起来，瞪大眼睛看着眼前的人，只觉得嗓子一阵火辣辣的疼。

    而更加痛苦的，却是心脏。

    “厉北爵……你到底……有没有心呐？”

    江宝宝的声音颤抖，每说一个字，都传来密密麻麻的疼痛。

    十六年了。

    事到如今，她突然觉得，自己好像从来没有，好好的认识过眼前的人。

    原来厉北爵是这么的可怕。

    可怕的让人陌生。

    当年自己为了救他，差点连命都丢了。

    后面好不容易嫁给了他，他却连正眼看自己一眼，都不愿意。

    如今自己只是想要孩子而已……

    而他呢，他却想要她的命！！！

    江宝宝的胸中气血翻涌，恨得牙痒，牙齿猛地滑过舌尖，口中瞬间弥漫开了一股铁锈味。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，脸上又露出了那副熟悉的嘲讽神色，淡淡的开口道：“我有没有心，与你无关。”

    江宝宝冷笑了一声。

    是。

    他的事情，从来都与她无关。

    江宝宝后退了一步，眼神是再也压抑不住的翻涌怒气。

    月光下，她脖子上鲜红的指痕，异常刺眼。

    厉北爵眼神淡淡从那片红痕上掠过，眼底没有一丝波澜。

    紧接着，他听到女人颤抖嘶哑的声音，在耳边响起。

    “厉北爵，我真的很想知道……你究竟爱过谁？”

    江宝宝的眼眶有些发红，自顾自的问着，并没有想要得到什么答案。

    十六年了，她也该认清了。

    随即，不等厉北爵说话，她又继续往下说道：“像你这种人，注定只会爱自己吧？因为……你根本就不懂什么叫爱！也不配得到别人的爱！你就该一辈子孤独终老！”

