    但这次名誉长老并没有丝毫，犹豫立刻组织全员城撤退阵型向安全的地方后退袁大宝挡在最前方，大有一种一夫当关万夫莫开的味道。

    刘清扬也不再对战其他的人员了，还耽误他击杀其他的联军，现在两大高手并不是一个非常难以解决的麻烦，反而站在他们身边，那看起来不够强大，但数量足够多的战士才是很棘手的麻烦。

    为什么这么说呢？原因很简单，袁大宝他们这边的顶尖战斗力比对方丝毫不差，他家上魔后对付刘清扬和张文轩绰绰有余。

    但是手下的兄弟们对战两路联军属实非常费劲，如果不能够以最快的速度压榨对方的数量，那一定不能够取得胜利。

    所以说这世界上任何角落无时无刻都在发生战斗，但却没有一场战斗是完全相同的。

    即使有的战斗力可以借鉴方法主线，但却不能够借鉴细节，如果一再的按部就班，不失败才怪呢影响战斗的因素有很多天时地利人和人数心智勇气值，以及那些突然之间出现的意外，都要算计其中。

    所以这年头单打独斗实力强大的修炼者不少，但能够带兵打仗，并且多次取得胜利的却很少很少这种，能力多少也和天赋存在着一定的关系。

    “砰！”袁大宝，被刘清扬追得有些厌烦了，奋力砸出一张与对方碰撞在了一起，巨大的声响响彻四周。

    能量外溢而出袁大宝，借着长利快速向后撤退，刘清扬也被逼的后撤了十几步估值，在想要向前追及的时候，发现袁大宝已经消失在茫茫夜色之中。

    她恨的直拍自己的大腿，为什么这老小子来得快去的也快，但是却并没有只留下脚印，而是留下了满地的，几方战士的尸体。

    “妈的，张文轩我告诉你，你能打就打，打不了趁早给老子滚蛋，你知不知道刚刚你犯了极为致命的错误，你怎么说也是一位主帅，要顾全大局，不要只在乎自己的私人仇怨，你这和公报私仇有何区别？”刘清扬直接，把愤怒发泄在了张文轩的身上，但这老小子是就是不开口讲话，依旧站在原地，双眼血红默不作声。

    估计是在等待着袁大宝发动下一轮攻击，刘清扬竟说他不动只能捶胸顿足，现在他的心情已经受到了极大的影响。

    再指挥作战恐怕会出现严重的错误，可除了他以外又谁能够挑起大梁呢？

    这真的是一个非常纠结的问题，无奈之下他也只能暗道一声作孽而后，看向了本门派的三长老，这也是一千多人小队之中他最为信任的人了。

    “伤亡多少还有多少兄弟能够继续战斗？”刘清扬满脸认真的走了过来，结结巴巴的说道：“伤亡几百，作战人数已不足一千总军魁，要不咱们向外部求援吧。

    让他们那些在外围进攻的长老们能够加把力气尽早攻上清风山，如若不然，咱们每走几步就会落入到敌方所设置的陷阱之中。

    然后配合着他们几百人的游击作战，咱们根本没有机会登上山顶这半山腰，咱们能不能走过都还是两说，我知道总军魁实力强大，可那袁大宝也属实不弱呀，现在敌军气势高昂，而咱们这边…”

    三长老把话说到这里就没有再继续说下去的意思已经非常明显了，敌我战斗力现在已经不成正比，尤其是在气势这方面相差太过遥远。

    这点刘清扬自然也非常清楚，他刚刚纵观了一下，全场的战士发现每一个都捏头大了，脑袋好像丢了几百万一样，这怎么打仗啊？

    不过他也不怪，这些战士的袁大宝如同鬼魅一般，连他这个总军魁心智极为过人，实力也相当强悍，都被袁大宝搞得团团转，心智受到了严重的影响。

    甚至开始怀疑人生，那这些弟子长老尤其是弟子们，年轻的才十八大九，没经历过什么事情。

    来到这里也不过是受到了家族和门派的，只是镀金的他们真的没有反败为胜的能力。

    “我会积极联系外边攻击的那些弟子长老让他们尽快攻破关口咱们会合但咱们这边即使做不到，反攻也绝对不能被他们全部消灭。”

    “大家都抬起头来，我知道你们现在没有多少信心了，甚至开始怀疑人生，其实我也有些迷茫，甚至怀疑自己还能不能继续在主帅这个位置之上，但是我从来都不怀疑咱们能否成功。”

    “成功这两个字眼儿听起来好像挺简单的，但做起来太难了，尤其是过程充满着变数，我承认咱们之前想的和现在所发生的截然不同，但你们也要知道一下这才是人生。”

    “这才是我们需要面对的战斗，人家大西北更换了主帅，咱们就无法取得胜利了，那我请问你们来到这里还有什么意义？”

    “我并不是给你们加油打气，只是让你们找回自我，让你们知道，其实一开始咱们就应该这么想，那整个过程就不那么糟糕了，咱们虽然损失了不少的兄弟。”

    “但他们也损失了，数量不成正比，那是因为咱们深入敌后与他们进行作战，在不熟悉地形的情况之下，出现这样的事情很正常，这次我不责怪你们，我只会自我检讨。”刘清扬确实有些慌了。

    但是他知道在这种情况下绝对不能咒骂将士们，因为他们真的已经很努力了。

    而且自己这个总军魁也没有做到位，必须晓之以理动之以情用涓涓细流温暖他们的心田，这样才有可能重新激发他们心中的战意。

    当他这些话语说完现场的氛围果然不一样了，众位长老首先抬头眼中喷出了火焰，而后是众位弟子脸上都露出了自信之色。

    确实在攻打西北联军的过程，有些意想不到大大出乎了他们的意料，但是放眼他们所参加的每一场战斗，好像这次他们之前的准备最为不充足，总感觉能够取得胜利。

    所以在遇到麻烦的时候，心中就会产生不平衡如果把之前的一些想法现在双方就对站在清风山，那他们的表现确实已经比较不错，尤其是在袁大宝这个异类的带领之下，他们能够做到冲破了。

