    第7746章不懂怜香惜玉（5）

    “我有一个电话打了进来，晚点再说，你先回去休息。”

    乔沐元见他不太爱听她那些所谓的见闻，一阵失落。

    她眼里好玩、有趣的东西在他看来都是那么幼稚，他不爱听也正常吧，就像前几天她说看到了一只小狗、收到了一捧鲜花一样，他都没什么兴趣。

    挂上电话，乔沐元低着头继续装作无意地玩手机。

    朋友圈的点赞迅速有好几百个，还有她那总是会给她捧场的弟弟。

    乔知行给她点了赞，还私聊她——

    乔知行：姐，这个点你还在外面啊？！

    乔沐元：刚刚参加晚宴回来……

    乔知行：姐夫知道了？

    乔沐元：他又不瞎的，当然能看见。

    乔知行：……

    怎么说话呢！

    乔知行：姐，男人是种很奇怪的生物，他要是看到你临近期末考试还出去玩到这么晚回来，会生气。

    乔沐元：他没资格生气。

    她一个人在英国孤独无依，前几天又才刚刚出院，他尚且没什么反应，又有什么资格生气呢！

    她要是再不出来，快被课程和学业压得喘不上气。

    乔知行：姐，你该不会跟我姐夫吵架了吧？

    乔沐元：没有。

    乔知行：没有就好，没有就好，但说实话，姐你发的这张照片太太太漂亮了，你今天晚上打扮得这么好看，姐夫怕是会吃醋。

    乔沐元：烦不烦，你这么替他着想，那你嫁给他好了。

    乔知行：……

    这是没吵架？！

    乔知行忽然意识到自己就不该在这种时候找乔沐元聊天，完全成了靶子。

    但乔知行默默看了好几遍他姐姐的照片，他再怎么说乔沐元笨，乔沐元怎么不好，他也始终承认，他姐姐长得特别漂亮，简直完美继承了老乔和妈妈的所有优点。

    尤其是这张照片，抓拍的角度很好，乔沐元弹钢琴时的娴静、入神、温柔全都展现在了照片里。

    可照片是一回事，本人又是另外一回事。

    这会儿正怼他呢！

    乔知行：姐姐，你为什么穿什么衣服都好看，真的。今天这件小礼服在哪买的呀？推荐推荐，说不定我以后用得上。

    乔沐元：等你用得上再来问好了。

    乔知行：……

    乔知行的朋友圈也有一些富二代朋友，他看到好几个朋友发了跟乔沐元一样场所的晚宴，大概知道今天晚上的晚宴人还挺多。

    乔沐元太困了，抱着手机，靠在座椅上睡着。

    她做了个噩梦，梦见自己怀孕了，她得知这个消息从医院出来时特别高兴，但纪长慕忽然堵住她的路逼迫她把孩子打掉，说他不想要孩子。

    她当然不肯，但是被纪长慕用力拖拽到手术室……

    “不，不要……纪长慕……不要……”乔沐元惊慌失措，吓得说梦话。

    车子正好开到家门口，陶文兴停下车打开后排车门。

    他摇了摇乔沐元的肩膀：“大小姐，大小姐，醒醒，到家了。”

    乔沐元吓得“啊”了一声，缓缓睁开眼，面前不是纪长慕是陶叔叔，她这才意识到只是做了个梦。

    (本章完)

