    

    呼，呼，呼…………”

    骤然失去原本存于体内的力量，方绪有种年轻人一晚上嗨了十三次，瞬间所有存货都被未知力量掏空了一般的感觉，

    不过幸亏他不是人，而且，只要呼吸就能马上回复其实力，所以，他并没有着急！

    而是赶紧做了几次深呼吸，这才感觉到又有力量支持着他重新立起来，也仅仅只是有点不适应。

    如果这是个游戏的话，拥有系统的方绪就仿佛拥有了无限的秒回红药一般，掉血的速度虽然很快，可回血过程比其更快，只是用了几秒钟，方绪又恢复到了满血状态。

    眼见能量已经补充完成，方绪总算松了口气，看着系统页面不断跳动的经验值，方绪也没再犹豫，“嗯，先提升修为吧。”

    伸手点在了升级之上，位面果实的力量可不弱呀，想要再将规则之力演化出来，需要的修为可不是一个小数字。

    深吸了一口气，伴随着经验值不断化为白光冲入体内，方绪在遮天位面的等级也在飞速的变化着，轮海秘境，道宫秘境，四极秘境。化龙秘境。

    仅仅片刻的功夫，数亿经验值便修为，伴随着境界的一路提升，方绪直接便来到了化龙九变的境界。

    这个时候，自己已经处于强者与大能之间的分水岭了吧，没有犹豫，看着那不断变化经验值，方绪果断的点下按键。

    “提升。”

    继续伸手一点，刹那间，磅礴的力量涌入体内，方绪体内修为瞬间突破。

    “轰！”

    恐怖的气息弥漫着，方绪的修为踏入了仙台一阶。

    看了一眼升级的经验值，不过一万亿罢了，实在不值一提。

    修为一路激增，系统页面上的经验值吸入明显已经供不上消耗的速度了。

    小心翼翼点击着继续升级按键。

    仙台一，仙台二.....不知过了多少时间，伴随着经验值的一消而空，方绪的境界直接突破到了仙台九阶的地步。

    天地嗡鸣，茫茫的天地之间，天心印记在方绪眼前浮现，只需要方绪与天心印记相合，那么他就可以证道大帝。

    平静的看了一眼悬浮在身前的天心印记，方绪深吸了口气，神识催动，念头与天心印记缓缓贴合一处....

    “轰！”

    充沛到无法用言语形容的巨大能量直接在体内宛如炸开一般，

    磅礴的力量犹如翻涌的江海，灵魂深处，一股虚无缥缈之感浮现，犹如神游虚空一般。

    直到良久之后，方绪才回过神来，微闭的眼眸睁开，神光爆射而出，洞开身前的虚空。

    目光如炬，闪烁着光芒，望向了那不知名之处。

    “这般的力量，终究还是不够。”

    仿佛感应到星空尽头，那奔流不息的命运长河不断冲刷着自己的神念，方绪下意识的握了握自己的拳头。

    仙台十阶，这便是从大帝突破到了无上仙尊的地步，这样的力量，在这末法的时代，或许是最强者了吧。

    看着已经达到遮天位面圆满的境界，方绪犹豫了下，终究还是忍下了心头的悸动。

    在遮天位面无敌，并不意味着他就能无敌于各个位面。

    据他所知，在无数位面之中，还有比遮天更高阶的位面，那便是上苍之地。

    在上苍之地中，只需一滴黑血就可以击杀仙帝，论起实力，那个位面的强者绝对是道祖这一级别的。

    当然现在处于遮天的位面中，碍于规则力量的束缚，就算现在自己的修为再突破，估计经验值也就够自己突破到无上仙帝。

    凭借仙帝的修为，逆流而上，打入上苍之地，估计够呛。

    看来，还是要进入不同的位面，收集不同位面的天道之力啊，

    按照系统给出的经验值来判断，自己经过一个位面，就能获得一份属于本位面的天道之力，突破位面之后，自己的战力瞬间暴增一倍还多。

    不过，想要进入上苍之地，成就永恒，估计不是那么容易能办到的....

    先不管那么多了，已经达到了本位面圆满之境，那就先做好眼前的事再说！

    神念涌动，神皇草顶端大量的金色光芒从本体内弥漫而出。

    金色光芒将那道散发着七彩果实包裹着，然后，一点点化开果实的外层。

    紧接着，一道与方绪一模一样的分身人影一步踏出，来到仙宫之中、

    仙帝法则，身外化身。

    传说之中，一气化三清，便是这种身外化身的法门。

    拥有一个与本体一般实力的身外化身，方绪的实力增强的不止是一倍那么简单。

    必要的时候，甚至可以融合分身，获得无上仙帝的实力。

    而感受到其体内庞大的灵力，替方绪护法的比比东已经是看的目瞪口呆....

    这？是怎么做到的？

    遮天位面，在一片绵延青山之中

    “咻，咻...”

    两道白袍身影电闪而出，飘飘的衣袂令两人看上去如同仙人一般。

    这两道身影正是比比东跟方绪的分身。

    来到遮天位面不知道过了多久了，比比东在方绪的帮助之下，也凝练出了一具分身。

    比比东跟方绪的本体还留在青铜仙宫中继续修炼，而分身则被两人放了出来。

    没办法，比比东跟方绪不同，她想要在这个位面继续变强，就需要非常多的信仰之力。

    而不是像方绪那般，靠吸收这里庞大的本源之力，就能获得不断的晋升。

    虽然比比东从昊天女神获取了大量的信仰之力，但坐吃山空的道理，比比东也还是明白的。

    遮天位面这芸芸众生，比比东拥有控制时间的法则之力，加上方绪能够控制空间，

    强强联手，两人自然有资格跟这个世界的那些强者争上一争，

    他们就是要跟那些强者分庭抗礼，收割一波属于遮天位面的信仰之力。

    迎面吹来的微风，茫茫的天地，景色秀丽，这东荒仙域乃是钟灵毓秀之地，精气汇聚之所。

    看着如此的好地方，方绪的分身贪婪的大口呼吸着那恐怖的灵气，悠闲的享受着灵气带来的舒爽感受。

    这大好的地方，大好的人生，不好好享受，非要把自己放在山洞之内闭关。

    果然，男人为了爱情都会昏了头脑，本体也不例外，为了一个女人，再也没有当年的洒脱了。        

