    明军同时在首尾处展开冲击，让清军的防御压力大增。

    藤牌手列阵将后方的大炮围住保护，鸟铳安排在前，持续射击从正前方冲来的明军。

    眨眼间的功夫，带队冲锋在前的杨彦迪距离清军已不足三十步。

    绿营参将马震果断下令鸟铳手退后，长镗兵迎上前，准备迎击。

    杨彦迪一马当先，身后跟着几十名骑马的亲卫，他挥舞手中金瓜锤大力荡开刺向他的长镗。

    轻轻提马纵跃，反手一锤，正中一名清兵的后脑勺，那清兵身体软倒，在地上微微抽搐几下便了无声息。

    以冲进敌阵的杨彦迪为箭头，几十名骑马冲杀的明军，在清军的防守阵线上撕开一道裂口。

    后边源源不断的明军涌来，悍不畏死地奋力拼杀，将这个缺口撕裂的越来越大。

    马震目光略显阴沉，扭头冲身边的守备耳语几句。

    那守备脸色一肃，抱拳离去。

    片刻功夫后，一队藤牌手往缺口处赶去，这些藤牌手个个人高马大，从甲胄的连接处露出的结块肌肉表明了这是一队极其精锐的士卒。

    赶到缺口处三十步远时，那名带队守备停下了脚步，他一声令下，藤牌手们从腰间包中掏出黑乎乎的一个铁疙瘩，奋力一齐向明军撕裂的缺口处扔去。

    轰的一声巨响，正在交战的明、清两方士兵都被炸的东倒西颠。

    鲜血、断肢乱飞，许多人拖着半截身体在地上哀嚎爬行，宛如地狱景象。

    趁着明军被西洋震天雷炸退的机会，清军两侧的长镗兵飞速合拢，将缺口堵住。

    同时也将杨彦迪和他的几十名亲兵困在了清军的阵列之中。

    在山坡上观察着战场局势的副将陈安平看的胆战心惊，心中苦笑，自家上官每逢交战必冲锋在前的恶习永远改不了。

    但也或许正是因为这一点，他们这帮骄兵悍将才死心塌地地追随着杨彦迪。

    虽然心中焦急，但他并没有催促整好的队伍赶紧冲上去援救，而是强按下心中的急躁，所有部队全部整好队列后再亲自带队压上去，避免这仗打成了添油战。

    被震天雷的爆炸震倒在地的林聪爬起身来，呸呸两声吐出嘴里的泥土，手上的藤牌和朴刀不知道掉到了哪里。

    他顺手捡起掉落在他身旁的火枪，上面还挂着刺刀。

    枪的主人被清军的震天雷炸成了两截，刚填好的弹药，还没射出去就牺牲了。

    “杨帅陷在了敌阵，速救速救！”此起彼伏的呼喝声响起，将林聪从略显昏沉的状态中拉回现实。

    在林聪不远处的地方，一名锦衣卫小校站在一个小土坡上，声嘶力竭地呼喊着。

    “兄弟们，鞑子干了多少丧尽天良的事，为了大明，为了延平王，冲啊兄弟们，杨大帅还在里面，冲啊兄弟们。”

    身边的明军在鼓舞声中再次冲了上去和清军厮杀起来。

    林聪也跟着人群向前冲，他砰的一枪将迎面而来的一个清军打翻在地。

    端起枪随着人流不断挤压蚕食清军的防线。

    “后队败了!后队败了!”惊慌恐惧的喊叫声从清军的后方传来。

    传到前方的清兵耳中，大家惊疑不定，士气大跌。

    杨彦迪抓住机会带着手下亲兵拼命往明军方向冲杀。

    明军这边也拼了命的试图接应，终于在前后夹攻下，清军的防线被撕开了一个口子，杨彦迪成功突围。

    听见后方传来的呼喊声，马震猛然回头，就看见陈上川策马狂奔，手中长枪挥舞如龙，连连突刺，一枪将防守后队的绿营游击挑落马下。

    看见游击被杀，后队的藤牌手和炮手士气大跌，在明军悍勇地进攻下，终于被击溃，四散而逃。

    “嘿，鞑子这炮还真不错，小六，来看看会使吗？”

    夺下清军野战炮的队正大声叫喊道。

    一个清秀的小伙子闻声上前，对着清军的火炮这里看看，那里摸摸，肯定地点了点头。

    “好！”队正官兴奋地满脸通红，嘶哑着声音嚷道：“把炮口拉平，给老子狠狠地轰狗鞑子。”

    在小六的指导下，明军将火炮装填好，炮口拉到平行。

    从绿营中军赶过来的援兵们看见黑洞洞的炮口正对着自己，立马止住脚步，哭爹喊娘的就要回头。

    但后边的清军看不见前面的情况，不知道为什么要后退，一时间前后推搡僵持住了。

    “放！”明军队正狠狠挥手，声音带着一丝颤音。

    轰的一声，实心铁弹在火药的推动力下迅速从炮膛中飞出。

    直直地击穿了前方数百名清军的阵列，原本完整的阵列，突然被犁出几道鲜红的空隙，空隙中人马无存。

    短暂的沉默后，剩余的清军炸了锅，不用谁提醒，也顾不得什么命令，人类求生的本能驱使着他们果断后转，争先恐后地往回跑。

    陈上川抓住机会，带着明军掩杀过去，被驱赶的溃兵一头往绿营的中军大阵冲去。

    “散开！都给我散开！”任凭中军的清兵将校如何呼喊，失去了理智的溃兵们不管不顾地冲击着中军。

    马震脸色微白，“开枪，冲击中军的统统杀了。”

    一时间枪声大作，溃逃的清军倒下一大片，死在了自己人的手中。

    明军就这么驱赶着清军做肉盾，用极小的伤亡冲到了中军近前。

    陈上川等的就是这一刻，一声令下，藤牌队举着藤牌缓缓逼近，后边跟着许多鸟铳手，在各自长官的命令下，齐射开枪。

    清军瞬间倒下大片，藤牌手撤盾抽刀，鸟铳手们装备刺刀，一轮冲锋下来，中军被打溃了。

    “放开我！放开我！败军之将有何面目再苟且偷生，我愧对朝廷愧对圣上！”一脸惭愧的马震此刻将刀架在自己脖子上，被身边的亲卫紧紧拉着。

    “留得青山在，不怕没柴烧啊，大人请三思。”身边的亲卫们苦口婆心的劝说着。

    马震轻叹口气，“人谁不怕死，但朝廷自有法度，身为主官我岂可抛弃部下而逃，快放开！这是军令，尔等敢不听令，小心军法伺候！”

    亲卫们闻言心中都有了数，互相使了个眼色，突然出手将马震打晕，裹挟着马震逃之夭夭。

    此役大胜，明军这边虽伤亡了数百人，但击溃了鞑子在琼州南部唯一的精锐绿营，杀死杀伤近千人，俘虏近千。

    消息传到崖州城后，引起了全城的恐慌，许多人开始活泛了心思，最终在城里内应的配合下，杨彦迪里应外合拿下了崖州城。

    此战后，清军不敢再随意派军来打，而大战后的明军需要在崖州好好地休整，琼州战局进入了战略相持的阶段。

