    第1140章 放弃吧！这个世界没有人可以

    “没有风！”

    “没有光！”

    “没有任何色彩！”

    “也没有任何的生命。”

    在一个充满死寂与诡异的空旷广场上，有的只有那一座座林立的雕像。

    林逸怔怔的看着这里的一切，回想男子刚才说的那句：

    ‘我给这里取名，黄泉！’

    与此同时，林逸的身上也多了一个状态：

    【黄泉领域】：领域持有者在领域内拥有无限复活的能力。

    在这电光火石间，一个可怕的念头突然从林逸的脑海闪过。

    黄泉！

    拥有无限复活的能力（轮回）。

    林逸震惊的看向对面那一脸平静的男子，语气中带着一丝震撼道：

    “你就是那掌管轮回的黄泉！！”

    而在听到林逸的话时, 对面男子并没有第一时间否决，而是解释道：

    “纠正一下，我的真名叫：奥西里斯。”

    奥西里斯？

    这是谁？

    他没有否认自己的猜测，那掌管轮回的黄泉与他又有什么关系？

    就在林逸对这名字一头雾水的时候，下一刻男子头上的那些“？”突然就变成了：

    【奥西里斯】Lv80（第三形态）

    灵魂之主（半神境）

    神级BOSS

    生命值：12亿/12亿

    拥有状态：【霸体】：免疫控制；【狂暴】伤害+30%；【毒体】伤害附加剧痛效果

    这些信息一出，林逸心中顿时骇然：

    “卧槽！”

    神级BOS，《众神荣耀》种最高等级的神级BOSS。

    林逸目瞪口呆的看着对方。

    想不到这个可怕的对手，竟然会是林逸前世今生所遇到的第一个顶级BOSS。

    当谜底揭晓的那一刻, 林逸已经找不出什么形容词来描述此刻自己内心的震撼。

    同时林逸也瞬间明白了, 所谓的黄泉与奥西里斯这个名字之间的关系。

    在百族历史的记载中，掌管轮回的神还有另外一个别称，那就是灵魂之主。

    一个天生便拥有神魂并可以操控灵魂的可怕存在。

    他说他叫奥西里斯。

    就林逸所知道的有限信息中，众多上古神祇中，只有代表轮回的黄泉是最为神秘莫测的存在，没有之一。

    从古至今，还从未有人真正见过这位掌管轮回的灵魂之主。

    现在看来，甚至于可能‘黄泉’这个名字都还是后世之人为他取的。

    同时这也解释了：

    难怪对方在灵魂领域拥有着如此可怕的天赋；

    也难怪对方会鼓动并帮助魔族入侵拉法姆大陆。

    当对方灵魂之主的身份被揭晓的那一刻，所有的一切似乎都变得顺理成章起来。

    作为一个以灵魂为‘伴’上古神祇，这个世界还有人比他更了解灵魂吗？

    如果‘桑普森’的真实身份，便是这位传说中的灵魂之主的话，那么他在背后帮助甚至操控魔族对百族大陆进行杀戮这事，也就能够解释得通了。

    因为据说灵魂之主，可是以灵魂为食的可怕存在。

    他只有不断吸食灵魂，才能够变得强大起来。

    而唯有不断的杀戮，才能够源源不断的为他提供灵魂，供他修炼。

    百族大陆数十亿原住民的性命在其眼里, 也不过是一些‘待宰’的羔羊而已。

    恐怕也就只有他这样的存在，才能够真正做到覆灭一个龙族这样的壮举。

    只是让林逸想不通的是。

    他作为灵魂之主，为什么会以桑普森的身份进入龙岛并覆灭龙族。

    以他上古神祇的实力，对付龙神也应该是轻而易举才是，但是为什么却要以那样的方式来达成目的。

    显然这其中一定是存在着林逸所不知道的隐秘。

    不过那些对于现在而言，都已经变得不再重要了。

    当林逸知道对方真正身份以及目的的时候，心中对于未知的那点恐惧也荡然无存。

    奥西里斯看着林逸：

    “你是第一次见到我本体的……不过也可能是最后一个。”

    “因为以后这世界上，只有一个叫风华的人。”

    当对方说出这句话的时候，林逸还是本能的有种毛骨悚然的感觉。

    看样子对方这是准备取代自己，像当初取代山田木笙一样。

    话言刚落，一股恐怖的威压立刻从四面八方朝着林逸压了过来，大有将林逸挤压成团的气势。

    还不等林逸有所动作，其身侧的白虎突然向前踏出一步：

    “吼！！”

    一声震耳欲聋的虎啸，立刻将这股威压直接驱散。

    林逸忍不住夸赞一声：

    “虎妞干得好。”

    然而作为灵魂之主的奥西里斯，显然不会只有这点本事。

    就在林逸还在寻找奥西里斯的本体时，下一刻。

    一面巨大的镜子出现在漆黑的广场上空，在这空旷的广场四周则到处都充斥着来自奥西里斯的笑声：

    “来试试我的轮回之镜吧，”

    就在这时, 突然一道道狰狞的灵魂, 尖叫着从那面镜子中, 如同潮水一般的朝着林逸袭来。

    面对这样的攻击, 林逸丝毫不见慌乱，立刻开启技能：

    “泰坦守护”（当1秒的时间内承受到多道伤害时，仅生效第一道伤害）。”

    一圈圣洁的能量，立刻将林逸给包裹着。

    当第一个灵魂体，手持利刃穿透林逸身体的时候：

    “咻”

    “-158870”灵魂穿透~

    哪怕是早有准备的林逸，却还是在那一瞬间如同心脏被利器所重创一般，一种令人心悸的痛差点让林逸叫出声来。

    当林逸以为仅仅只是承受一次这样的伤害还能够接受的刹那，可接下来那些灵魂体就像是无视了林逸周身的那圈能量般，接二连三的对着林逸造成巨大伤害：

    “咻”

    “-145411”灵魂穿透~

    “咻”

    “-145411”灵魂穿透~

    …

    在接连承受数道攻击的时候，林逸终于意识到一个可怕的现实：

    “自己的防御对奥西里斯的技能无效！”

    意识到这一点的林逸，再也不敢待在原地，立刻开启：

    “瞬间移动”

    出现在广场的另外一侧。

    果然在林逸消失在原地的同时，那面轮回之镜也跟着停止了攻击。

    就在林逸准备松一口气的时候，广场上那些肉眼所见的雕塑，上面的泥块突然开始一块块的脱落下来。

    与此同时，奥西里斯的声音从四面八方传来：

    “放弃吧！这个世界没有人可以救你。”

    然而奥西里斯的话音刚落，一个不屑的声音突然将他的笑声给打断：

    “是吗？”

    当林逸看到那声音的主人时，顿时吃了一惊：

    “付白！”

    (本章完)

