    按正常人的想法来看，厂长在渑池遭遇截杀，小弟们全都死完，自己还被一路从渑池追杀到了潼关，这种情况下情绪应该带着点恐惧，声音里带着点颤抖。

    但厂长就比较厉害了，他好像不会害怕……

    您在这笑啥呢啊？！

    就听这笑声，不知道的人还以为您身后埋伏着一万个A级大佬呢。

    要说这确实是个误会，厂长自己现在其实也不想笑的……

    天才们在门外面面相觑，上次他们听到厂长笑声就以为有埋伏，结果最后闹了半天毛都没有。

    摆明了是空城计啊，可问题是，同样的招数你不能对圣斗士用第二次吧？

    笑，现在可劲儿的笑，等会有你哭的！

    天才们这次是不打算相信了：“直接破门进去，格杀勿论！”

    他们七个人追杀这个厂长也不顺利啊，一路上也是伤到了好几个，现在心里都带着气呢。

    而刘大哲这边几个人也本身就是打定主意了直接杀人夺路，原本天罗地网安排的就是让吕树来对付他们的，按照聂廷的想法有吕树在，屁事都不会有，结果阴差阳错间竟然让渑池的小队直接对上了潼关这里最难对付的黑市。

    刘大哲知道外面是七个天罗地网的D级高手，但他们这边人多，自己又是C级力量系，确实完全有实力突围，只要他们顺利的隐姓埋名到了大西北，那里自然有他相熟的人接应。

    原本一直有人拉拢他加入某某某觉醒者组织去闯荡外面的世界，然而刘大哲觉得自己还是在潼关这里积蓄实力比较好，所以拒绝了。

    现在虽然仍旧抵触去给别人当小弟，但也顾不了那么多了！

    ……

    吕树这边跑回旅馆，旅馆本身就不远，他在楼下就开始大喊：“赶紧下来，有人抢咱们任务！”

    喊别的估计不好使，现在喊有人想抢他们晋升C级的资本，那就是大仇啊！

    陈祖安他们一个个赶紧往楼下跑，结果曹青辞抓起自己的长剑还有吕树存放在房间里的两杆长矛直接从四楼一跃而下！

    陈祖安他们还没出门呢，曹青辞就已经到楼下了……

    有时候大家虽然有了能力，可思维还是以前的惯性思维，比如下楼要走楼梯……

    原本已经跑到门外的陈祖安他们赶紧回来学着曹青辞一样往下跳，四层楼的高度对他们来说真的不算什么。

    一群人跳下来之后，夜色中陈祖安左右看去：“成秋巧呢？”

    旁边成秋巧黑着脸：“祖安哥，我在这呢。”他的脸，是真黑……

    陈祖安循着声看去，当即倒吸一口冷气：“白天不显啊，你咋黑成这样！”

    吕树懒得听他墨迹，一巴掌扇后脑勺上：“人家还不是为了暗中保护你！”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    “来自成秋巧的负面情绪值，+666！”

    暗中保护，是说脸黑的吗？

    曹青辞将长矛扔给吕树：“走！”

    吕树将长矛拿出开始狂奔，吕小鱼已经给他发短信说了屋子里的情况，还说里面有个C级，疑似力量系。

    看到短信的时候吕树就有点疑惑……难道吕小鱼已经动手了？不是说了要等机会的吗，这么快？！

    现在也顾不上管那么多了，吕树带着身后的六个人开始狂奔，去晚了搞不好渑池那支小队就凉了……

    结果还没到呢就看到那七个学生朝自己这边跑过来了，后面还追着一群人喊着：“哈哈哈哈，别跑！”

    吕树当时也纳闷了，现在开黑市的都这么嚣张了吗？！这完全颠覆了吕树之前的印象啊，潼关这边的黑市不该是很低调的吗？

    其实刘大哲原本也不想追，然而他现在钱和灵石都被抢走了，又看到这七个学生手里拿的七柄制式长剑立马就动了心思，这一柄长剑太值钱了，拿到境外就是他们的安身立命本钱。

    结果没想到的是这七个学生里竟然还有人藏拙，觉醒的异能在关键时候挡了他们一阵。

    渑池小队的天才们看到吕树和曹青辞他们的时候就狂呼：“快跑！”

    他们都知道身后有个C级，这确实不是他们能抵挡的，然而他刚说话，忽然看到吕树竟然高高跃起，身体如同拉开的铁胎长弓一般，手里两杆长矛如同炮弹般砸向刘大哲和厂长他们！

    这一出手刘大哲就知道遇上硬茬子了，自己是力量系，看对方的力量却并不比自己差！因为如果换了是他，他根本无法将投掷长矛做到这一步，只见长矛扎入地面瞬间将一人穿透，而后地面炸起了深深的大坑！

    也正是这刹那间，曹青辞已经随着他的长矛冲进了人群，她手上的长剑亮起幽芒，如同翩然起舞般已经抹开了一个人的脖颈。

    这杀人的利落程度，丝毫不像是第一次，要知道她之前只杀过骷髅！

    曹青辞选择的时机非常好，长矛扰乱了所有人的心神，而后她便像是一个刺客般展开无情的收割，动若鬼魅。

    陈祖安他们都快看呆了，感觉这俩人配合简直天衣无缝，好像没大家什么事了啊：“666！”

    陈祖安：“666！”

    成秋巧：“666！”

    渑池小队的天才们愣住了，你们不上吗？！喊666就完事了啊？

    还没等渑池小队的天才们反应过来呢，只听刘大哲忽然转身：“哈哈哈哈，跑啊！”

    吕树：“……？”

    笑啥呢？有这么好笑？是我吕树提不动刀了，还是你们飘了？

    说实话这事吕小鱼没给他说，他也压根没往那边去想，所以现在的第一反应就是，你跑就跑吧，笑啥呢？

    刘大哲身为力量系C级实力，他要真的想死了心丢下兄弟们逃跑，一般人还真的不好追上他。

    结果就在他还没跑多远的时候，街道拐角处忽然走出来一个稳健魁梧的身影，只是简简单单的站立在那里，沉腰，抬手，出拳。

    此人背后虎形法印骤然奔腾而出，夜空中仿佛响起一声虎啸，拳印已至，开阖间无可匹敌，就连街边的树叶也全都受劲力所逼迫，向前席卷而去！

    吕树松了口气，其实他应该想到的，在中原地带，李一笑怎么可能不来当保姆？

    刘大哲，凉了。

