    　　“你的血很多是吗？”夜离的声音突然冷冷的传来。

    　　九儿后颈一凉，忍不住缩了缩脖子。忙转头笑嘻嘻的看向夜离：“不多不多......我说着玩的。我也没真给他啊，是不是？”

    　　见夜离没有搭理她，九儿复又凑上去逗他说话：“对了，夜公子是不是还没有去过后山竹林啊，我带你去转转？”说完，也不管人家是不是同意，起身拉起夜离就跑向了后山.......

    　　“看，这里是不是很好看？你仔细吸一大口气，看看能不能闻到这竹叶的清香？”九儿作势夸张的往里狠狠的吸了一口：“哇，好香!”

    　　看到夜离还是没有反应，九儿也觉得无语，便也不再继续呱噪，她四下环视了一周，还是这个曾经让她熟悉的地方啊，一点都没有变。突然，她看向了不远处，有些悲伤的指着一根最大最粗的竹子说道：“你看到了吗？那根竹子就是我当年被灵露推下山崖挂住我的那一根，它也算是间接的救了我一命呢。有时候，我觉得自己也不知是好命还是不好，总有人想我死掉，可偏偏就是有你们屡屡的救下我，让我一次次的转危为安。我.......”

    　　没等九儿说完，一双温暖结实的双臂已紧紧的从身后将她环住。耳畔伴着好闻的桃花香气传来了熟悉的低语：“答应我，无论什么时候，不管我在不在你身边，不要轻易相信人，好好的保护自己。”

    　　“嗯？”九儿不解的转过身，有些慌乱的问道：“为什么你不在我身边？不是说好永远不分开，等事情办完后一起回混天谷的吗？你是真的生气了？你要先自己回去吗？”

    　　夜离的一双冰眸不觉刺透了九儿心底最柔弱的角落。

    他笑道：“我是说如果，怕你总是轻易相信人，动不动就要给人家送血，你知不知道你的血有多珍贵，而且有多难恢复？一旦让人知道你身体有这个功效，还不得把你抓起来做药引子啊？你忘了西北荒原的算盘了吗？我总不能时刻都在你身边啊。所以，以后不要再轻易说那样的话了，每个人都有自己的造化，并不是说你把他救活了就是对他好，一切随缘吧。知道了吗？”

    　　九儿听罢，认真的点了点头：“我懂了，你是为了我好，可那是我弟弟呀，我不忍心见他那样，他还那么年轻……”

    夜离耸耸肩：“我跟他不熟。我只知道，你的血，我说的算。”

    九儿笑道：“好了好了，以后合适取血都你说的算。所以，你已经不生气了对不对？”

    　夜离有些得意的点了点头。

    九儿突然又想起了什么：“对了，夜离，我有点想我娘了，我过几日带你回家见见她，好不？”

    　　夜离宠溺的摸了摸她的头，笑道：“好，你想回去我就陪你，你说去哪就去哪里。”

    　　“真的？那......就定半月以后？”九儿有些激动。

    　　“好。”

    　　..........

    　　月色下，一对璧人紧紧依偎在竹林的婆娑树影之下，虽然是夜已经冰冷，但身边有自己最挂念的人，又有何惧？管它是在天上人间地府黄泉还是三界之外.........

    　　平静美好的生活总是过的很快，这种种花采药挖笋子的日子眨眼就过去了小半月。

    翌日的清早，九儿早早起来，跟檀香交代了一下，让她留下帮着祈安一起照顾远舟，自己则要跟夜离回杀家看看玲夫人。

    檀香懂事的告诉九儿：“小姐你就放心的去吧，不用挂念檀香，我会在这里好好照顾自己的。而且有夜公子陪你回去，我一点都不担心的。祈安最近总是吵着自己休息不好头会痛，所以我会连远舟少爷和萧公子一起用心照顾的。”

    　　九儿听罢，欣慰的拍了拍檀香：“好檀香，我去去就回，你在这里帮我照顾好他们，这段日子就辛苦你了！”

    “小姐放心吧！”檀香拍着胸脯。

    　　此处交代妥当后，九儿又陆续去跟无 界、无真师父们挨个告个别，告诉大家自己要回家看看娘，估计再次回来，自己的血刚好也就养回来了，正好来得及再救萧战。

    　　一番辞行之后，刚跨出房门，她便看到了那个靠在院墙边的高挑伟岸的男子，俊美的脸孔正一脸的邪魅看着她微笑。她笑着快步跑向了他，欢快的问道：“你何时来的？半月已过，你都准备好行李了吗？我们一会就出发，如何？”

    　　夜离笑道：“从你婆婆妈妈的告别时，我就到了。我哪有什么行李，想走就走喽。”

    　　九儿埋怨道：“哪有你想的那么简单啊？路途挺远的，你不随身带点行李干粮，会吃不消的。哎，不过好像你从混天谷来的时候也确实没带什么，算了，一会儿下山我先陪你去置办一些吧。不然你.......”

    　　九儿絮絮叨叨的话音未落，夜离却一把揽住她的蛮腰，轻轻在她耳畔说道：“抱紧我。”九儿好奇的刚想发问，却见夜离竟揽着她轻轻一跃，飞向了天空，很快便消失在了云层之中。。。。。

    　　身边的风呼呼的吹过，白云一片片在脚下不停的飘走，夜离边细致的调整好飞向杀家的方向边低头柔声问道：“冷不冷？”

    　　九儿紧紧的搂着他的脖子，傻傻的望向他：“你怎么在这里也会飞啊.......为什么我离开混天谷就飞不起来？”

    　　夜离笑道：“早不就告诉你了吗？我是精灵，可以任意穿梭三界的，懂？”

    　　“哇，夜公子真的越来越帅了哦。那我们岂不是很快就会回到杀府了？”九儿星星眼的奉承道。

    　　突然，她又想到了什么：“可是，你从未来过这儿，又怎知道我家在哪里呢？”九儿疑惑的问道。

    　　夜离沉默了片刻，低声回答：“都在我的心里。”

    　　九儿听罢，也不再言语，而是把头深深的埋进他的臂弯，轻声低喃：“谢谢你留在我的身边，我觉得很幸福……”

    　　不知飞了多久，夜离缓缓的落在了一片草坪之上。

    　　“到了吗？”九儿缓缓地睁开眼睛，打量着周围的一切。

    　　“咦？这不是我平时常玩的地方吗？你怎么落在此处啊？”九儿问道。

    　　“呵呵，本来你死而复生这次回去估计就要吓到一批人，如若再贸然落在家门口，让外人看到，说不定就把你传成了妖怪。所以，为了稳妥起见，咱们还是走几步路吧。”夜离解释到。

    　　九儿恍然大悟：“哦哦，你说的有道理，反正家就在不远处了，我们就走着过去呗。”

    　　“对了，你看，这满山的狗尾巴草，我还真的有点想念小巴哦。”九儿指着眼前大片的狗尾巴草地对夜离感叹道：“等我们忙完事情就马上回去吧，再也不出来了，好不？”

    　　夜离看着远方，好看的唇角带着一丝不易察觉的苦笑道：“好。”

    　　两人边走边玩，不知不觉就来到了杀府门外，九儿有些激动的重重的呼了一口气，拉紧夜离的手，走到大门口，用力的拍着大门：“娘，开门，我是九儿，我回来了！”

