    第600章第600：她的事就是我的事

    餐厅里播放着优雅舒缓的轻音乐，巨大的落地窗外，是成排的银杏树，枝繁叶茂，翠绿的叶子每一页都像一面扇子。

    偶尔有风拂过，叶子轻轻晃动，落下一地树影。

    初窈收回视线,眸光淡淡地扫了沈母一眼，嫣红的唇掀起一抹意味深长的笑，“谢谢您的好意，不过我已经找到他们了。”

    沈母心头忽地一咯噔，呼吸也不受控制慢了下来，精神高度绷紧，生怕初窈说出她们之间的关系。

    “找到了？”旗袍阔太面露诧异,随后道：“那就好,他们一定很开心。”

    初窈挑了下眉,淡声道：“巧了，跟您说的相反。不过不重要，对我而言，他们跟陌生人一样。”

    沈母的脸色更加难看，仿佛吞了苍蝇。

    她虽然对这个分离了女儿不满意，但听到她说这种话，内心还是不乐意的。

    “相反？”旗袍阔太皱起眉头，十分不理解，“他们找到亲生女儿竟然不开心？这是什么反人类操作？”

    沈母紧紧皱着眉，积了一肚子火。

    要不是知道旗袍阔太不清楚她和初窈的关系，她都要怀疑这老女人今天是故意的。

    初窈：“这我倒是不清楚，要不然您帮我问问？”

    “行。”旗袍阔太一口答应下来，语气透着气愤，“我是真想知道为什么会有这么奇葩的人。”

    另外两个阔太也是为人父母的，脸上也布满不赞同的神色。

    “确实没见过这样的父母。”

    “找到亲生女儿不是应该很激动吗？”

    沈母沉默不语,心中无比忐忑。

    她打算等散场的时候好好警告初窈一番，让她最好不要乱说话。

    但初窈不打算给她这个机会，“那我把电话号码给您。”

    “好。”旗袍阔太点点头，“我现在当场打过去问。”

    另外两个阔太也表示赞同，她们也想知道究竟是怎样的父母。

    沈母握紧拳头，出声打断了，“这样不合适吧，毕竟是别人的私事，就别瞎参合了。”

    “没事。”旗袍阔太抬手在虚空中按了按，“窈宝是当事人，我是她的妈妈粉，她的事就是我的事。”

    初窈微微扬眉，内心有些小意外。

    这位太太还挺够意思的。

    沈母张了张嘴，一时间找不到话来反驳。

    旗袍阔太看着初窈，“窈宝，号码是多少？”

    初窈找到通讯录的黑名单，点开一个号码，手机递到对方面前，“就是这个。”

    “好。”旗袍阔太照着屏幕上的号码一个数字一个数字按出来。

    当她把最后一个数字按出来时，页面上跳出一个备注——沈太太。

    她一怔，整个人僵在原地，眼底浮上愕然的神色。

    怎么是沈太太？

    她抬头看向初窈，压着心头翻涌的震惊,询问道：“窈宝，这个号码确定没错吗？”

    初窈也看见她的手机屏幕上显示的备注，淡然地点点头：“是的，没错。”

    “这……”旗袍阔太皱紧眉头，满脸复杂神色。

    她将手机屏幕熄灭，佯装不经意般看向沈母的方向，回想着她遇见初窈后的反应。

    (本章完)

