    　　一连接送好几天，牛牛倒没对禾儿怎么样，估计是吓着了，李丽却找上门。

    　　赵秀云在家糊纸盒，听见敲门声去开门，看清楚来人就要关门。

    　　李丽伸出手挡，直接说出自己的目的：“你赔我医药费！”

    　　赵秀云翻个白眼：“家属院医务室又不收钱。”

    　　准确来说，还是收的，从男人的工资里每个月扣两块医疗费，医务室能治的病都是不收钱的。

    　　李丽想来要的是营养费，不过不知道这个词，一个劲就是要赔钱。

    　　赵秀云不厌其烦：“别在我们家门口堵着了，烦不烦啊，我就是打你你能怎么样？那是你活该。给钱？我有钱洒河里都不给你，做什么春秋大梦，孩子不好，你当妈的有大责任，反正你们家牛牛再碰我姑娘一下，我还打你。”

    　　就这几句话的功夫，街坊邻居已经都围上来了，陈秀英跟着劝：“别吵了，回头张主任再来。”

    　　李丽之所以憋到今天，就是因为张主任把她骂了一顿，让她管好孩子。

    　　她自己觉得冤死了，明明是挨打，怎么都站在打人的那边，连她男人王大志都三令五申，再闹出事来，滚回老家去，不然以她的脾气，早就打上门来。

    　　诚然，大家都觉得李丽很是该被打，但不乏有人觉得赵秀云太过分，孩子之间闹着玩而已，大人还出手，这以后谁敢跟她家孩子玩。

    　　再说了，打都打了，你也不能白打吧，赔点钱是应该的，就有人和稀泥。

    　　“方海又不缺这点钱，我看还是给点营养费吧。”

    　　“就是，那天我都看到了，把牛牛妈打的。”

    　　“多不合适啊，小孩子嘛，打打闹闹的都是这样。”

    　　赵秀云觉得这些人都有病，嘴角抽动：“我不给。”

    　　大家都被噎了一下。

    　　赵秀云才不管呢，打都打了，滚刀肉谁不会做？李丽不就是靠着这招横行家属院？

    　　按照她多年来的经验，妇女堆里宁愿做泼妇，叫人觉得你不好惹，也别让人觉得你好说话，容易被得寸进尺。

    　　考虑到她有暴力行为，围观群众也没敢多掺和，说不好人家脾气上来了，也给你一下子。

    　　只有陈秀英和她要好，帮着劝：“行了，牛牛妈，回去吧你，要是再闹到张主任来了可不好看了啊。”

    　　本来领导都给你盖棺定论的事，赵秀云路都扫完了，你还要折腾，谁会高兴？

    　　李丽向来靠耍无赖无敌手，这会遇见更“无赖”的，只有放话：“你给我等着。”

    　　看热闹的都哄散开来，赵秀云请陈秀英家里坐。

    　　两家住得近，陈秀英事来过几次的，每回来都要夸：“收拾得真干净。”

    　　赵秀云：“哪里是我干净，是你们家东西太多。”

    　　两家的格局一样，都是只有两间房，四个男孩子挤一间房，连摆衣柜的地方都没有，东西一多，当然显得乱。

    　　说到这儿，陈秀英神神秘秘：“西区不是盖好了吗？听说这回要重新分房。”

    　　赵秀云现在住的这片叫东区，都是三层小红楼，建国的时候盖的，西区是新的，说是什么小高楼，六层楼高，快完工了。

    　　楼房嘛，谁不想住，赵秀云也打听过分房标准，听完就俩字，没戏。

    　　这会只当听八卦：“是有这么回事来的，不过方海军龄短，我们家人口又少，肯定是轮不上的。”

    　　陈秀英：“那楼房够不着，不还有六号楼呢吗？”

    　　六号楼是小红楼里户型最大的，一套有三间房，原来分给方海的就是，不过他跟战友换了。要是有人从六号楼搬到西区，再分给方海的可能性倒是很大。

    　　赵秀云：“我还真把这个给忘了，嫂子你们家肯定也能搬吧”

    　　陈秀英：“我们肯定的，老赵都打包票了，不然你看，四个男孩子，真是挤得没法子。”

    　　不知怎么的，赵秀云品出炫耀的味道。

    　　她也不傻，不是不知道陈秀英的意思，话里话外总是强调自己生了四个儿子，好像是多了不起的事。

    　　咋的？龙种了是咋的？

    　　生就生了呗，有啥了不起的。

    　　果然，没讲几句，陈秀英又老话重提：“你看，还是要生儿子，不然这种别人欺负上门的时候，连个撑门面的都没有。”

    　　等能撑门面，还要十来年呢，不如指望孩子他爹。

    　　赵秀云：“我也不用人撑，我才不怕她。”

    　　到底不好直接撕破脸，人家说远亲不如近邻，隔着一堵墙住，抬头不见低头见的。

    　　她只能又敷衍几句，然后看手表：“呀，禾儿快回来了，我得做饭了。”

    　　陈秀英也火急火燎往家里跑，她做饭可是大功夫，一个孩子能吃两大碗。

    　　赵秀云这才松口气，把米饭蒸上，黄瓜切碎，又开了个午餐肉罐头，只用一半切碎，下锅一起炒了。

    　　淋在米饭上，孩子能吃一大碗。

    　　禾儿吃得直乐：“妈妈，今天为什么吃肉呀～”

    　　家里没有吃独食的习惯，但凡有点什么都是一家人吃，禾儿很少有撇开妹妹自己吃好吃的时候。

    　　赵秀云：“妈妈下午要出门一趟，你放学就在空地玩，行吗？”

    　　小孩子是到哪都要跟的，立刻撒娇：“妈妈你去哪儿，我也要去。”

    　　赵秀云有正经事要做，拒绝：“你已经吃午餐肉，就不能去了。”

    　　禾儿在妈妈跟前，别的不说，就是老实，说了就听，还讨价还价：“那我能再吃一颗糖吗？”

    　　赵秀云点头答应，吃完饭给她糖吃，就赶着她出门，自己挎上包到家属院门口坐车。

    　　这一到五月，天气就热起来，尤其是大中午，热得不要不要的，赵秀云汗水直流，坐车的时候赶上有人晕车吐了，自己差点也没跟着吐出来。

    　　下车后脚踩在地上，还觉得眼前发飘呢。

    　　她扶着树深呼吸，好容易缓过劲来，沿着刻字的木牌向前走，两旁的田里都种着水稻，这个季节还是绿的，挣工分的人忙个不停，恍惚间她还以为回老家了，逮着一个路过的大爷就问。

    　　“你好，请问王三姐家在哪？”

    