    魏安然一脸淡然，说：“我向来不爱这种金玉，这步摇留在我手里没什么用处，还是做份人情，姐姐收了它，就当这几日关照的谢礼。”

    “这是你当着那么多人面收下的，怎么能随便送人……”

    “这不是随便送人，等过几年大姐姐去了夫家，看到这根金步摇能记起我，岂不是意义非凡。”

    “这……”楚安曼听着她这番话，半晌无言。

    站在一旁不做声的楚安洁听到这话心里暗叹，这根金步摇可不是寻常人家的首饰，单看上面的点翠，就知道定是个贵重的，今日来的贵女们许都没见过，或许是自京中带来。

    三妹妹就这般随意的把它给了大姐，若是存下来添到嫁妆里，也是极为长脸的。

    这下也不知道如何评价她才好了。

    魏安然看着楚安洁说：“二姐姐，等下次再接了赏赐就送给你，你和大姐姐对我都这般好，自然不会忘了你。这钗环宝石都是冷冰冰的，但我们的关系可是热的，如此一比，我倒嫌钗环廉价了。”

    楚安洁听了这话，无言半晌。

    如此看来，林姨娘一直对三夫人念念不忘，想着还她的恩情倒也正常了。这母女二人，真真一模一样。

    对不害她的人大方，话也说得圆满周到，让人不会有一丝被施舍或被可怜之感，只觉得她念情，看大姐姐那副模样，这份情谊，是要记很长时间了。

    突然，有位小厮走到门前，低声和一个老嬷嬷说了几句。

    那嬷嬷大惊失色，急急忙忙往屋里跑。

    就见她走到韩夫人身边，低着头趴在耳边和她说了几句，韩夫人的眼一下就瞪了起来。

    “可是真的？”

    韩夫人听完，突然站了起来。

    由于她突然起身，又穿着华丽的外袍，宽大的袖子扫落桌面上的白瓷茶盏。

    茶盏碎裂在地，迸出一声清澈的脆响，原本在角落絮絮交流的众人噤了声，都看着韩夫人。

    就在众人心中暗道，这成家前院怕是出了什么事或发现什么不得了的人物时，楚府管家在院门外喊。

    “老夫人，老夫人，快些回去吧，咱们家出大事了！”

    楚老夫人往外一看，是自己家管家，听了他的话，更是一时间急火攻心，慌慌张张站起来，站也站不稳，翠雯在一边忙扶稳她，问：“出……出什么大事了？”

    楚府管家更是慌乱，上气不接下气磕绊地说：“上……上……上头的旨意……传……传回来了，正……正在府上，老……老……老太爷……让……让老夫……老夫人……赶紧回……回府。”

    “上头？”

    楚老夫人一个踉跄，撑住身边的桌几，这才没跌落下去，只是茶杯上的盖子滑了下来，震出一阵声响。

    慌张成这样，便顾不得那么多礼数了，同韩夫人一句话也没说，抬腿就往府外走。

    秦氏听到这个消息也是慌乱无措，跟在老夫人身后就往外走。

    原本都迈出院门了，才想起还有四位小姐忘了喊，又回来叫她们。

    “走，咱们先回去。”

    秦氏在院内招呼众人离开，几位小姐也是听到了，自然跟着主母往外走。

    只是这魏安然并没有就这样离开，她先回了厅里，对着主座上的韩夫人款款福身，脸上还挂着浅浅的微笑。

    “夫人，今日家中有事，祖母和伯母走得急了，托我来给您请辞。改日楚家会登门拜谢今日邀请。”

    韩夫人这才回过神来，心里也在思考楚府一事，便吩咐道：“无妨无妨，既是家中有事，便回去吧。来人，备马车送三小姐回府。”

    厅内还在猜测楚府之事的听了这话突然抬起头来。

    她们没听错吧，韩夫人说的是送三小姐回府，而不是送楚老夫人、楚家大夫人回府……这韩夫人对三小姐也过于看重了。

    魏安然谢过礼，转身出了韩氏院中。

    看着远处湛蓝的天空，天高云阔理该让人心情舒畅忘却烦恼。

    只是这如上辈子相似的天空，预示着她和母亲的命运，即将开启巨大的转折。

    ——

    成家角门外。

    万二候在门口，见魏安然一出来，立马迎上去。

    “三小姐，小的扶您上去。”

    魏安然看了眼门外，早就不见楚府软轿的踪影。

    她淡淡地问：“我们府上的轿子呢？”

    万二低着头说：“楚府的轿子一早就离开了，这会怕是走到半路了，我们夫人吩咐我送小姐回府。”

    瑞云怒气冲冲地说：“哪有这样的，人都没到齐就走，要是没人送，是要我们小姐自己走回去吗？”

    “啊……”万二不敢触主子霉头，便没敢应声。

    “瑞云，在这里说她们也听不到，何必给自己找不痛快，我们快走。”

    魏安然撩起裙边，抬脚上了马车。

    瑞云不好在成府门前抱怨，跟着上前。

    万二见人坐好，跳到马车上，鞭子一甩，马车就向楚府飞奔而去。

    在车里，瑞云还是那般气鼓鼓的模样，说：“这老夫人、大夫人不等您也算了，怎么连大房的两位小姐都不等您，尤其大小姐，金步摇那么贵重的东西都收了，怎么都不念您点好。”

    魏安然淡然一笑：“瑞云，今天来的圣旨，事关重大，虽说好坏不论，但也是事关楚家上下的荣华富贵，我这个楚府三小姐是比不上的。”

    瑞云听到这话，紧张起来，坐也坐不住了。

    魏安然冷哼一声，抬眼往马车外看去，那赶车的万二，怕也不是单纯的送她回去。

    这位韩夫人，可不是如此和善的人。

    她定是借万二送她回家这种理由，让人去看看，京中到底传来了什么旨意。她那种人，就是只知道传话太监的做派，都能推测出楚家的前程。

    万二这赶车的技术倒是不错，一路飞奔却毫不颠簸，不多时，就到了楚府正门。

    此时，楚府正门大开，门前停着一架华丽的马车，还有几匹高头大马，十分森严。

    成府的马车在另一侧停下，待魏安然下了车，才见楚家的软轿走到街口。

