    一连几天，很多古武世家发现有人在高价收购一些药材。

    武当山。

    明亮的道观中，一名仙风道骨的老人拿着一张药方，看着密密麻麻的药材名字，微微的皱眉。

    “师傅，这个药方很多人都在收集，金光府，天师府，药仙门，甚至还有一个小世家，以及国安部都在收集，我们有不少存货，不过感觉不太对就没有卖，您看？”

    站在下方的中年道人恭恭敬敬的汇报着，若是李哲在这里，一定会惊讶一番，这个老人居然也是先天高手，中年道人却也是化境宗师。

    “为师虽然是炼丹师，但，这应该是多种药方混合的，而且不知道比例，无法研究出来，去查看一下，从药仙门入手，药仙门与我们有点渊源，你亲自去，相信不重要的话，他们不会不告诉的。”

    老人微微的闭上眼睛，良久，才转头看向中年道人。

    “是，师傅！”中年道人点头，恭恭敬敬的退了出去。

    “古怪，古怪。”老人摸着胡子，思索了半天却没有一点头绪。

    与此同时，其余的各门各派都不是傻子，金光府药仙门等等收集起来越来越难了，而且价格越来越高，不过就算是如此，也让他们收获很大。

    一个星期后，一个消息横扫了所有的古武门派，大小世家，无数的邀请函都到了他们的手中。

    “什么？这些药材可以去换洗髓膏？服用数量足够，可以踏入化境的洗髓膏？对先天高手都可以洗髓伐毛？”

    “江省江城李家集？年轻大宗师？”

    “先天啊，化境宗师不少，但是先天之境，却一直以来都极为稀少的，没有想到又出现了新的先天高手。”

    “混蛋，立刻通知下去，这些药材马上给我收集！前两天的三百年雪莲被谁卖了？”

    ……

    一场风波出现，无数人都开始前往江省江城李家集，一时间，风起云涌。

    李哲不知道自己一不小心引发了一场大骚乱，沉寂多年的古武界，再次活跃起来了。

    能够踏入化境，而且对于先天高手都有帮助，最主要的是，还有其他几种药，效果都极为惊人。

    李哲此刻却在后山慢慢的炼制着精气膏，

    半个月的时间，他发现自己的主意是何等的明智，药材源源不断的送来，而他自己，只需要支付少量的药膏，就让这些人感恩戴德。

    第五鸿也送来了一批，毕竟华夏中有药库的，整个华夏的药库，药材多的很，李哲很大方的送出了几份药膏。

    大黄狗与大黑都在李哲旁边挪不动脚了，因为这些天，李哲每次都会给它们吃点药尝一尝，两个海东青消化不了这么大的药效，不敢贪嘴，但是两个狗东西，却显然没有这方面的压力。

    “哥哥，哥哥，我突破了！”小桃子兴冲冲的跑来了，这么短的时间，小桃子已经踏入了明劲巅峰了，真的是被药推上去的。

    小野猪被抱在怀里，挣扎着想要下来，因为它发现了，只要是被家里的主人发现自己被小桃子抱着，回去都会被关禁闭的。

    “不错，对了，你师傅来了，在那边正在给我弄炼丹炉，你去找他玩吧。”

    小桃子踏入明劲巅峰，这个李哲丝毫不奇怪，本身根基就好，这些天各种药膳下去，就是暗劲巅峰的，都有可能踏入化境了。

    谭武他们已经来了，正在八荒阁后院布置炼丹炉，天师府的炼丹炉直接被搬来了，毕竟他们不会炼丹，不如交给李哲。

    与老天师正在寻找地火活跃之处，不过在这里，估计很难找到地火的。

    八荒阁，就是李哲在后山新建的酒楼，自己修炼的八荒牛魔功，干脆直接取名八荒阁的，按照老天师的想法，直接取名天师阁，但被李哲拒绝了。

    “太好了！”小桃子撒腿就跑，小野猪都直接给扔了，翻滚下去的小野猪反倒是出了口气，毕竟它可不想被关笼子里了。

    摇着小尾巴来找李哲，李哲时不时也会给它一点药膳尝一尝的。

    宋伶悦这些天也很忙碌，她一直在这里指挥着建设八荒阁，也是好奇了很久，实在是搞不懂在这里弄个这玩意谁来。

    不过自己爸爸比李哲还要着急，天天催促她，让她也不得不认真的对待，还请来了几个古代建筑的设计师。

    即使是宋伶悦，也没有见过这么豪华的酒楼，并不是很大，但却已经耗资过亿了，而且还在源源不断的投入。

    正在检查的宋伶悦，看到了有几个和尚来到了这里，而且看到她们几个人以后，直接走了过来，也一阵好奇，和尚来这里干什么？

    “女施主，请问这里可是李家集的八荒阁？”

    带头老和尚面带微笑，看起来慈眉善目，寿眉都很长，宋伶悦仔细看了看，发现并不是假的。

    “没错。”宋伶悦奇怪道：“你们一群和尚来这里干嘛？我这里刚刚建好，你们怎么知道这个叫八荒阁？”

    她自小刁蛮，对于和尚根本没有什么信仰，有什么说什么，李哲招人打造一个八荒阁牌匾以后，还被她嘲讽了一顿，看小说看傻了？

    老和尚也不生气，呵呵一笑道：“我们是李大宗师邀请来的，前来参加八荒交易会，自然知道，女施主，李大宗师可在？”

    “你们是哪一个戏组的么？”这些人是演员么？还是龙套？宋伶悦一脸古怪，怎么都神经兮兮的？

    后面三个和尚一直面带微笑不语，老和尚笑眯眯的眼睛徒然睁开，眼睛闪过一道金光看向宋伶悦身后。

    宋伶悦被眼中闪过的金光吓了一跳，突然感觉背后有寒意出现，转头看去，发现身后多了一个小孩子，全身包裹着黑布带着面具，看起来极为古怪。

    只不过长发及腰，头上还插着三个玉钗，看起来极为古怪。

    老和尚面色一凝，手中的禅杖一顿，单手行礼道：“贫僧小金刚寺智善见过施主。”

    来人正是炎墨，微微的点头道：“大师可是为八荒交易会而来？”

    小金刚寺智善取出一个请柬，一挥手，飞到了炎墨手中。

    炎墨打开扫了一眼道：“各位跟我来吧，我家主人正在忙着炼药，八荒交易会正式开始的时候，才会出来。”

    主人？老和尚脸色一变，他还在奇怪，不是说年轻的大宗师年纪很小，为什么这个人身上感觉到了沧桑感，听到炎墨的话以后，他顿时脸色一变。

    莫非眼前这个先天高手，居然是年轻大宗师的仆人？

    到底是何来历？为什么有先天高手愿意做其仆人？这怎么可能？智善与身后的几个弟子眼神交流了一下，慢慢的跟着炎墨上山。

    炎墨虽然没有突破先天，但是李哲很大方的给了他几份极为适合他的药膳，让他完全恢复了，并且实力提升了一些。

    宋伶悦一脸茫然的看着几道身影就这样离开了，转头看向同样一脸茫然的朱清道：“这是怎么回事？”

    朱清也紧张的擦了擦冷汗，刚刚还在身边的几个人，为什么不足几息间消失在山中了？闻言低声道：“董事长说让我们不要管其他事情，应该就是这个道理吧。”

    “是人是鬼？”宋伶悦被吓得不轻，刚刚炎墨的出现以及消失，让她怀疑活见鬼了。

    越来越多的古武世家，宗门，散人前来李家集了，就连村民们，都察觉到这一点了。

    有达官贵人，有衣衫古朴的怪人，有长的吓人的老妇人，算命的，杂货郎，道士和尚，只要是在村里找一会，都可以看到。

    “天哪，这么多的高手……”米知远带着米志群与米芸来了，达到暗劲巅峰的米知远来到以后就色变了，他知道化境宗师有不少，可是没有想到有这么多！

    “这里怎么都是怪人啊？搞的和精神病院一样……”米芸好奇的咕哝一句，这里太怪异了，她甚至看到有一个女孩牵着两个裹在白布里的人在哪里转悠。

    米知远顿时感觉如至冰窟，不少人的目光都凝视过来，即使是米芸都感觉一阵恶寒，有点奇怪道：“我去找李哲，哼，刚刚打电话还说炼药，他学中医了么？”

    米芸感觉有点冷直接跑去找李哲了，她不知道这一句话，让很多敌意的目光瞬间散去了，她也没有注意到因为她之前一句话，米知远与米志群吓得话都不敢说了。

    “那个就是米家的小辈？”

    “对，听说刚刚那个小姑娘是李大宗师的女朋友，别招惹人家。”

    “怪不得敢肆无忌惮的口出狂言。”

    “别惹事，接待我们的那个黑面具前辈都是先天，我们这些化境还是老实一点，天师府的人也在。”

    ……

    一片窃窃私语，米知远惊骇的与米志群对视一眼，李大宗师？他自然知道大宗师代表的是什么意思，那是突破化境，踏入先天的超级宗师啊！

    李哲居然已经是先天级别的高手了？米知远感觉心脏都忍不住膨胀了几下，他这段时间得到一些药膏，现在他感觉自己随时都有希望踏入化境，意气风发的时候，来到这里却发现自己确是井底之蛙！

