    经过这几日的暗自琢磨参悟，属于消融秘术的道形图奥秘，也被姒元参悟的差不多了。

    此刻赤身浸泡在药液当中。

    姒元假装闭目打坐，实则按照道术·万相命印的驾驭掌控之法，一点一点将消融秘术也纳入到自身的生物系统机能当中。

    “常人对食物的消化吸收利用率，仅有百分之五左右。”

    “这个数据，同样也适用于药物类型，虽有误差存在，但实际上，并不会差别多少。”

    “而消融秘术，却可以将这种吸收利用率，提高到至少百分之九十以上。”

    “这意味着在相同资源量下，我使用一次的结果，相当于寻常人使用十八次。但因为抗药性的原因，实际差别只会更大。”

    姒元脑海中思虑不断，体内动作流畅而自然。

    自身的精神力、生命气血以及玄冰内力，化作生命熔炉，以自身的精炁神作为基础承载物，以命火煅烧锤炼。

    将消融秘术的术与法，一点一点容纳入其中。

    使其向消融命印蜕变。

    “命印凝，绽放！”

    在生命熔炉内部被锤炼成型的消融命印母体，轰然炸开。

    宛若开天辟地的宇宙大爆炸场景，一道道绚烂流光在体内飞逝纵横，以自身的消化吸收系统为核心，向全身各处蔓延扩张。

    快速搭建起消融秘术的生物术法框架。

    一个又一个好似蟑螂一样的基础术法命印，按照消融秘术形意图上的奥秘，互相排列组合。

    使其向生命被动术法天赋转变。

    “以身为炉，潜能做焰，精炁神合，承载术法。”

    “命印留形，天赋衍生，万相归一，驭法随心。”

    ……

    随着消融秘术的转化驾驭成功，姒元内心中对万相命印，也有了更多的体会和感悟。

    “取之于基因，反哺于肉身。”

    “借此开发沉寂的身体潜能。”

    此时此刻，消融秘术已然如同重生秘术一样，彻底转变成为他自己身体的被动术法天赋。

    无需刻意分心去主动控制。

    浸泡在药液当中的身体，开始自然而然提高其吸收利用率。

    如此变化的结果。

    使得姒元自身已经能够明确感受到自身的蜕变，外至皮膜血肉，内至脏腑筋骨髓，均以远超之前数十倍的速度，大幅度提升毒素抗性。

    “这种持续不停改变自身的明确感受，真的很容易让人沉醉其中。”

    姒元微微仰头，倚靠在木桶侧壁上。

    无需去特意睁开眼睛观察，他知晓念端依旧在房间中翻阅医术竹简，他这边的外表动静，根本瞒不过念端的身体感知。

    “神力秘术，只能暂且以后再抽空参悟。”

    “不过倒是可以趁此机会，观摩参详六道轮回盘投影残留下来的神韵道形。这种神话物品道痕，若能参悟出一些奥秘。”

    “那足以成为我的保命杀手锏。”

    脑海中回想起六道轮回盘一缕投影的恐怖威能，姒元内心中就一片火热。

    他轻吸几口气，强行平复内心中的激荡情绪。

    一直等到内心完全平静下来后。

    他这才放空心灵，以精神内视体内下丹田中的生死炉，凝视观察其表面上的残留痕迹。

    那是六道轮回盘的一丝本源投影攻击所留。

    “神话中的幽冥地府六道轮回，希望以我的悟性，真的能够有所收获……。”

    ……

    ……

    波光粼粼的湖面上。

    一艘小船摇曳前行，荡漾起一圈又一圈的涟漪波动。

    船尾处，有身着墨家弟子服饰的青年男子在摇动船桨，船首处，有一个身穿黑色斗篷的高大身影站立。

    在其左手中，还紧紧握着一柄带鞘黑剑。

    剑颚造型，犹如卷动的浪花云纹，带着别样的美感，剑首造型，似一枚扁平缺口铁环与剑柄内嵌相连。

    此剑，正是大名鼎鼎的名剑墨眉。

    似剑非攻，墨眉无锋。

    其乃是墨家巨子的唯一身份信物，但凡这柄剑出现的地方，所有墨家弟子都将听从调遣，无不从命。

    隐藏于剑鞘内部的剑刃，漆黑如墨，无刃无锋。

    平平若直尺。

    看似威能平平无奇，然其无锋胜有锋。

    当代墨家巨子六指黑侠独自站立于船首部位，举目眺望碧波浩渺的镜湖，内心中思索不断。

    “究竟发生了什么事情，非要我亲自赶过来，还越快越好。”

    为了达到这种结果。

    这几天，他没日没夜连续赶路，几乎没怎么休息，终于从秦国来到楚国。

    但远远望着一切如初的镜湖医庄，他内心中反而更加疑惑。

    片刻之后。

    小木船稳稳停靠在湖心岛屿岸边码头上。

    六指黑侠依旧穿着自己的黑色斗篷神秘打扮，没有将其取下来，上了木头码头，他熟门熟路向医庄内部走出。

    没有丝毫掩饰的气息，立即被房间中的念端察觉到。

    “你终于来了！”念端轻声喃呢一句。

    连忙放下手中的医书竹简，走出房间，凝视着那道日思夜想的熟悉身影，她不自觉发了一会儿呆。

    “你怎么搞成这个样子了？”六指黑侠沉声问道。

    念端的疲倦神情，乌黑眼眶，布满猩红血丝的眼睛，无一不落入到他的眼中，心中不自觉有一丝心疼与牵挂。

    但他是墨家巨子，所作所为，首先要考虑墨家。

    只能无奈辜负念端的痴情。

    “没什么，只是一些医术上的问题罢了。”回过神来，念端重新恢复为高冷姿态，转身向医庄后面走出，头也不回道：“你跟我过来。”

    六指黑侠微微皱了皱眉，却也没有多说什么。

    沉默跟了上去。

    ……

    ……

    两人来到医庄后面的林子中。

    念端驻足，回身望向六指黑侠，主动问道：“对于燕太子丹这个人，你怎么看？”

    听闻此言，六指黑侠有些不明所以。

    但还是认真老实回应。

    “很不错的年轻人，仁爱，宽厚，善良，慈悲……，我非常中意他。”

    “与他相交，我可以真正敞开心扉而谈，因为我们两个人的内心理念，是几乎完全一样的，彼此认可。”

    “他是我的知心好友……。”

    “够了！”念端一声冷喝，主动打断了六指黑侠的话语。

