    吴彬在得知林岩已经提前把写好的歌发给邹光寂后。

    瞬间恼羞成怒，对着林岩开始怒吼。

    是林岩提前破坏了他的计划。

    如果邹光寂收到的是他发的那个版本的demo，绝不会登门来拜谢。

    吴彬气的面红耳赤，胸口一阵剧烈起伏。

    可此时他突然发现周围的人们全都在用一种异样的眼光看向他。

    充满不解和怀疑。

    邹光寂更是直接站了出来，冷声问道：

    “你是作曲部的负责人？”

    吴彬微微一怔，这才意识到自己的言行好像已经出格了！

    但面对语气冰冷的邹光寂，他也并不想认怂。

    毕竟这么多下属都在这看着呢。

    “我是吴彬，是大梦娱乐作曲部的主管！”吴彬回复的语气同样强硬。

    “哼，我一个订单被你们耽误了两个多月，传给我的全是一堆垃圾，现在华年老师顺利完成了我的订单，你居然在这里扯什么狗屁程序？！

    就这水平还当大梦娱乐作曲部主管，我看你是居心叵测，嫉贤妒能！！”

    邹光寂可不管他是什么职务，张口便开始训斥。

    吴彬一愣，他根本没想到邹光寂会当面这么怼他。

    可偏偏邹光寂说的这些话还全都击中了他的软肋。

    他这么针对林岩，当然是居心叵测，另有目的了！

    “你，你，你说什么？！咳咳......”

    吴彬又怒又怕，刚想反驳，却一下子急的咳嗽起来。

    这时，林岩突然说道：“邹老，您说他昨天晚上的时候又给您发了一份demo是吗？能不能把他发的版本放出来给大家听一下。”

    林岩果断抓住了问题的关键。

    他从刚才吴彬的言语和态度上就已经看出来漏洞了。

    吴彬是想故意破坏这个订单。

    果然，林岩话刚一说出口，还不等邹光寂回答，吴彬直接打断道：

    “不，不用了！华年，我警告你，这是第一次也是最后一次，以后给甲方发歌必须经过我和审核部门的同意才可以！”

    说完，他又挤出笑容，对着邹光寂说道：

    “邹老，我这刚才说话太着急，话赶话冒犯到您了，我这里先给您道歉了！

    我主要也是担心下属私自给您发歌可能会干扰您的判断，毕竟没经过审核的demo肯定多多少少存在问题的！”

    面对吴彬的道歉，邹光寂并没有领情。

    “华年老师发给我的歌曲一点问题都没有，这首歌的演唱者也唱的非常完美，这首歌就按照华年老师的原版来定！

    哼，倒是你发给我的那首......”

    “邹老，您觉得好就行，那这首歌咱们就这么定了！

    您一早赶来公司肯定辛苦了，我这带您去我办公室喝杯茶好好休息一下！”

    吴彬一看邹光寂又要说他修改过的那首歌，吓得立马打断了邹光寂，想着赶紧把这老头子给请走。

    要不然在下属面前穿了帮，他可就真不好交代了！

    吴彬说着就要上前去拉邹光寂的胳膊。

    可没想到突然被林岩给挡住了。

    看着林岩凌厉的眼神，吴彬心里咯噔一下，但随后又赶紧开口道：

    “华年！你这是想干什么？！

    你私自发歌这件事我都已经不追究你了，给我让开，不要挡住邹老的路！！”

    林岩冷笑一声：“你说不追究就不追究了？邹老刚刚说两次收到demo版本不一样，第二次是你监督修改过才发给邹老的，现在我就想听听你这修改过的版本到底有多好？！

    邹老，可以播放一下吗？”

    吴彬一听，直接怒吼了起来：“华年，你放肆！！小心我把你开除......”

    “你给我闭嘴！！”

    吴彬话还没说完，林岩就直接揪起他的领子扔到了一边。

    邹老也终于看清楚了，大梦娱乐作曲部主管有问题！

    他二话不说，直接打开了吴彬传给他的那个版本的demo。

    紧接着，一个节奏明显被放慢了很多的歌声传了出来。

    《古南舞厅》这首歌本就是慢节奏歌曲，现在再被放慢这么多，歌声显得特别奇怪，而且都快失真了。

    这样的开头如果拿给甲方去听，绝对是要被否的啊！

    一瞬间，所有人都把目光移向了吴彬。

    现在大家都逐渐明白了。

    吴彬就是在故意破坏林岩这个订单！！

    他在陷害林岩！！

    林岩冷声道：“这就是你亲自监督修改过的版本？！”

    吴彬紧张的冷汗都冒出来了：“这，这，这是谁给我弄坏的？肯定是监督处那边的责任！我现在就去找他们！！”

    吴彬留下一句苍白的辩解，爬起身跌跌撞撞的离开了！

    ......

    半个小时后，林岩将邹光寂送走。

    临走前邹光寂送给林岩一款制造非常精美的口琴，这是他当年带着妻子去口琴之国旅游时购买的礼物。

    自从妻子去世后，邹光寂便将口琴消毒保存起来，再没吹奏过。

    林岩没有推辞，收了下来。

    这个口琴看似普通，但却承载着老人对他妻子无比忠贞的爱情。

    对林岩来说，十分贵重。

    林岩突然意识到，音乐绝不仅仅是用来收集人气值的。

    它可以寄托一个人的全部感情，可以拯救一个人的灵魂！......

    送走邹老之后，林岩也没有回公司，而是直接打车去往了向日葵幼儿园。

    他突然想去看看孩子们的歌练的怎么样了？

    至于梁茂信之前说的请假什么的，林岩根本不再屌他。

    梁茂信不过是吴彬的一个狗腿子，他之前说什么必须当面请假其实就是在故意针对林岩。

    现在吴彬都自身难保了，一个小小的梁茂信林岩更懒得理他。

    ......

    林岩来到向日葵幼儿园。

    还没走进校门的时候，便远远的听到了如天使般纯净的声音。

    “轻轻敲醒沉睡的心灵

    慢慢张开你的眼睛

    看看忙碌的世界

    是否依然孤独的转个不停......”

    正是地球上曾风靡全国的校园歌曲《明天会更好》，由词曲大神罗大佑创作！

    这便是林岩专门为孤儿院的孩子们挑选的参赛歌曲。

    这首歌拥有着强大的治愈心灵的能力，林岩也希望孩子们的明天会更加美好！

    ......

