    第772章招待

    “要不怎么说还是老五和五弟妹有本事呢，要我啊，这辈子都不敢想在省城有大宅子！”

    “这地方真是不错，咱好好的住几天，也是见了世面！”

    “......”

    大伙儿说说笑笑，四处走动参观了一遍，越看越喜欢。

    邵晴、邵君彦满满好奇，一开始还有些拘束，很快也放松起来，在花园里嬉笑玩闹，趴在亭子栏杆上高高兴兴的看鱼舍不得挪步。

    邵三郎、杨小妮两口子也处处啧啧惊赞不已。

    当天晚上，邵云端从近处酒楼叫了一桌菜回来，一家人开开心心的吃饭休息，商量讨论着上哪儿去玩，十分热闹。

    乔萱到了之后便打发人给乐正大夫人递了拜帖知会。

    第二天早上，便带着家中女眷上门拜访。

    乐正大夫人满心欢喜招待。

    领着方氏、乔萱等去见了见自家老太太，客套寒暄略坐了会儿，方回了自个院子。

    之前小米氏母女俩进谗，乐正大夫人不肯让乔萱受委屈，因此老太太推说疲倦要休息不肯见乔萱那次之后，乐正大夫人便再也没有提过。

    但如今不一样了，邵云端是乡试解元，他的母亲、妻子上门做客，老太太无论如何不能不给这个面子。

    因此，老太太不但客客气气的招待了他们，甚至还为小辈们准备了颇具价值的见面礼。

    就连小米氏面对方氏的时候都没敢阴阳怪气。

    方氏等不知乔萱之前来这府上老太太、小米氏是什么态度，只当一直如此，回去后还大为夸赞乐正家家风好、一点儿不像赵家那样的人家。

    使得乔萱暗暗感慨，心说怪不得古人总说万般皆下品惟有读书高，这有了功名在身，的确什么都不一样了。

    读书人想来或多或少都听说过、或见过这其中的好处，难怪拼了命的都想要读出个名堂来。

    回了乐正大夫人这边院子，乐正大夫人便笑道：“方嫂子和几位侄媳妇、侄女、侄孙们都别拘束，在我这儿啊，咱们怎么自在怎么来！方嫂子不知道，我可喜欢小萱了，这孩子特别好、招人疼，我心里啊是把她当闺女一般看待的！咱们两家也当自家人相处着便是，可千万别见外！”

    众人听得这番话心下一松均笑了起来。

    乐正大夫人性格爽朗，方氏也是个开朗痛快人，当下便笑呵呵的客气两句，气氛明显的比之前在老夫人那边要轻松得多了。

    乔萱、方氏一行在乐正大夫人处吃过午饭，这才告辞。

    乐正大夫人又笑着邀请他们重阳节那天一块儿过节。说是到时候她会派马车去接，大家一块儿出城登山赏菊好好的玩大半日。方氏笑着答应了。

    他们回到自个宅子不一会儿，乐正大夫人便派人送了许多吃的、用的过来，让方氏他们若是短缺了什么不要客气，告诉一声她让人送来，比他们出去买要强些。

    方氏只好笑着客气应了。

    乐正逍等不及，下午便将银耳、口红都弄走了，还有晒干的木薯。

    (本章完)

