    七宝琉璃宗！议事大厅！

    三位七宝琉璃宗的宁氏长老坐在那里，直勾勾的看着面前桌子之上的六块魂骨，眼中的贪婪与震惊之色根本掩饰不住。

    这可是一整套魂骨，融合进身体之中说不定可以获得传说之中的魂骨铠甲！

    这一套极为不俗的魂骨套装，哪怕是封号斗罗强者也会疯狂的。

    “宗主......您说的......可是真的！”

    大长老的喉咙有些发干，大脑都在颤抖，甚至他自己都不知道自己的小腿在发抖。

    闻言，宁风致的笑容依旧是那副模样，脸上没有丝毫的变化。

    实际上他的心中也是十分震撼的，当时他被自己的女儿宁荣荣拉住，并且给他报告了这个消息，这个......君麻吕可以制造魂骨的消息！

    当时他就将宗门会议推迟了，并且带着君麻吕与宁荣荣就去了宗门密室，在密室之中，他见识到了君麻吕是如何制造魂骨的！

    同行的还有剑斗罗尘心与骨斗罗古榕，二人都快要将眼睛瞪出来了。

    尤其是在君麻吕从自己的脊椎处取出了一根躯干骨，然后......就没有然后了，他们可以明显的感觉到魂骨的气息，而且气息不弱，最起码是一块接近万年的魂骨。

    君麻吕在里面注入的魂力决定着魂骨的年限，这是君麻吕的解释，当时宁风致得知这件事后，差点直接原地起飞！

    这种能力到底意味着什么，没有人比宁风致这个级别的人更加清楚。

    或许其他人会将魂骨看作财富，但是在宁风致的眼中，魂骨就是人脉，是强者，是所有强者都无法拒绝的东西。

    毕竟如今整个斗罗大陆的魂骨或许有不少，但是魂师实在是太多了，魂骨根本就属于是供不应求的情况。

    哪怕是七宝琉璃宗也只有八块万年魂骨而已，而且这八块万年魂骨还都是散乱的魂骨，根本组成不了魂骨套装。

    至于万年以下的魂骨......那就更加稀少了，毕竟千年魂兽爆出魂骨的概率完全可以忽略不计。

    如今君麻吕拥有了这样的能力，他......七宝琉璃宗必定立于大陆之巅！

    过去那些封号斗罗，魂斗罗强者不愿意来七宝琉璃宗，宁风致只能使用各种手段来邀请他们，但是现在时代变了！

    他要用最为简单，最为粗暴的方法来邀请他们......

    用魂骨砸！！！

    此时的宁风致走路都是轻飘飘的，甚至都忘记了武魂殿的威胁，如今七宝琉璃宗拥有了几乎无限的魂骨，武魂殿拿什么和他斗！

    人为财死鸟为食亡！哪怕是封号斗罗见到一块万年魂骨也不可能说毫不动心，毕竟即使自己用不到了，也可以给自己的后代用，即使没有后代，魂骨这种东西，没有人会嫌多的！

    “吕儿~~~再造一块魂骨让长老们看看。”

    宁风致轻飘飘的开口道，一股豪掷千金，豪掷万金的感觉。

    随后三位长老的目光都放在了站在一旁的君麻吕身上，此时的君麻吕面无表情，只是按照宁风致的吩咐，直接抽出了自己的左臂骨，灰败的手骨之上带着淡淡的光芒，伴随着君麻吕魂力的注入，魂骨的气息越来越浓郁，而且魂骨的力量也在慢慢提升。

    三位长老都看呆了，如果不是他们本身的实力不错，保养也很好，那么他们现在可能都会直接抽过去。

    “这魂骨有什么限制吗？”

    “可以制造十万年魂骨吗？”

    “魂骨技能是什么？”

    “制造魂骨对于吕儿你有影响吗？”

    各种各样的问题自三位回过神来的长老口中喷出，如同连珠炮一般，根本没有给宁风致插话的机会，甚至直接无视了宁风致。

    对于三位长老的问题，君麻吕面无表情的一一回答了。

    “当我的魂力耗光之后，如果没有后续其他人的魂力补充的话，魂骨就会消失。”

    “可以制造十万年魂骨，但是那制造十万年魂骨需要的时间太长了。”

    “魂骨技能是我的魂技之一，可以随便选择。”

    “消耗魂力很大，制造一块一万年的魂骨，我就需要休息一天的时间，而制造一块两万年的魂骨，我就要休息七天的时间，三万年的则是需要休息一个月，而十万年魂骨，我可能一年之内都无法使用魂力。”

    “这六块魂骨都没有超过一万年，但组合起来的话可以形成魂骨铠甲。”

    君麻吕如实回答道，当他说完之后，三位长老的眼神逐渐变得炽热起来，看君麻吕的目光如同在看待一件稀世珍宝。

    此时的宁荣荣则是直接抱住了君麻吕的手臂，向周围的人们宣布着君麻吕的主权。

    但是三位长老并没有去看宁荣荣，这个过去他们眼中七宝琉璃宗崛起的希望在如今的他们看来......也不是那么的重要的，最起码远远不如君麻吕重要！

    而宁风致则是看着自己的女儿与君麻吕的那副模样，眼中闪动着无法掩饰的笑意与喜意，这简直就是天作之合啊！

    剑斗罗尘心的心跳也在加速，他感觉自己可能会拥有一块十万年魂骨！不甚至是两块，三块！

    虽然现在君麻吕制造十万年魂骨需要休息一年的时间，但这并不代表今后也是如此。

    任何魂技与任何能力都会随着魂力的提升而不断加强，君麻吕现在不过是一个魂王而已，若是等他踏入封号斗罗之境......

    骨斗罗古榕的眼中满是得意之色，脸上的笑容十分的得瑟，不断在对自己的老朋友剑斗罗尘心发送着炫耀的光芒。

    “嘶~~~~~”

    三位长老如同三胞胎一般，齐齐倒吸一口凉气。

    “这件事还有谁知道？”

    三长老突然开口道，他的声音带着浓郁的凝重之感，他明显就是有了他自己的想法。

    闻言，君麻吕微微一愣，心中默默一笑，他可以制造魂骨的消息怎么能就这样被封锁呢？

    如果被封锁了，那还怎么收割天命啊！

    “还有我的队长，队友。”

    君麻吕直接开口道，一开口就让三长老当场愣住，也让宁风致露出了淡淡的忧愁之色。

    本来宁风致还想闷声发大财呢，现在看来，可能自己原本的计划根本就行不通了。

    毕竟君麻吕的那些队友......动不得啊，但是一个日向镜，如果动了，那天斗帝国未来的皇帝雪清河就可能会与七宝琉璃宗不死不休。

    还有药师兜，如果动了他，那现在天斗帝国就会七宝琉璃宗不死不休！

    所以宁风致决定，既然没有办法隐藏了，那就大大方方的展露出来，以此来收买各路强者！

