    这一刻，几人的目光，自然躲不过李忆昔的观察。

    李忆昔有些尴尬。

    之前无聊，随便写的，但是被肖战贴了上去。

    李忆昔也不觉得如何，毕竟此刻的自己，修成了功德圣体，不死不灭。

    除了没有战力，也算是无敌了。

    寿命更是无穷尽。

    否则，李忆昔也不会让肖战如此做。

    李忆昔连忙解释道：“一副对联，觉得很有意思，抄来的。”

    “楚楚姑娘还记得西游吧！”

    “五庄观！”

    唐楚楚来自玄黄大世界，曾经也是李忆昔院子之中的常客，李忆昔记得唐楚楚听过自己的西游，此刻提醒了一声。

    “镇元大仙！”

    此刻的唐楚楚，瞬间回忆了起来。

    几人实力不似庞云那般强大，现在虽然感受到了浓郁无比的奥义，但是修为太浅，然而没有太大的冲击。

    “我想起来了！”

    “地仙之祖，若是能见其风采，不枉此生。”

    “公子，那地仙之祖是何模样？”

    听见了唐楚楚的解释，此刻的风白羽，双目放光的看着李忆昔。

    “模样吗？”

    李忆昔微微一笑。

    提起笔，挥舞起来。

    很快，一幅画出现在众人面前。

    正是镇元子擒拿唐僧师徒的一幕。

    “这是袖里乾坤。”

    “擒拿唐僧师徒一幕！”

    “这也算是镇元子的风采吧！”

    “此画，就送给你们了！”

    李忆昔见风白羽几人双目放光，李忆昔笑着道。

    “公子，你说的是真的吗？”

    风白羽和天鹏王没敢开口，唐楚楚双目放光的道。

    “我说的，岂会有假！”

    “楚楚姑娘连这仙宫都送给了我，我送一幅画，其实都显得寒颤了些。”

    “还望几位，莫要嫌弃。”

    李忆昔见几人很是欢喜，笑着说道。

    “那就谢谢公子了！”

    唐楚楚瞬间大喜。

    连忙小心翼翼的将眼前的画收起来。

    风白羽和天鹏王，内心震撼无比。

    刚才仅仅只是看一眼，不敢在多看，怕自己沉陷其中。

    但是仅仅只是一眼，两人也感受到可怕的大道之力，似乎这画中，蕴含着极其恐怖的神通道法。

    两人激动无比，知道这是机缘来了。

    看向李忆昔的目光，变得更加的凝重。

    “坐坐坐！”

    李忆昔引三人进入房间。

    让三人坐落。

    李忆昔笑着说道：“说到五庄观，镇元子这尊地仙之祖，不得不说他的人参果树。”

    “混沌初分，鸿蒙甫判之际，天地有一灵根。这灵根于西牛贺洲长大成树，三千年开花，三千年结果，三千年果熟，约一万年才能结出三十个果子。有缘者闻上一闻，可活三百六十岁；吃一个，可活四万七千年。”

    “哈哈，我这里刚好有一果，形似人参果。”

    “你们看看！”

    李忆昔话音落下。

    嘴角泛起一抹笑容。

    从自己的系统空间之中，取出了三个果实。

    “这是？”

    看见面前的人参果，风白羽与天鹏王此刻，瞳孔一阵收缩。

    身躯僵硬无比。

    “公子！”

    此刻，肖战走了进来。

    “稍等等吧！”

    “不急这一时片刻。”

    李忆昔笑道。

    “肖兄，何事啊？”

    唐楚楚连忙问道。

    肖战解释道：“这次出行，公子有些计划，在这里浪费不少时间了，在浪费下去，就赶不上公子妻子的生日了！”

    “这样吗？”

    唐楚楚听见此话，连忙站起身。

    “公子，此事为何不早说呢？”

    “现在遇见了公子，知道公子在逍遥仙域金陵仙城，我们到时候，一定前往叨扰，有的是时间。”

    “我们告辞了！”

    唐楚楚声音落下，连忙拿起面前的人参果。

    “公子，金陵仙城见！”

    风白羽和天鹏王也连忙出声。

    “如此也好！”

    “到时候，金陵仙城见！”

    “到了哪里，我们好好畅饮一番。”

    李忆昔见三人告辞，无奈的道。

    唐楚楚三人，连忙出了院子。

    下一刻。

    李忆昔念头一动。

    只见庄园化作了宫殿，拔地而起。

    “这次，赚了！”

    “我们路上，也不用风餐露宿了。”李忆昔对这宫殿，很是满意，能大能小，还能当做法宝飞行。

    肖战没有回答。

    风白羽三人，直到宫殿消失在天际处，才不舍的收回目光。

    下一刻。

    风白羽连忙拿出人参果，狠狠的一吸。

    一股强大无比的生命之力，进入了口中。

    此刻的风白羽，神色大骇。

    “我，我增加了三百六十年的寿命了！”

    “这是，这是真的人参果吗？”

    风白羽之前，确实感受到了人参果的不凡，但是此刻，才感受到人参果的骇然能力。

    “那是自然！”

    “公子的后院之中，种植着无数天地灵根，这人参果树，就是其一。”

    “这东西对于我们修士来说，就是无上机缘。”

    唐楚楚一脸的惊喜。

    “岂不是说，吃下之后，就能增长几万年的寿命吗？”

    风白羽和天鹏王，死死盯着手中人参果，以他们的修为，寿命很长，但是他们足足沉睡了十万年。

    十万年来陷入沉睡之中，但是寿命可是消耗的。

    现在的他们，其实并没有太多的寿命。

    平添几万年寿命，哪里能不激动。

    嗖嗖。

    恰好此刻，两道破空声响起。

    额头之上挂满汗珠的杨万里和苏洵出现在此地。

    看见地面空无一物，杨万里一脸绝望。

    焦急的目光落在风白羽等人的身上。

    “风兄，高人呢？”

    风白羽三人一脸疑惑，不知道为何杨万里如此焦急。

    “公子离去了！”

    “不知道杨城主有什么事情？”

    唐楚楚疑惑的问道。

    “我的画，落在高人的院子之中了。”

    “之前，我师父他老人家顶撞了高人。”杨万里额头冒汗，解释了一番。

    风白羽三人，一脸的同情。

    “杨城主认命吧！”

    “你师父得罪了高人，那幅画也许是高人收回去的，也说不一定。”

    “你们，让高人失望了。”

    “否则，有那画在，公子不出，杨城主你直接无敌世间了。”

    “告辞！”

    “我们还有些事情，需要处理。”

    风白羽三人，知晓杨万里得罪了李忆昔，不在客气，直接破空离去。

    杨万里这瞬间，整个人神色极其的难看，失魂落魄。

    “机缘，没了！”

    杨万里的声音，充满了绝望。

    本来，杨万里还想依靠那画之中的神意，试图窥伺超脱。

    而且画中李忆昔的意志，可是无敌的存在。

