
倒是太傅一脸惊讶地看着他们：“太平世子怎么会在张司业的学房，周司业你不是说他生病在家休养吗？”

云因嗤笑一声，转过头看着正不断打量她的皇上。

“父皇，不知道儿臣这些理由够不够充分?”

皇上点点头：“确实有理有据，你们还有什么要反驳的吗？”

两位司业跪地求饶。

太傅看着两人，一脸为难：“皇上，这......”

皇上摆了摆手，“这些人是皇家书院的，你自行去安排便可，不过你要让公主舒心，否则，朕是管不住这要翻天的小妮子咯，先下去吧。”

“微臣告退。”

说完就带着两人退下了，抱歉地看着云因。

此时青龙殿只剩父女两人大眼瞪小眼。

“怎么样，开心了吗？”皇上先开口。

云因端起桌子上的糕点就吃，完全没有刚才那气势逼人的样子。

“父皇，你也不说帮帮我，只在一旁看戏，你的乖女儿被欺负了怎么办！”

云因恶狠狠地说。

皇上也不觉得冒犯，倒是觉得很轻松，还很熟悉。

竟然对一个凭空出现的女儿感到熟悉。

“据我所知，上次你打人，是为了公孙笑，这次冒犯老师，也是为了公孙笑，还和他逛了一下午。”

云因抬眸：“怎么了吗？公孙家不是父皇的恩人吗？”

皇上尴尬：“......”被反咬一口！

“父皇你不知道公孙笑到底有多惨，除了本公主会解救他，所有人都在看他笑话！气死我了！”

云因怒喝两杯水。

“那你是大发善心？”

“那倒不是，是我看上他了。”

皇上刚喝一口茶，就吐了出来，震惊地看着她：“你说什么？”

云因一本正经：“我说我想要他当本公主的驸马。”

皇上笑了：“小丫头片子出了深宫，竟然就动了姑娘家的心思，你可要想想，那太平世子什么也没有，以后怎么能护得你周全。”

云因毫不在意：“我还用他护我周全？我护他周全还差不多。”

皇上哈哈大笑起来：“不错，有我大国公主的风范，既然如此，待你及笙，若你的心思不改，朕就给你赐婚。”

云因侧目看了这个皇上一眼，这几天看起来精神很是不错，看来那几个梦确实有一点效果。

正常的皇帝果然比较好说话......

云因满足地走出青龙殿，出门就看见迟芝芝身边的宫女来请皇上过去用晚膳。

因为问绿柳：“这几天皇上没过去迟贵妃那边用晚膳吗？”

绿柳想了想：“对的，好像是这段时间有很多公事，皇上都很少出青龙殿。”

-

第二天，云因去到皇家书院，发现换了上课的老师。

旁边的师蝉衣看到她，重重地哼了一下，然后就转过头。

一副不想搭理她的模样。

但是上课时又不停地偷偷看她。

新来的老师，比之前的周司业年级还要大，听说是太傅昨晚上门请求才让这以为老夫子出门。

他讲课很有趣，也能把所有的知识融合在一起。

许多学生听到都不由惊叹。

只有云因还在睡得天昏地暗。

云因被戒尺敲醒：“女娃，上课不许睡觉。”

云因迷糊的点头，可惜没啥用，她就是控制不了瞌睡虫。

最后老头子直接就坐在她的身边讲，完全没给她睡着的机会。

云因：“......”

迷迷糊糊过了一上午，才感觉身边少了个人影。

公孙笑去哪里了？

云因让人去找找。

但是大家都说今天都没见过此人，就皇家书院这么大点地，没遇见就是没来！

这倒霉蛋竟然还学会了逃课！

那她还学个什么劲。

云因支开桃红柳绿，想偷偷溜出去。

谁曾想被太傅逮了个正着。

“公主殿下想去哪里？”

云因有一点尴尬：“没想去哪里，就是想看看我的午饭送到没有。”

嘿嘿笑着就赶紧跑开了。

太傅在后面叫着：“公主殿下，以后书院实行封院管理，除了放学时间，一律不得外出。”

云因隔着老远，都能感受到太傅语气里的幸灾乐祸。

在这里等着她呢！

这主意肯定有她便宜老爹的一半，早知道多让他做点噩梦。

云因垂头散气地回到柳绿身边，柳绿自己把饭菜摆好了。

“公主殿下，菜已经布好了。”

刚想开动，旁边气势汹汹地放下一个食盒。

“不是说我不是个好人，师小姐来这里是干嘛啊？”云因戏谑地看着她。

师蝉衣结结巴巴道：“我昨天就是一时气话，公主殿下不要生气。”

“本公主有什么好生气，再说，也不值得生气。”云因挑了一个小菜，一边吃一边漫不经心地说。

师蝉衣都要哭了：“我没想到真的是周先生他们犯了错，我还以为……”

云因放下筷子，看着她：“以为本公主久居深宫，不识人心，蛮横无理，以权压人。”

师蝉衣一时说不出话。

昨晚父亲回来，他告诉她确实是两位司业犯了错，并且已经得到了应有的惩罚，已经离开皇家书院了。

她才明白，也许公主才是那个最清醒的人。

“是小女口无遮拦，得罪了公主，请公主责罚。”

一副要哭不哭，眉头紧皱的模样，头上还扎了两个丸子头，不断的抖动。

喜感加倍，云因没忍住笑了出来。

“好了，本公主平生最看不得眼泪，你起来吧。”

师蝉衣睁着亮晶晶地眼睛看着她。

“多谢公主殿下。”

呜呜呜，公主真的心胸宽广，是她狭隘了，以小人之心，度君子之腹。

“吃饭吧。”

“好的，公主殿下。”师蝉衣端正地坐着。

“对了，公主殿下，今天怎么没有见公孙笑啊？”

你问我，我问谁去啊？

云因也很奇怪，这倒霉蛋竟然不来上课。

和剧情里描写的不太一样啊。

-

下午上完课，云因拖着疲惫地身躯爬上马车。

“桃红柳绿快来帮我捏捏肩，累死本公主了。”

“是。”

云因享受着五星级的服务，都差点忘了正事。

“驾车去水街一趟。”

“是。”

云因看着眼前破烂不堪的大门，心里没有一点讶异。

这不就是倒霉蛋该有的人生吗！

门前的一对石狮子已经被搬走，只在地上留下一个曾经存在过的痕迹。

大门已经掉漆，墨色变成了棕色，上面还残留不少的脚印。

红桃上前敲门，无人应答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952111"  chaptername="第74章  公主驾到(13)">加入书签</a>
</div>
