    离开了明珠酒店后，江炎就骑着电动车先回了趟家，将礼物放在了家里。

    随后，他就骑着电动车去了附近的商场，打算给自己买身新衣服。

    以前他的衣服都是徐凤秋帮他买的，他平时也不怎么出门，所以衣服主要是以休闲运动装为主。

    唯一的一身西装，就是他结婚时候穿的那一身。

    而他的衬衣上被韩雪凝签了名字，不能再穿着去公司，所以他打算再去买一身西装，等过两天去莎白雅顿公司签广告合同的时候穿。

    他没有买特别名贵的西装，买了一身华夏国内的普通品牌西装，又买了双皮鞋。

    买完衣服，他又去了超市，打算买些蔬菜、水果、牛奶、零食。

    他昨天虽然买了家电家具，但是冰箱里空空如也，什么吃的喝的都没有，他不能让自己老婆每次回家没饭吃。

    中午的时候，他自己在家做了点饭吃，舒舒服服地坐在沙发上看着电视，吃着零食。

    像这种悠闲的生活，这是他岳母以前的生活。

    江炎以前每天就是打扫卫生、洗衣做饭，他岳母什么都不管，只管看电视嗑瓜子。

    下午也没什么事，所以江炎在家睡了个午觉，这是他三年来最放松的日子。

    直到他被电话铃声给吵醒，才从床上爬了起来。

    “喂，是江炎先生吗？”

    “我是江炎，你哪位？”

    “江先生，我是宝马4S店的经理胡宝锋，按照您的吩咐，我现在已经把您买的车送到了公司楼下，请您验收。”

    江炎看了一眼时间，他这一觉睡了将近三个小时，已经快五点了。

    “不好意思啊，我现在不在公司，请你们等我半个小时左右。”

    “好的，没问题！”

    江炎洗了把脸，拿上了马化云送他的礼物，就骑上电车赶紧往公司赶去。

    当他赶到的时候，就看到一辆崭新的天蓝色宝马X7SUV停在颐和大厦门口的停车位上。

    在天蓝色宝马车旁边，还停着一辆白色的宝马车X4。

    胡宝锋、陈薇薇，还有另外一名宝马4S店的员工立刻下车迎了上去。

    “江先生，您好！”

    “抱歉，让你们久等了。”

    “能为您服务，是我们的荣幸，请您检验一下车子吧，看看是否满意？”

    胡宝锋将车钥匙交给了江炎，江炎打开车子进去感受了一下，车里专门放置了香薰，所以散发着一股清香之气，后座还放了两个宝马车标的抱枕。

    “车子没问题，我很满意你们的服务。对了，我还要补给你们多少差价？”

    胡宝锋笑着说道：“江先生，这是我们为您办理的车辆保险文件，购置税发票，还有行驶证，这些一共花费了11.2564万元。车牌号是我们通过关系专门为您挑选的，这个车牌号花了5万元，如果您觉得贵的话，我们可以给您重新办理一副车牌号。”

    江炎转到车头前看了一眼，车牌号码是云A45678。

    “呵呵，这车牌号还是个顺子，不错，不用换了。”

    5万块钱对江炎来说，就是九牛一毛，他根本不在乎。

    “你们带刷卡器了吧？我刷卡给你们钱。”

    陈薇薇走上前去，用刷卡器将费用刷了出来。

    胡宝锋立刻递上了他的名片，微笑着说道：“江先生，这是我的名片，如果车辆出现有任何问题，可以随时联系我，我会亲自去处理。”

    江炎将名片接了过来，说道：“我现在正好有一件事情想找人帮忙，不知道会不会不方便？”

    胡宝锋正愁没机会讨好江炎，连忙说道“您是我们的客户，客户就是上帝，您有什么需要帮忙的，尽管吩咐。”

    江炎看向了自己的小电驴，说道：“我一会要开车去别的地方，能不能麻烦你们帮我将电动车骑回去？”

    “当然可以！”

    胡宝锋立刻答应了下来。

    “你把地址留给我们，我派人给您骑回去。”

    江炎把地址告诉了胡宝锋，又把电动车钥匙给了他，将两件礼物拿了出来，放到了宝马车里。

    “那就麻烦你们了，我还要去公司签到，就先走了。”

    江炎转身朝着颐和大厦内走去，当他进了公司的时候，距离下班时间还有十分钟左右。

    其他的业务员此时都已经回到了公司，都正在等着下班。

    吴光从办公室里走了出来，他看到了江炎，走上前去问道：“江炎，莎白雅顿公司那边预约好了吗？”

    江炎回道：“哦，预约好了，让我明天过去见那位赵雅经理。”

    吴光不由露出了惊讶地表情，他只是随口一问，没想到江炎这么快就预约见面了。

    “行，那你明天去了好好谈，争取拿下这一单，到时候我给你庆功。”

    “好的，吴总！”

    很快，下班时间就到了，所有人都收拾东西签到离开。

    江炎跟着一起离开，到了楼下后，柳月红往江炎平时停电动车的方向看了一眼，发现电动车不在。

    柳月红笑着说道：“哟，江炎，今天怎么没骑你的小电驴呀？是不是藏在哪了？”

    有男同事说道：“柳月红，差不多得了，给人家江炎留点面子，毕竟人家将来可是要坐布加迪威龙的男人。”

    有人笑道：“哈哈，这个梗我可以笑一年。”

    江炎没有理会他们，在他眼里，这些人就跟跳梁小丑没什么两样。

    他径直地朝着宝马车走了过去，看到他走的方向，柳月红不由心生疑惑。

    “江炎，你是不是走错方向了？”

    江炎按了按车钥匙，宝马车解锁。

    他打开车门，看了一眼柳月红等人，然后坐了进去。

    柳月红等人顿时都惊呆了，江炎开着车从他们面前经过，没有任何地停留。

    “我去，这江炎真买宝马车了？”

    “他开的是宝马X7，这车一百多万呢，他怎么可能买得起？”

    “难道他是租来的？就为了在我们面前显摆？”

    江炎自然不清楚这些人的想法，自己买不起，就怀疑别人也买不起，这或许就是贫穷的悲哀。

    他开车前往了大华地产销售中心，这一路上，因为是下班高峰期，他也难得的体会了一次大堵车。

    等他赶到的时候，比他平时骑电车慢了十多分钟。

    销售中心门口停着一辆宝马X5，李查德也来接李晓雅下班，他们两人正在陪徐凤秋说话。

    “凤秋，今天江炎怎么来的晚了？他不会是电车半路扎胎了吧？”

    “应该不会吧？”

    徐凤秋心里也有点担心，她正准备打电话问一下的时候，一辆崭新地天蓝色宝马车开了过来。

    “老婆，对不起，我来晚了！”

    江炎降下了车窗，一脸微笑地看向了徐凤秋。

    “这是我今天提的新车，你喜欢吗？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

