
雅黄色的T恤，配上时下流行的背带裤，使得本就清纯可人的苏沫沫看起来更加的清爽，再加上那一条斜扎着的马尾，让她有一种说不出的俏皮。一向见惯了美女的石子宸嘴角却也不自觉地露出一丝柔和的微笑。尤其是她在看着那些挂在墙上展览的书画作品时，眼中渴望的目光，更让她整个人看起来有一种说不出的迷人魅力。

她在王雅阳的带领下，开始拿出东西，又是一个女生出现，说是要教苏沫沫调配墨汁，然而让人意想不到的事情发生了……

那个王雅阳果然没有安好心！看着摄像头里的情景，石子宸的脸色越来越阴沉。这个王雅阳明明知道苏沫沫是他石子宸看上的人，还敢这样做，她是不想混了吗？

他早就猜到王雅阳不会那么好心的，为了清楚她到底有什么目的，也为了能够知道苏沫沫在书画社的一切情况，石子宸特意让人偷偷地在书画社的练习室装上了摄像头。他知道今天苏沫沫会去书画社学习写字，就特意打开摄像头看着里面的情景，没想到看到的结果会是如此令他生气。

“少爷，要不要我们出手？”徐伟泽看着石子宸阴沉的脸，知道他那是生气了。

“先不要出手，静观其变！”他是很想教训一下那个王雅阳，但是他还不想那么快就打草惊蛇。另外他也想借着王雅阳的手给苏沫沫一点苦头的，那个丫头的性子，不磨一磨实在不行。

“少爷，少爷……”正在石子宸跟徐伟泽说话的当下，石子宸家里的高管家气喘嘘嘘地跑了过来，“老爷子来电话了，说他今晚要回来。”

听到高管家的话，石子宸的面色突然绷紧，他家的老子回来了？那不是意味着他需要赶快回家吗？他家老子一向就对他要求很是严格，而他也一直在他老子面前扮演乖儿子的形象，不管他在外面是如何的玩世不恭，如何的无法无天，回到家里他都是一个听话的儿子。

不过说实在，他很是不喜欢这种被约束的感觉，好在他家老子经常不在家里，所以他依然一直是我行我素的。

“少爷？”见石子宸半天不说话，高管家又小声喊了一声。

“我知道了，马上就回去。”听到高管家喊自己，石子宸回过神来，应了一声。

高管家恭恭敬敬地站在旁边等着他家的少爷，他知道少爷的脾性，所以他也不敢催着少爷，只能选择等。

“你们都走把，老爷子回来了，我也要回家了，苏沫沫那边，继续叫人盯着。”看到高管家等在那里，石子宸叹息了一声，吩咐徐伟泽等人，让他们先各自回家，自己也好跟着高管家回去。

在所有人都走后，石子宸终于起身，向着外面走去，早有司机开着车等在那里，看见石子宸出来，忙下车为石子宸开了车门，恭敬地让他上车。

车子开进一座建在郊外的别墅里，这是一所面积很大的别墅，在别墅的周围种着各种花草树木，环境很是幽美。

车子停下后，司机和管家先下了车，从车里出来，为石子宸打开他那边的车门，恭敬地请石子宸下车。

石子宸下了车，早就仆役侯在门边，向他弯腰敬礼。

进到屋子，石子宸直接去了后\庭的浴池，他要先去沐浴，然后换上一身干净的衣服迎接他家老爷子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605073"  chaptername="第三十二章  老爷子要回来了">加入书签</a>
</div>
