    不得不说。

    当听闻这位叶前辈请她们帮忙，柳神和涂十三着实被吃惊到了。

    像叶前辈这般的绝世高人，难道还有什么事情办不了的吗？

    既然叶前辈都做不到，那她们两人就能做到了？

    对了！

    应该是叶前辈不屑于出手，这才让她们两个小辈出面。

    嗯！

    应该是这样的！

    不！

    一定是这样的！

    稍作思量。

    柳神率先开口道：“叶……先生，您只管直说无妨，我等必当殚精竭虑。”

    涂十三同时重重点头。

    叶长青端起茶杯轻轻抿了一下，然后开门见山道。

    “实不相瞒，小池镇有位好心人，一直见我单着，因此想要将她的一个远房表亲介绍给我。”

    “你们也应该清楚，叶某人一向清心寡欲，一心向道，根本无暇顾及这些凡尘琐事，这才不得已请你们二人帮忙。”

    “当然，你们二人现在已经化成了人形，想要在这里继续待下去，总得需要一个身份吧？”

    话音落下。

    柳神和涂十三登时脸色微变，不住地相互对视了一下。

    叶前辈的意思很简单。

    那便是由她们两人出面，让这位所谓的好心人彻底死心。

    如此一来。

    她们两人的身份可就值得考究了。

    以某种未婚的名义？

    同时，她们两人还要以这样的名义在小池镇暂居。

    想到这里。

    两人的脸腮又同时隐现出淡淡的红晕，显得那般的娇艳欲滴，妩媚动人。

    柳神微微倒吸了一口冷气，尽量平复了一下心绪。

    “叶先生，如此一来，我们二人或许会亵渎您的威严。”

    柳神口吐芳兰，如此说道。

    威严？

    叶长青嘴角泛起一缕意味难明的笑意。

    宁是在讽刺挖苦叶某人吗？

    叶某人耗费百万混元石，现如今也不过一个炼气境中期的小修士。

    威严这东西未免也太遥远了吧！

    心中忍不住腹诽一番后。

    叶长青还是尽量风轻云淡道。

    “我辈修士，当无为自化，清净自在，所谓名利只是过眼云烟而已，所谓的威严更是莫须有的存在。”

    话音落下。

    柳神眉头轻皱，那双泛着幽绿光芒的眼眸闪烁着一丝茫然之色。

    一时间。

    她竟是显然了某种迷茫顿悟之中。

    这时。

    一番深思熟虑后。

    涂十三对着叶长青，犹豫道。

    “叶先生，若真要我们二人出面拒绝这位好心人的话，我们只能以您的未婚妻为由了。”

    未婚妻？

    叶长青怔然一愣，看着宛若天仙的涂十三和柳神的眼睛中闪过一缕复杂之色。

    这个词他之前就考虑过。

    不过。

    当从涂十三的口中道出来时，却有着别样的感受。

    若是真的能够找到如此闭月羞花，美若天仙的女子为妻。

    且不说他叶某人的修道资质到底如何，就是真的举世无双，他也甘愿放弃。

    可是奈何他叶某人的条件不允许啊！

    一个妖皇境的狐妖！

    一个可以随时飞升上界的树妖！

    若是真的发生点夫妻之实的东西。

    估计一方面身体会受不了，另一方面，对方说不准立刻做出什么残忍的事情。

    沉吟片刻。

    叶长青微微吐了一口气，然后故作为难道：“事已至此，也只能如此了。”

    话音落下。

    涂十三登时脸色微变，同时不住地心潮澎湃，脸腮烧红。

    不得不说。

    自从被黑皇带到这里，看到这位叶前辈的第一眼起，涂十三就不禁心生爱慕之意了。

    可是想到对方的海岳高深，她就不禁自行惭愧了。

    因此，她不得不将这份爱慕藏在心里的最深处。

    同时，这也成了她终生奋斗的目标。

    为了叶前辈。

    她要变强，要飞升上界，要臻至叶前辈一样的境界。

    如此一来。

    可想而知。

    当她今日要以这样的身份拒接那位好心人，并入住这座小院时。

    她的内心到底有多么振奋和激动。

    于此同时。

    柳神从顿悟中很快清醒过来。

    当听闻了主人的许诺后。

    她宛若镜湖一般的内心，不禁激荡起片片涟漪。

    她虽然不喜化成人形，但若是能够与主人这般深不可测的绝世高人长相厮守。

    她宁愿永世化成人形，无怨无悔。

    就这样。

    将近响午时分。

    一裘雪白长裙，肌肤欺霜赛雪，眼眸空灵，宛若天仙一般的涂十三。

    和一裘墨绿长裙，身姿妙曼，却冷艳无双的柳神出联袂来到小池镇的中心。

    而且。

    她们两人遵从叶长青的叮嘱。

    在所有炙热目光的注视下，故意误打误撞的来到孙屠夫的肉铺前。

    “两位小姐，看你们不是本地人吧？”

    由于涂十三和柳神太过于惊艳，而且孙屠夫惧内的原因。

    孙屠夫便立刻从后院喊来了，正在剃毛的包大梅。

    “大姐，我们二人乃是从大燕帝都而来，到此处来找叶长青，叶公子。”

    涂十三不留痕迹的打量了一下四肢粗壮的包大梅，然后笑颜如花道。

    帝都而来？

    叶公子！

    包大梅不住地呆了呆，转而笑吟吟的问道：“不知道两位小姐从帝都而来，前来找叶先生所谓何事啊？”

    涂十三侧首和柳神对视了一下，然后故作拘谨道：“大姐，实不相瞒，我们姐妹曾在帝都与叶公子皆有婚约，今日前来乃是为了履行婚约的。”

    闻声。

    不止是包大梅和身后的孙屠夫瞬间呆若木鸡，就是在场的所有人都愣住了，只感觉脑袋里嗡嗡作响，有些不真实。

    之前，他们还在拿叶先生单身这件事作为饭后的谈资。

    可如今。

    叶先生竟然一下子冒出来两个美若天仙的媳妇。

    两个！

    还是两个啊！

    打脸！

    这简直太打脸了！

    这时。

    就在包大梅和孙屠夫还没有反应过来之际，宋铁匠从人群中走了出来。

    “两位小姐，我知道叶先生住在那里，你们跟我来吧。”

    宋铁匠满脸淳朴的笑容，如此说道。

    “既然如此，那便有劳大叔了。”

    涂十三对着宋铁匠微微施礼。

    柳神稍作犹豫，挤出一丝笑意，对着宋铁匠象征性的点了点头。

    “两位不必如此客气，叶先生可是我们小池镇有名的先生，我带你们去自然理所应当的。”

    ……

    等到宋铁匠带着两人离开后。

    他们身后登时炸锅了。

    “媳妇啊，我早就说了，你那个远房表亲根本配不上叶先生，你看……”

    “呸，姓孙的，老娘远方的表妹怎么了，你今天非得给老娘说出个一二三四来，否则以后你就别进老娘的屋子。”

    “媳妇，我不是这个意思啊！”

    “那你是什么意思！她们两个长得倒是如花似玉的，可是她们的屁股有我表妹的大吗？能给叶先生生大胖小子吗？”

    “大梅啊，你的心意是好的，可是像叶先生那般儒雅随和的人，他心目中的女子应该是这样的，也只有这样的女子才能和叶先生相配呐。”

    “是啊，我之前就说过，叶先生去年前往帝都，就应该是相亲去了。”

    “不过，这两名女子能够看上叶先生，也着实让人没有想到啊。”

    “你们不懂，像帝都的很多千金都喜欢有才的男子，比如像叶先生这样的才子。”

    “老张，说的好像你懂似的。”

    “说实话，我的确不懂，不过叶先生能够告别单身终究是好事嘛。”

    “对了，自从去年解刨那头黑虎之后，咱们小镇好像很长时间没有热闹了。”

    “……”

