    何峰忽然站了起来，说道：“杨易，部落能够有如此发展，全赖你一个人的功劳，而你又是圣母娘娘在人族的使者。

    正所谓名不正，则言不顺，我想将族长之位让贤于你。

    诸位，你们意下如何？”

    “我没有意见！”

    “我也没有意见，杨易做了族长更好。”

    “我也同意。杨易已经证明了自己，不能够用年龄去衡量！”

    ……

    众人纷纷点头。

    实际上，杨易在他们心中不是族长，胜似族长。

    何峰笑着说道：“既然大家都同意，那么明天我们就举行仪式，祷告圣母娘娘，由杨易接任山河部落族长之位。”

    一位族老忙说道：“族长，此事我看不急。一个月后就是一年一度的大集市了，我觉得我们可以先去赶集，然后邀请周围诸部落前来观礼。”

    众人闻言，都是眼前一亮。

    大家都是聪明人，很快就想到了这么做的用意。

    那些兄弟部落的人只要来到山河部落，在看到山河部落的衣食住行及修炼情况后，他们就不相信这些人不动心。

    到时候只要再稍稍劝说和诱惑，就能够吸引大量的部落加入山河部落。

    只要有了足够的人口，山河部落才能够大发展。

    自从杨易炼制出传承玉简之后，就陆陆续续炼制了大量的传承玉简，涵盖了百工百业，导致部落里人手严重匮乏。

    山河部落才两百多人，十二岁以下的孩子就有近一半。

    才一百多的劳动力，分摊下去连各个职业都填不齐，还怎么去谈发展。

    杨易点头道：“云老言之有理，这个是很好的理由。

    为了给其他兄弟部落一个好印象，接下来的一个月，我们要对部落进行规划和改造，所有人也要全部换上新衣服，让兄弟部落的人来了就不想走。”

    众人纷纷点头，心中期待。

    发展了三百余年，人族的数量其实并不算少，早已经超过了三百万。

    但三百万的人口数量，放在偌大的洪荒之中就显得有些微不足道了，而且人族还是处于食物链的最低端。

    因此如果能够报团取暖，没有人会占着族长之位不放。

    在人族，族长代表的不是权利，而是牺牲。

    因为在历来狩猎之中，死亡率最高的就是族长。

    本来杨易还要作其他工作安排的，如今都要全靠后了，因为发展人口才是头等大事。

    “族长，你负责在山谷中多建造木屋……”

    “云老，你负责开采岩石，切割成地面砖……”

    “山老，你负责山谷内园林，移植些灵树和灵花到山谷中。”

    ………

    一番吩咐下来后，众人开始忙碌。

    杨易则召集了部落中所有的女子，组织她们缫丝和织布，然后再裁剪制成各种款式和大小的男女衣物。

    为此，他还特意炼制出了各种相关的机器和工具。

    因为有传承玉简，节省人大量的学习时间，可以直接上手。

    部落有女子一百三十多人，十二岁以上能够劳作的超过了百人，因此一个月内足够生产出所有人的衣服。

    至于杨易，则亲自为妹妹杨燕炼制了一套仙衣。

    在换上新衣后，杨燕就宛若一个小公主般。

    她满山谷的显摆，惹来小伙伴们的羡慕。

    族人都在忙，杨易反而清闲了下来。

    他在思考未来部落的发展，也在思考未来人族的发展。

    洪荒流小说中，基本上都充斥着一个论点，那就是人族乃是天定的世界主角，但杨易不这么认为，因为从来就没有天定，洪荒也没有剧本。

    人族弱小，反而能够成为世界主角，这完全是诸圣博弈和选择的结果。

    如果非要说有‘天’，那么圣人便是‘天’。

    但是，杨易是决不允许人族成为诸圣玩物的，或者说是牲畜也可以，存在是意义仅仅是为他们提供无穷无尽的气运。

    妖族尊女娲，巫族拜盘古，都没有其他诸圣什么事情。

    如果人族不愿接受诸圣的掌控，诸圣要么会选择打杀他，重新掌控人族；要么是再选择一个种族，作为世界主角扶持起来。

    女娲能够造人，冥河也能够造出修罗族，难道其他诸圣就不能够创造生灵么？

    很明显，答案是否定的。

    “首先，我要修炼成仙，如此才能够进入人族高层，进而获得整个人族的控制权。”

    “其次，人族发展要以修炼和科技并重，如此才能够快速发展壮大。”

    “最后，那就是必须想办法拖延巫妖之战的进程，让我和人族都有足够的成长时间。”

    杨易暗思着，眼神深邃。

    他早已经是天魂境巅峰，根基也夯实足够了，也是时候该突破了。

    练功房，杨易盘膝坐在蒲团上，身前摆着一个木盒子。

    打开盒盖，里面是个长约一米，直径二十厘米左右的巨大桑椹果，通体黑得发紫，勃发着磅礴的生命精气。

    这等磅礴的生命精气，甚至还要超过了仙药。

    杨易抱着桑椹果咬了一口，满口汁液，芳香扑鼻，入口即化，随后就化为一股股暖流滑入腹中，缓缓勃发而出。

    他抱着桑椹果猛啃，很快就吃完了整颗，随后缓缓闭上了眼睛。

    借助桑椹果磅礴的生命精气，甚至还有其中的大道碎片，杨易轻松就凝练出了金丹，修炼成为了人仙，随后又花了三天时间巩固修为。

    从穿越到洪荒世界到现在，差不多六个月的时间，他终于再次修炼成仙。

    除了是因为重修，还有先天元气浓郁至极的原因外，也因为杨易这段时间只修炼了三魂七魄体系，阳神炼体之法和遮天法都没有修炼。

    在凶险的洪荒世界，高境界高战力才是首要选择。

    “方圆千万里早就被女娲清理了一遍，就算三百年来又诞生了不少的妖仙，以我现在的修为再加上对大道法则的掌控，至少这片区域是无敌了。”

    在方圆千万里内，杨易基本上无敌了。

    但他却没有半点放松，因为还可能有外来的妖族或巫族强者。

    不过有女娲的威慑，想来就算他们进来探查，估计也不敢弄出什么大动静，因此接下来，阳神和遮天法要安排上了。

    特别是阳神的炼体之法，他急需要再度掌握‘千变万化’的神通，将自己改造成混沌体，如此才有可能在体质上追赶那些先天神魔。

    遮天世界重体质，洪荒世界重跟脚。

    说到底，这其实都是一回事，那就是血脉和体质。

    先天人族或许资质都不错，但像他们这样的后天人族，那资质就一般了。

    若非杨易带来了两种修炼筑基之法，人族绝大多数人都无法踏上修炼之途，要知道这可是洪荒世界啊。

