    小林村距离猛虎山仅有不到五里地，可以说是紧挨着的，站在山上，能将小林村的一起尽收眼底。

    因为这里距离猛虎山太近了，是以哪怕这些年来江小惜一直都在凤阳县境内，却都没有回来过。

    怕被猛虎寨发现只是原因之一，对方再如何厉害，她小心一点，也是能回来看一眼的，最主要的原因，则是大仇未报，她没脸回来‘见爹娘’。

    这些年来，仇恨一直都是江小惜活下去的支撑，她若在仇恨未报的情况下回来，村里是亲人的葬身之地，而山上的恶匪却逍遥法外，那很可能会让她一下子崩溃。

    人心是坚强的，能在无比极端的环境下逆境而上，但人心也是脆弱的，很可能一点小事儿就崩溃……

    进村的路已经没有了，早已被茂密的杂草覆盖，甚至整个村子都成为了植物的天堂。

    当初猛虎寨的恶匪来这里屠村，人被杀光，这些年过去，当初的茅屋建筑在风吹日晒下垮塌大半，倒塌的建筑长满了植物，偶有没塌的，也被疯长的藤蔓覆盖。

    整个村子静悄悄的，很荒凉，或许是当初这里惨死的人太多，以至于大中午的，还艳阳高照，这里也显得有些阴冷。

    站在村外，江素素和江小惜痴痴的凝视着这阔别十多年的家乡，眼泪宛如断线的珍珠般不停往下淌，泪水模糊了她们的视线。

    云景他们此时只能默默的陪伴着，说什么安慰的话都只会是给她们伤口上撒盐。

    凝视了村子好一会儿，江素素才轻轻拒绝了云山的搀扶，抹了抹眼泪，一步一步往村子中走去。

    走在荒草丛中，在看到一棵快要枯死的板栗树时，江素素扒开草丛，来到树下，抚摸着粗糙的树皮回忆着曾经喃喃道：“小时候家里穷，一年到头都吃不到几次零嘴，就盼着能在树上摘些果子吃打牙祭，可我小时候不会爬树，所以每年秋天，都只能眼巴巴的站在树下，等着栗子自己掉下来，记得因为很多次捡栗子和村里小孩起争执，小惜你还因此帮我和别人打过架，你记得吗？”

    “记得，我都记得”，江小惜点头道，早已泣不成声。

    回忆是美好的，江素素想笑，可怎么也笑不出来。

    离家十多年，一切都物是人非，就连这棵承载了小时候无数记忆的板栗树都快要走到生命的尽头。

    在这里驻留片刻，江素素离开，缓缓继续往村里走。

    前行了几十米，她停下脚步，看着边上一片竹林，眼圈通红的喃喃道：“这里，我记得是村口的大伯家，他家人很好，有一年家里粮食不够吃了，我还来大伯家借过一升豆子，他们没有犹豫就答应了，后来虽然还上，但这份情我却一直都记得，只是……，如今什么都没有了，当初恶匪来袭，他家第一个遭灾”

    那里早已经没有了建筑，曾经的土墙茅屋成为了一堆土堆，竹林生长，将曾经的一切都掩埋在了地下。

    “是啊，大伯家人很好，他家有一棵杨梅树，我们每年都想去偷他家杨梅吃，很多次被看到了，他们不但不生气，还叮嘱我们注意安全别摔下来，这么好的人，为什么就被那群杀千刀的畜生给杀了啊”江小惜也看着哪里双目通红道。

    听到这些，云景他们心头也很不是滋味，这个时代的平民百姓，生活太艰难了，天灾人祸，谁也不知道哪一样率先落在头上。

    离开村口大伯家那片地方，江素素她们继续往前走。

    听到一片草丛中有轻微的流水声，江素素指向那个方向道：“小惜，你还记得吗，那里有一口水井，当初村里所有人家吃的水都在那里挑呢，洗衣服也在那里洗，夏天还好，水很凉快，可冬天就难受了，手都冻出了很多冻疮，当初每到冬天，家人就把一家子的衣服丢给我洗，每次都气得我想把衣服扔了，可是，可是如今我想主动给他们洗衣服，却没有人再把衣服给我洗了，呜呜……”

    说着说着江素素就哭了起来，子欲养而亲不在，一切都没了啊，再也回不到过去了。

    云山赶紧上前搀扶着几欲倒地的江素素道：“都过去了，都过去了”

    江小惜抹了抹眼泪，看着被荒草遮蔽的水井说：“怎么能不记得呢，还记得小时候的夏天，村里一帮小孩呢就在水井边洗澡，我们都不敢过去洗衣服，那时好想把他们全部都推水里淹死算了”

    “你呀，性格就跟男孩子一样，当初村里很多男孩都怕你呢”，稍微平复心情的江素素听到她的话摇摇头笑道。

    回忆是痛苦的，尤其是一切都已经物是人非的情况下，可很多时候，回忆中也有高兴的地方，脸上会下意识露出笑容，可那笑容，多少有些心酸。

    离开水井，他们继续往村里走，路过一块石板，路过一棵树，路过一条石径，路过一面石壁……

    每一处江素素她们都能讲出一段当初的故事来，那些故事有欢笑有泪水，那些地方都是她们记忆寄存之地，这些年或许已经模糊了忘记了，可当故地重游，那些记忆又一点点浮现在了心头。

    历历在目，仿佛就在昨日。

    可是，到底十多年过去了，这里早已经不是当初的模样，有太多太多的记忆，再也找不回来了。

    深入村子几百米后，江小惜停下脚步道：“二姐，那边是我家，我先过去看看，就不陪你了”

    说话的时候，江小惜浑身都在轻微颤抖，努力的压抑着内心的情感爆发。

    “嗯，你去吧，我就不打扰你和‘家人团聚’了，我也要‘回家’去了”，江素素点点头道。

    于是江小惜背着一个大包裹一步一步穿过荒草朝家的方向去。

    其实她的家早已经是一片废墟，连残垣断壁都只能勉强才能分辨，可那里，始终是她的家。

    江小惜带着的那个大包裹，里面有两颗人头，分别是杨愤和王天霸的，这个事情只有云景知道。

    她没有拿出来告诉江素素她们，是她吓着人，她自己知道就好了，她接下来要用那两颗人头来祭奠整个逝去的小林村。

    和江小惜分开后，江素素也带着云景他们往自己家的方向走去。

    路过一座座废墟，穿过一片片草丛，最后江素素总算是站在了阔别十多年的家门口。

    她的家当初也只是土墙茅屋，时隔十多年，意外的还有一半没有倒塌，但完整的那一半却早已长满青苔杂草和藤蔓。

    半塌的建筑孤零零的伫立在那里，像是在无声述说岁月的悲惨故事。

    江素素站在门口，静静的凝望着前方，眼泪一直一直在流，她怎么也擦不干，面对近在咫尺的家，她的双腿仿佛灌了铅一样迈不动步伐。

    刘大壮等人回过头去偷偷抹眼睛，实在是不忍心看着一幕。

    在‘门口’驻留了好一会儿，江素素这才双膝一软跪倒在地，撕心裂肺的喊道：“爹，娘，孩儿不孝，回来看你们了，孩儿不孝，回来看你们了……”

    门后教子棍尤在，门口再无唤儿声。

    不管江素素再如何撕心裂肺的呼唤，家里却是再无人应答她一句。

    云山云景相继在江素素身边朝着前方跪下，静静的陪着她，此时此刻，说什么都是多余的。

    “爹，娘，哥哥，你们为什么要哭呀，呜呜呜，我好难受……”，云夕见家人都跪在地上流泪，顿时难受得哭了起来。

    江素素闻言，艰难的抬起头来对云夕说：“小夕，来，跪下磕个头，这里是娘的家，给你外公外婆姑姑舅舅磕个头吧……”

    小云夕还不懂这些，但见家人都跪在地上，也跟着跪下，她不知道为什么要这样，但家人伤心，她也跟着难过……

    许久后，心情稍微平复下来，江素素这才在云山父子俩的搀扶下真正踏足了阔别十多年的家。

    走了没两步，云景突然开口道：“娘，小心！”

    江素素闻言泪眼朦胧的看着云景说：“怎么了？”

    没回答，云景伸手捂住云夕的眼睛，示意他们看前方的草丛，一具残破的骸骨静静的躺在那里。

    江素素看到那残破的骸骨，浑身一颤，不是害怕，而是难以抑制的悲切袭上心头。

    “哥，你捂我眼睛做什么呀？”云夕扭着脑袋道。

    云景道：“小夕别闹”

    因为此时的气氛原因，云夕倒也不在挣扎。

    之前云景就用念力扫描过这里，一共发现了六具残破的骸骨分散在建筑各处，那些都是江素素曾经的家人。

    此时此刻，江素素自责得浑身颤抖，她一抹眼泪开口道：“你们都别动，我亲自来，刘……刘大哥，请你把小景和小夕带远一些，山哥，麻烦你帮我找一下，看看还能不能找到其他的”

    云景和云夕毕竟是小孩子，江素素不想让他们面对尸骨这样的画面，亲自去捡拾家人的尸骨，这是她为人子女的义务和责任……

