    墨府这件事闹出来，立时震惊朝野外，这己经不是一份夺家产的案子，分明是故意污陷，当下刑部的人就上明国公府去问话，但得出的结论都是说这位庶子贪图墨府二小姐的嫁妆，顾而不顾体面亲自去搬嫁妆才闹出的事。

    必竟当时他的手根本没碰过这本册子，一切全是墨雪燕说起，把责任全推在墨雪燕身上。

    而后没待事情有个起落，牢房里便传来，墨雪燕自杀的事情，接着尤月连也跟着自杀，双双毙命，宗文帝大怒，责令清查，只是查来查去也只查出了，墨雪燕与尤月连早有不规矩的地方，私下里不只一次私会。

    实际上这册子就是墨雪燕放进去的。

    那本册子也是她让人趁着进墨府大吵的时候，偷进老太太的院子里放下的，却不料被墨雪瞳身边的大丫环看上，随手把怀里替主子整理的嫁妆单子放进去换下。

    这件案件里面看起来尤月连只是失德，明国公府最多只是一个管教不严的罪，况且还只是一个庶子，当不得什么，两个罪人都己经死了，留下墨府的老太太也没什么大用，让墨化炎把人带走。

    老太太在狱中又惊又吓，回家后没几天就病死了。

    这事闹的风波大，浪花小，最后死的还是两个不名一文的小人物，实在算不得什么，但是许多人的心里却不这么想，墨府将是轩王的岳家，明国公府将是燕王的岳家，轩王受伤，燕王受罚，这里面的弯弯道道，还需好好理清才是，切莫一不小心站错队，不但失了先机，还失了性命。

    因此虽然两家闹了这么大一个纠纷，却没有人抓住事说事，连几个一向清正有名声的硬头御史也乖巧的不发一言，眼怔怔看些事从眼前流走，少了一个青史流名的机会。

    尤月城的书房内尤月城脸色铁青的把手中的案卷狠狠的扔在地上，眸底一片阴冷。

    想不到事到最后，竟然又是功亏一篑，最后竟又让她逃脱了！那个娇美的小女人竟然让他一次次失手，以他高傲的性子又怎么会不生气。

    “世子，人己经过来了。”门口小厮轻轻的敲了敲门，怯生生的道。

    “让她进来！”收敛起眼底的愤怒，只留下淡冷的眸色，依然是那个冷漠中带着几分不易亲近的明国公世子。

    “是”小厮退了下去。

    一会门口出现一个丫环模样的女子，眼神闪了闪，进到屋里恭敬的行礼道：“见过世子爷。”

    小厮乖巧的把书房的门微掩，自己坐在院门口晒太阳、“告诉你们小姐，那事万万行不得，让她另请他人。”尤月城眼神中带着几分冷意，不悦的哼了一声，冷道，手在桌面上拿起一杯茶，喝了一口放下，直视着下面，眼神显得冰寒锐利。

    丫环不自觉的瑟缩了一下，但想到自家小姐的托付，马上又强忍着惊惧，抬头道：“世子，这是两利的事情，难道世子愿意那位嫁到轩王府去吗！您难道不想把她带走，若是，她从此就是世子的人了！”

    “大胆，一个小丫环竟然敢说这样的话。”尤月城淡冷的脸上露出寒意，猛的一拍桌子大喝道，神情倨傲而寒戾，“如果我再听到这样的话，你们主子也别想嫁了，回去告诉你们主子，你们的事我不想管，她爱怎么着跟我们明国公府没关系，既然她告诉了本世子，本世子也不会故意为难你们，但也不会伸手，让她好自为之吧。”

    说完也不和丫环废话，让小厮进来直接把人带走。

    一个女人也敢算计他，真的活的太腻歪了！不过那个女人可真是疯了，这种事情也做的出来，平时看着挺聪明的，事到临头自以为是不说，还落下这样的话柄，也好，自己正可以利用一部分。

    索性看她能不能成功，再做打算。

    见尤月城动怒，丫环吓得脸色发白，哪敢多说，忙随着小厮急忙忙的后院去。

    时间过的很快，十几日一忽而过，己是墨雪瞳成亲的一天。

    这一天整个京城都哄动起来了。

    因为同时成亲有三位王爷，还都是宗文帝的皇子，而且还是仅有的三位皇子，这里面的意思平常人一品两品可真品不出来。

    是去哪个王府观礼，成了官员们心头的一件大事。

    这可不是好糊弄的一件事，先去哪家王府，再去哪再王府，说不得有时候就被人拿来说事，成为别人的话柄，最后大多数都做了这样的决定，先去楚王府观婚礼，再去燕王府闹新人，最后去轩王府参加婚宴。

    这样的顺序是按岁数从大到小排列的，任谁也挑不出毛病来。

    当然新娘子那方的官员可以在其他两方只送上婚礼的礼物既可。

    定国公府的排场最大，后族，又是世家，还是大秦第一美人，嫁的又是当今的大皇子楚王，无论从哪个方面来论，都是不能落于人后的，嫁妆抬面上一百二十八抬，赶上公主的嫁妆了。

    明国公府也不弱，光嫁妆抬面上不差分毫，明国公府的嫡长女，必竟论起来比凌二小姐在尊贵的多，同样一百二十八抬的嫁妆，当先就是皇后赐下的一对玉如意，喻意如意吉祥。

    墨府的三小姐，非嫡非长，又不是百年世家之女，但她的身份却是压着另两位一头，皇帝御封的安平郡主，不管如何看，都不应当低了，况且有辅国公府的外家，听说独一份的宠爱，怎么着也不能低了身价，一百二十八抬规格不少，又因为是去给轩王冲喜，皇上亲赐一套紫玉珊瑚，置在第一抬。

    珊瑚树上镶着美玉珍珠，晶莹剔透，一看就知道价值连城，比之皇后所赐玉如意更是珍贵百倍。

    墨雪瞳如同木偶娃娃一般的听着全福夫人的摆布，全福夫人是长公主请来的，功勋之家的锦衣侯夫人，上有公婆，儿女双全，夫妻和美，称得上是地地道道的全福之人，看着墨雪瞳娇美的脸，一个劲的称赞：“郡主可真是漂亮，当了这么多年的全福之人，还没见过这么漂亮的新娘子。”

    被人这么盯着称赞，墨雪瞳还是第一次，低下脸，羞红着说不出话来。

    长公主坐在一边，看着墨雪瞳绝美的小脸，眼前似乎看到另一张美丽的脸，神色一黯，眼里带着无法言诉的哀伤，姐妹血缘之情，既便是隔了身份，也那么清晰，只是如今却己经天人永隔。

    许烟倒是没那么多心思，笑道：“我们瞳儿又乖巧又漂亮，就这么嫁了，可真是舍不得。”

    旁边添妆的洛明珠不错眼的看着她，眼眶微湿，伸过来拉着她的手，好一阵依依不舍。

    被这么多人关注着，既便以墨雪瞳的冷静，这时候手心上也己有层薄薄的汗，竟是有些绷紧的感觉，低下头，莫名的说不出是喜，是忧，还有几分激动……皇家迎亲的队伍是严格按照吉时来的，没有那些叫门之类的讲究同，吉时一到，新人送出门，必竟新郎是皇子，皇家的体面不容小窥，女子嫁入皇子府己是高攀，又怎敢要求他们与普通人一般迎娶。

    轩王府昨天就来人说，王爷虽然己醒转，但还不能起身，故而迎新人由王爷侍卫长风越代替。

    外头己响起鞭炮声，喧闹声哄然而起，有人高叫：“吉时己到，新人上轿！”

    喜娘把盖头盖在墨雪瞳的头上，眼前只是通红的一片，手里也不知被谁送进来一个大大的苹果，捧在手心里，墨雪瞳动也不敢动，眼前什么也看不见，任凭喜娘讨喜的扶着一边叽叽喳喳的道。

    “当心脚下，前面有个门槛，往……”己走到外面，整个空间都热闹起来，闹哄哄的根本听不清谁是谁。

    墨羽枫早被放了出来，墨雪瞳伏在他的背上被背着上了花轿。

    轿子里很宽敞，垫褥也特别的软，坐下后还未说话，忽尔旁边伸过来一只手，听到墨叶压低声音道：“小姐，我把带子给你系手上。”

    墨雪瞳从红盖头低下伸出一只白嫩的手，墨叶拿一根红带子动作飞快的替她在腕上扎上，并配上一朵蝴蝶形的玉饰，玉饰上还挂了个纯金的小玲铛，雪嫩的手上蝴蝶形的玉饰，更映的肌肤如雪般清透。

    “小姐，好了！”

    墨雪瞳收回手，依旧双手捧着苹果，取平安吉祥之意。

    新人自打披上盖头到揭下盖头这段时间是不能说话的，现在只能安安份份的坐在里面，眼前红影闪动，听得外面喜娘道：“起轿！”

    轿子平稳的起行。

    花轿外，风越坐在高头大马上，没有穿新郎的服饰，只在身上披了红绸，一看就知道是代替娶的亲，这种事在大秦并不少见，他的目光不动声色的扫过站在花轿边，伴侍的墨叶冲他点点头，示意他放心，他才微笑着转头向前跑去。

    红妆十里，又是郡主嫁王爷，这样的事又有多少能看到，一路上不断有百姓围观这个迎亲队伍，开头以王妃的仪仗，接着是花轿，而后就是一百二十八抬的嫁妆，红毯铺地，队伍行到哪里就铺到哪里，旁边还有兵马司的人在一边维持着秩序。

    鞭炮声响彻耳际，内务府的手笔，大街上更是一刻不停的放。

    轩王府，燕王府，楚王府全在京城最繁华的路段，墨府到轩王府，定国公府到燕王府，明国公府到楚王府，迎亲队伍纵横交叉，又是同一时段发的花桥，必然会碰上，内务府的人早有规议，若真遇到，以按大到小的规矩行进，省得到时候又零乱了，不管是冲撞了哪家王府的花轿，都不是他们能担待得起的。

    果然不出所料，三府的花轿在一个十字路口相遇。

    墨府是从东面过来，要往南面过去。

    定国公府的从北面过来，往西面过去。

    明国公府的从南面过来，往西面过去。

    按商定的规矩，定国公府的先走，其余的先停，轿夫抬着花轿，轿子不能落地，定国公府的花轿起行，仪仗队己过去，花轿正转过来，忽尔，几串鞭炮不知从什么地方扔过来，猛的投向几顶花轿，两边的屋顶上顿时出现了一些黑衣蒙面人。

    手中使着刀剑，猛的扑向坐在高头大马上的楚王，燕王。

