    花香月对沈翔很有信心，她亲眼见过沈翔参加过许多次炼丹比赛，几乎每次都能获得最好的成绩。

    让花香月比较好奇的是沈翔那个如同红宝石雕琢出来的炼丹炉，之前她认为沈翔炼丹术如此高明，都是因为那个炼丹炉，但最后她看见沈翔能凭空炼丹之后，就不再这么认为，不过她却依然觉得那炼丹炉有问题。

    处理药材的时候，沈翔和李宝骏的速度是一样快的，这点倒是让李宝骏感到十分意外，不过他却依然不认为沈翔能打败他。

    药材投入炼丹里面之后，沈翔和李宝骏都开始认真炼丹。

    而沈翔此时催动炎龙宝炉里面的时间阵法，让里面的时间加速，这么一来，炎龙宝炉里面的时间就和外面的时间不同，里面过了十个时辰，但外面也只是一个而已。

    即便没有炎龙宝炉，沈翔使用那幻法宝炉的话，依靠他的天阳之火以及他的炼丹天赋，炼制速度也快得离谱。

    而现在，他的神识在炼丹炉里面就好像过了很久，但外面却只是过了非常短的时间。

    只是片刻时间，沈翔就打开了炼丹炉，从里面拿出了十粒五行真元丹！

    这可让李宝骏那两只老眼差点瞪出来，因为这刚刚开始没多久，沈翔就练好了一炉，只是片刻的时间而已，这种速度快得让人难以置信。

    花香月也是被沈翔这种逆天的速度给吓到了，她认为沈翔再这么快，至少也得小半个时辰！

    一声，李宝骏的丹炉发出了一声闷响，他竟然暴露了，这让他羞愧得老脸通红，因为他被沈翔那种不符合常理的炼丹速度给弄得心神不宁。

    “这不可能！”李宝骏喊了一声，急忙跑了过来，查看沈翔炼丹炉旁边的玉盒，他拿起那十粒五行真元丹仔细看着，脸上满是不可思议，品质很好，出丹数量很多，但最惊人的还是沈翔的炼丹速度。

    而沈翔却不理会李宝骏，他在那箩筐里面挑选药材。

    “认真一点吧。”沈翔对李宝骏说道，这让李宝骏好像被人抽打了一鞭那样，现在他知道沈翔不是一个普通的小鬼了。

    李宝骏深吸了几口气，让自己平静下来，否则他第一场就要输了，那对他来说可是奇耻大辱，他谈谈一个能炼制天级丹的人，竟然被一个只能炼制玄级下品丹的小鬼打败？传出去他还怎么见人！

    沈翔依靠炎龙宝炉里面的时间加速能力，炼丹的速度确实到达了一个非常恐怖的境界，这可是他用尽全力的情况下，更何况他现在是极致境界，他体内的天阳之火可是更上一层楼。

    “奇怪，我的火焰强了很多！就是这十来天变强的？难道是因为吸了花香月那些血的缘故？”沈翔刚才炼丹的时候，就觉得自己的火焰有些不对劲，虽然这是好事，但却让他难以理解。

    “这么说来的话，花香月肯定有火魂，火魂是融合在人的血肉里面，你吸了她这么多血，所以把她的许多火魂之力吸入了体内和你的天阳火魂融合起来。”苏媚瑶说道。

    之前沈翔就和吴芊芊试过，两种火魂是可以融合的，而且会变得更强！

    李宝骏此时可是心乱如麻，因为他想到沈翔那种脸蛋速度，他就没法静心下来炼丹，他检查过沈翔的丹药，那可是货真价实的五行真元丹，无论是品质还是出丹数量，都是最好的那种。

    综合起来看，沈翔已经把玄级丹炼到了登峰造极的境界，这点他确实比不上沈翔！

    很快，沈翔又炼好了一炉，而李宝骏不但一炉都没有炼制好，还爆掉了一炉，这对李宝骏造成了重大的打击。

    虽然如此，但李宝骏毕竟是一个活了许多年的老家伙，很快他就能冷静下来，练好了一炉，只不过他这一炉才八粒五行真元丹，而沈翔每一炉都是十粒。

    李宝骏在这里守了这么久，不过五行真元丹的药材却还是有限，他本来又是一个高阶炼丹师，自然不会炼制这种低阶的药材。

    不像沈翔，为了快速提升实力，种植了大量的五行真元丹药材，炼制出很多的五行真元丹，所以他炼制这种丹药非常熟练，在这方面他有很大的优势。

    半个时辰过去了，沈翔已经炼制好了八炉五行真元丹，而李宝骏才两炉，不过李宝骏却保持着镇定，并没有因此而乱。

    在一边观看的花香月，看见一开始沈翔就领先这么多，心中暗暗高兴着，因为之前李宝骏很看不起沈翔，而现在沈翔却以很大的差距，领先在前，她知道李宝骏心中肯定很不好受。

    换做是她上来的话，说不定还不能像沈翔这样赢得这么轻松。

    时间过去得很快，完完全全沉浸在炼丹中的沈翔，根本不觉得时间在流逝，他看见一炉一炉的五行真元丹，心中也很是愉悦，虽然炼丹是枯燥的，但出丹总是很爽。

    二十八炉！总共二百八十粒五行真元丹，堆满了那个玉盒，看着都觉得是一种享受，而李宝骏只是炼制出十一炉，还爆掉一炉，总共是八十八粒，他出丹的数量不如沈翔多，所以从各方面来看，他完败了。

    “嘿嘿，如果你的药材给我炼制的话，我还能多出十多粒来，现在谁胜谁负应该很明显了吧。”沈翔得意地笑道，这让李宝骏老脸一红，之前他可是自信满满，自认为能让沈翔输得非常难看，但谁知道现在自己却输得这么没有面子。

    “还有两场呢！这一场是我疏忽了，而且我也小瞧了你，下一场我一定会赢的。”李宝骏说道，重拾信心，他认为自己是一个高阶炼丹师，绝不能因为这种小打击而秃废。

    沈翔只是笑了笑：“这些丹药是给你吧？”

    “如果最后是你赢了，就全部给你。”李宝骏也看不上这些低阶丹，这对他来说没有任何的用处。

    下面一场，是比拼炼制三种最常用的玄级下品丹，沈翔担心李宝骏会让他炼制那些他没有炼制过的偏门丹，不过他也不怕，他有演炼法，而且炼制玄级下品丹的功夫已经炉火纯青，即使碰上自己没有炼制过的，也能轻松应付过来。~