
　　唐僧闻言目瞪口呆，放在膝前的手都颤栗起来。

　　这妇人是魔鬼！

　　是恶魔！

　　话说到这份上，他这几个徒弟又怎能忍住不破戒？

　　客座上，早有打算的朱涵虚都不由脑门一热，差些就想应了下来。

　　好在，他早已看出端倪，此时自然不会信那妇人的鬼话。

　　如此富贵之家，又岂会看上除了唐僧之外的非人徒弟？

　　莫说什么心怡东土人士的鬼话，有这份家业在，想要个东土郎婿又岂会太难？

　　思来想去，也只能是哪个仙家在戏耍他们罢了。

　　若没有卯二姐和翠兰在等着他，只凭今日她们的耍弄，他天蓬就要给她们上一课，让她们瞧瞧什么叫做凡心色相！

　　一旁，吊儿郎当站在沙僧旁边的孙悟空也惊的短暂失了神。

　　这仙家到底是哪个？竟如此语不惊人死不休！

　　唐僧捂着心口，求道：“小僧不知女施主言下之意，女施主也莫要再多说什么，这大半日的收留，贫僧谨记在心，离去后必会给女施主一家祈福念诵平安经。”

　　说罢，唐僧站立而起，言道：“八戒，牵马！”

　　此时，一旁的孙悟空忽然上前拦住唐僧去路，然后给了唐僧一个安心的眼神。

　　转过身，不愿吃亏的孙悟空嘿嘿一笑，闪身来到黎山老母身前。

　　“女施主何必为儿女忧虑，俺老孙有一条妙计，能让你那三个女儿给你家添上东土的香火，便是女施主老树抽芽也想要...”

　　“嗯？”黎山老母警告性的哼了一声，打断了孙悟空接下来的骚话。

　　“既然你有妙计，那就说来听听。”

　　孙悟空嘿嘿一笑，看了眼纱帐后面娇声啼闹的三道倩影，说道：“俺老孙有个好宝贝，女施主家的香火可以放心交给它来解决。”

　　黎山老母眼睛一眯，笑吟吟道：“是你的甚么好宝贝？竟能让我家香火延续。”

　　客座上，正喝茶的朱涵虚一口喷出，而后看向唐僧道：“师父，大师兄这是想要给你添徒孙了！”

　　“呆子！你胡说什么！”

　　经过朱涵虚这么一打岔，孙悟空好似也察觉到了自己话语中的潜在误会，于是连忙解释道：“女施主莫要多想，我说的宝贝不是那个宝贝。”

　　黎山老母心中生了火气，这混不吝的猴子若是说不出个一二三来，她非要让他知道调戏自己的后果不可！

　　纱帐后，观音突然有些后悔闹这么一出了，黎山老母可不一般，他都要以礼相待，却不曾想这猴子无知无畏，竟敢在老母跟前如此滑舌。

　　“那你倒是说说，究竟是甚么宝贝！”

　　孙悟空好似没听到妇人变调的语气一般，笑嘻嘻的拿出手符道：“宝贝在此！”

　　“这手符乃是我修行中人所有，其中莫说能联系到东土的俊儿后生，便是生在东土的神人异士也能联系的到。”

　　“女施主且放心，你那几个女儿，还有女施主的模样我已广传东土，说不得到时候你老还能傍个二郎神、找个李哪吒，或寻个同样孤寡的李天王当老伴哩！”

　　“我给你讲，李天王李靖可是土生土长的东土人士，他家也正好有三个不曾婚配的儿子，都俊俏的很，大儿金吒高大俊朗，二儿木吒在观音坐下修行，那前途也是没的说，三儿哪吒和我...”

　　“停！”

　　黎山老母狠狠的瞪了眼孙悟空，让他不要再瞎扯臊。

　　纱帐后，观音脸色黑如锅底，这猴子竟然让他和徒弟木吒...

　　旁边，普贤菩萨和文殊菩萨的谈笑声也戛然而止，这猴子竟然敢把他们的模样放到手符里征招夫婿，虽然他们如今的模样是变化过的，但心里总归感觉有些别扭。

　　听到黎山老母沉声喊停，孙悟空好似被吓到一般连连后退，然后一个起跳躲在朱涵虚身后。

　　黎山老母打眼看去，就见孙悟空露出猴头，一脸的欢乐逗弄。

　　“好！很好！唐长老与几个徒弟高风亮节，小妇人家的小庙却是接待不起，几位且歇息一晚，等明日就离去吧！”

　　甩袖离开，房中只剩下唐僧和几个‘乖巧懂事’的徒弟。

　　见那妇人引着三个小女出去，朱涵虚第一个忍耐不住，问道：“师兄真把这几个姐姐的样貌发群里征婚了？”

　　孙悟空翻身落到客座上，笑道：“她们想要留个种，俺老孙自然要帮她们一把，若不是那老妇人非要东土的种，我还要介绍我花果山没配过种的猴子过来配种哩！”

　　一旁的唐僧听到孙悟空张口闭口配种，终忍不住开口道：“悟空，莫再说这些污秽不堪的话了。还有，这家虽然做事有些...出格，但也算良善之家，你怎能说让你山上的猴子来...唉！”

　　唐僧羞于启齿，于是重重甩袖，起身回了里屋。

　　身后，孙悟空连忙追上，解释道：“师父这话就说岔了，俺老孙这模样不像猴子？那妇人可曾嫌弃过？莫说俺老孙，便是八戒那猪相，在这家也成了香饽饽。”

　　正屋，沙僧皱眉看向看手符的朱涵虚，狐疑道：“二师兄，你不觉得这户人家有些古怪吗？”

　　朱涵虚灌了口茶，吧唧吧唧嘴道：“哪里古怪？常言道，寡妇门前是非多，孤寡这么多年，身痒难耐看上师父也是正常，至于那几个小娘子...到了年纪，又有哪个不怀春？”天籁小说网

　　沙僧似懂非懂的摩挲着下巴，自己这师兄倒像个行家，说的似有几分道理。

　　此时，后园。

　　黎山老母一言不发的站在假山旁，观音和其余两位菩萨也都面色不佳。

　　方才那猴子背后说的话可真是惹恼他们了。

　　让他山头上的猴子过来给他们配种？

　　还有那猪八戒，竟说他们思春，还道老母身痒难耐...

　　真是岂有此理！

　　“出家人忌口出不逊，那猴子满口胡言，已是犯了戒律。”文殊菩萨开口道。

　　“还有那猪八戒，开口之间尽是污秽之语，哪里像个沙门中人。”普贤菩萨附和道。

　　一旁，观音点点头，做出了总结：“唐僧和沙悟净倒是个老实稳重的，从始至终都未做出有损我佛威严之举。”

　　黎山老母倒没那么多心思，只是笑道：“取经人的禅心已然试出，老身也算不负所托。至于接下来要如何做，便交由你们了。”

　　观音点头道：“他们西行之心算是稳固，但言语之间却属实冒失，这一路走去，旁人都道他们是佛门中人，到头来他们口头上惹下的蠢相岂不要尽数归了西天，那我佛又何其无辜？”

　　普贤、文殊颇觉有理，不由问道：“尊者可有应对之法？”

　　观音淡淡一笑，手掌翻转间露出了一张大网。

　　还是要小施惩戒才是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一七八回 手符招亲免费阅读。https://xs.23sk.com 