    杨戬面色阴沉，他看着一边优哉游哉的杨广，心中的怒火顿时爆发出来，大声喊道：“杨广，你难道想死在这里吗？”

    “二郎神，你死了，朕也不会死的。”杨广面色冷漠，就算是三圣母的兄长又能如何，也不是自己的儿子，还非要惯着对方。

    无天笑眯眯的看着两人，风轻云淡，似乎是在看笑话一样。

    “杨广，你虽然看出了我的破绽，但也不能奈何的了我，我的防御无双，进攻无敌。”无天显得很有自信心。

    “你说的不错，利用黑洞之力，吸收敌人的进攻，然后反击给敌人，敌人的进攻力有多强悍，你的反击就有多强悍，敌人法力尽数消耗殆尽，而你的法力并没有多少损耗，的确是很厉害，防御无双，进攻无敌。”杨广啧啧称奇。

    魔祖罗睺败走洪荒，不仅仅钻研了凶兽时代的宝术，还创造了强大的神通，似乎专克鸿钧大道，一手黑洞就让杨戬和哪吒束手无策。

    “可是，既然发现了你的弱点，就有办法对付你。”杨广看着一边的杨戬，说道：“开山斧在你手中。”

    当年天帝之妹私配凡人，违反天条，被镇压在桃山之下，杨戬手执开山斧，力劈桃山，救出其母，此开山斧乃是当年大禹治水所用，虽然不入先天之列，可也是功德宝物，作用非常。

    “你想干什么？”杨戬一脸提防。

    “拿来，不想死在这里，就拿来。”杨广伸出手，看着无天魔子，说道：“你的黑洞很厉害，但黑洞也是有限度的，当敌人的法力远超你的时候，黑洞也没有任何用处。幸亏，你尚未进入准圣，否则的话，朕也没有任何办法。”

    无天顿时会感觉不妙了，眼前的杨广似乎有大招。

    一边杨戬想了想，还是取了开山斧递给了杨广。

    “哪吒，保护我。”杨广接过开山斧，叹息道：“如此宝物，可惜了。无天，你应该感到庆幸，三界之中国，很少有人能看到这一招的。”

    杨广话音刚落，大阵之中顿时露出一丝苍茫的气息，杨广身上的气息猛然之间有变化。雄浑而厚重，身后有鸿蒙出现，周身闪闪，繁星点点，身形逐渐增高，周身遒劲，面色古朴，蓦然无情，双目一金一银，神光迸射，脑后现出一轮大日，功德金光笼罩，照耀苍穹。

    一个巨人出现在大阵之中，对手手执开山斧，斧头上隐隐可见玄黄金光，浓郁的功德之力和开山斧交融在一起。

    “盘古。”无天脑海之中忽然想到了两个字来，顿时神魂皆丧，双目中闪烁着惊恐之色。他不明白杨广为何能使出盘古真身，但现在也终于明白杨广会出现在这里了，强大的盘古真身可以摧毁一切。

    开山斧从天而降，看上去十分缓慢，但实际上，却是快若奔雷闪电，玄黄金光破开了混沌，驱散了迷雾，寒芒的轨迹十分玄妙，玄妙的让人看不清楚其中的虚实，只知道十分玄妙。

    玄之又玄，众妙之门。

    强大的噬灵屠天阵将百万天兵天将都给包进去，杨戬、李天王等人面对这种情况，无可奈何，可是此刻，在开山斧面前，一切都是虚妄，强大的破坏之力从天而降，就好像是战刀劈在豆腐上一样，根本就没有任何抵挡之力。

    一道缝隙从大阵之中出现，黑色的神光化成了混沌，湮灭周围的一切，地水火风虚空总喷涌而起。

    “不好。”无天第一个反应过来，哪里还敢停留在那里，杨广进攻的第一个目标是大阵，第二个目标就是自己。看着周围大阵都已经湮灭，就好像是鸿蒙初判，当年的盘古劈开了混沌一样，强大的毁灭力量不是自己能抵挡的。

    “走。”杨戬也注意到冥冥之中传来的气息，是那样的骇然，自己若是落入其中，就算自己变成就九转元功恐怕也是抵挡不住。想而不想，身形就没入黑暗之中。

    大阵之外，云霄三姐妹站立在云端之上，看着面前黑漆漆的一片，哪怕是在大阵之外，三姐妹仍然能感受到对面传来的一阵阵凶煞之力，让人心生不安。

    就在这个时候，碧霄忽然发现对面的大阵之中，有一道毫光出现，光芒缓缓变大，一股毁灭的气息笼罩天地，然后就见一个巨人身影一闪而没，一股苍凉的气息弥漫出来。

    “盘古。”云霄脑海里出现一个名字。

    “大姐，大阵破了。”琼霄嘴巴张的老大。

    “不好，快点离开。”云霄好像发现了什么，身形化成了一道流光，朝身后飞去，碧霄和琼霄两人也感觉到不对，纷纷离去，身后的天兵天将也发出一阵阵惊呼声。

    等到三女回头看去，就见身后千里范围内化成了一片混沌，混沌之中，万物俱灭，一片生机全无。

    “杨广。”乌光闪烁，无天魔子身上的气息混乱，出现在云端之中，他手中还拎着一个汉子，正是南方魔帝。

    接着一轮大日光照千秋，一辆战车出现在云端之上，就见杨广面色苍白，身上的气息比较暗淡，在他周围，杨戬盔甲破碎，哪吒小脸上还是有一丝惧怕之色，显然是被眼前的情况给惊吓了。不为准圣，不能在混沌之中行走。哪吒和杨戬出身名门，加上杨广的实力有限，开山斧破开的混沌有限，才能让两人安然无恙。

    杨戬神情复杂，他没想到自己有朝一日，居然被杨广所救，虽然不想承认，但也不得承情。

    “可惜了，你的开天斧。”杨广右手一道神纹消失，当初力劈桃山的开山斧，根本承受不住“盘古”真身一击，开山斧彻底崩溃，功德法宝也没有任何用处。

    “无天，你输了。不过，你也赢了。”杨广面色淡然，丹界损失惨重，从三千大世界掉落了品级，百余万天兵天将只救下了数十万众，几十万天兵天将陨落在大阵之中，再也没有从封神榜上重生的可能。

    此战天庭输了。

