    程家人送上去的棉衣和鞋子样式实用，只是大过大众化一些，很容易泯灭在众多有特色的棉衣和鞋子里面。

    兵部的一群老爷们是欣赏程家人送来的棉衣和鞋子，可是摆放在外面的时候，大家又容易精致的棉衣和鞋子给吸引。

    程恩赐脚上穿着自家女儿做的鞋子，他瞧一瞧家里送来的鞋子，看一眼鞋面和底，就知道自家女儿只做了鞋子底。

    程恩赐的同僚一个个向他打听，那些棉衣和鞋子有他女儿的针法。

    程恩赐随便抬起脚上穿的鞋子，说：“我现在脚上穿的鞋子，一针一线全是我女儿亲手做的。”

    他的同僚全部笑了起来，只觉得程恩赐太过擅长给自家女儿贴金了，那精致的鞋面是他女儿亲手做的，大家全部相信。

    可这冬天里厚厚的千层底鞋底，一个娇娇的小女子，如何做得了这般结实的鞋底。

    程恩赐所有的解释话都给众人的实话噎了回去，程恩赐只能轻叹一声，说：“我女儿身边如今有一位能干人，是镖师家的娘子。”

    大家一个个相信镖师家娘子帮衬着程恩赐的女儿上了鞋底子，结果不是众人相逼，程恩赐这个功劳都不肯给别人。

    程恩赐平时里很少在众人面前提及儿女，偶尔提及起来，也说的是有关儿子们功课的事情。

    程恩赐瞧着同僚们面上的神色，他一样有些好奇起来，同僚们认为程家的小女子，应该是什么样的模样？

    结果所有的同僚皆说，程家的女子应该有一手绝佳的绣活，而且一个个为人贤良。

    程恩赐听后微微的笑了起来，他可不想自家的女儿有那样的一个名声，将来在夫家累死累活的做着针线活。

    程恩赐抬起脚上的鞋子，笑着说：“我女儿最好的水准，就是给我做的鞋子面，别的方面，她针线活技艺平平。”

    男人的鞋子面一向大气，纵然需要绣上花样，也是大气的图案。

    程恩赐的鞋面上是福气满满的喜格子，瞧上去很是大气，但是距离精致却差了一些。

    可是如果这是程恩赐女儿最好的手艺，那是距离大家想象差了许多。

    大家的眼光落在程恩赐的衣裳上面，程恩赐微微的笑了，说：“我们家针线铺里绣娘们的好手艺。”

    程恩赐同僚们瞧一瞧程恩赐的鞋子，他们的心里觉得程恩赐女儿的手艺也是不错的，至少做鞋面子还是做得相当大气。

    都城这边发起各户人家为前线将士做衣裳和鞋子的风潮，下面的城市自然跟风行事，很快兵部便筹集到合适的衣物送往边关。

    都城的各户人家里，也开始忙碌自家的事情，有的人家，会主动去跟兵部的人说，如果还有需要做春装，他们一样愿意尽一份心力。

    冬天的天气很冷，好园暖房里却很是暖和，古娘子自古师傅回来后，又恢复每隔两三日便会留宿好园一夜的习惯。

    古娘子听古师傅提了提长子，如今做的是护送粮草的事情，她的心里面一样的不安稳。

    她问古师傅，已经夺回了边城，这仗还需要多久能够平息下来？

    古师傅轻轻叹一声说：“只怕近几年来，大战还是会有，小战却是停不了。我听说，那边的日子难过，总要等到春天过后，才知道会如何。”

    古娘子和古师傅走过不少的地方，她的见识比一般的女子要强了许多。

    人为了一口吃的，通常是什么都做得出来。

    古师傅瞧着古娘子的神色，轻叹一声说：“从前我和你进程家的时候，师兄弟们都觉得我们夫妻太过势利软骨头了一些。

    现在镖局里年轻人从军奔前程去，年纪大了的人，也不得不出来接镖出行，他们反而觉得我们夫妻有远见。

    我这一次跟着顾领队出去一趟，是受了一些辛苦，可是见识长了。

    孩子愿意去军中奋斗，顾将军家的长子，也见过我们家的孩子，这线牵上了，将来如何，就看孩子本身。”

    古娘子瞧着古师傅低声说：“我听说，顾家年过十二岁的男子全奔赴去了前线？”

    古师傅轻点头，说：“有远见的武将，都不会放弃这样的磨练家中孩子的机会。”

    古娘子听他的话，却是一脸不忍的神色，这是拿命去磨练啊，这样的机会，一般当母亲的人，只怕都不愿意要。

    古师傅瞧一瞧古娘子面上的神色，轻轻摇头说：“妇人之见，武将要是容易心软，他们不刚直，边关如何守得住？

    我们去松城接顾将军的时候，许多边关的百姓都在说，他们庆幸国有良将，国有一心守城土的将士们，才能护得住他们在战争起的时候，还能守住一条贱命。”

    古师傅说的时候很是动容，平时大家提及武将家的时候，多少有些受不了那种粗暴的家风。

    可是如今战争起的时候，只有这样的人家，有一个算一个的往边关奔。

    当然也不是人人如此，有的武将家中，为人父者勇猛，为人子者娇弱。

    大浪淘沙，在这般的情景下，自然是能够淘出许多的金子出来。

    大家忧心边关的战报，同时关心着各位武将家的子弟，毕竟他们都是都城人认识的或者听说过的孩子们。

    前方有阵亡消息公布的时候，所有的人，都是一脸的伤心，都惊怕那纸上会有认识的人。

    程佳月跟着兄长们去看过一次，只见认字的读书人流泪念名字，而旁观的人，一个个跟着落泪，许多人从头到尾听完，听到没有自家人，一边流泪一边说：“没有听到，平安了。”

    程可佳跟着用帕子捂了脸，过后，她听说了，程家旁支也有许多年轻人去从军，而程家的庶子们一个个跟着心动了。

    程家大老太爷怒了，传话出来，一个个文弱的书生，你们从军能够做什么？

    如果有心，先练上几个月的身子，才去提从军的事情。

    古师傅跟在程方房的身边，大多数的时候，是提前当了幕僚用。

    现在程方房因为程家大老太爷的话，他反而起了心思要古师傅教导他两招，结果古师傅跟他明言，他身子骨不适合学习武技。