    

    
                第3156章

    
                周元的目的的确达成了。

    
                之前的贵族们，都在互相试探着对方的心意。

    
                但是在周元说出这场宴会的主题后，他们都知道，对方是被城主邀请来的，并且有一定光复流沙城想法的人。

    
                于是他们虽然不敢全部放心，但至少已经稍微放下了防备。

    
                周元跟贺芳一起，走入宴会大厅中，并且在一张椅子上坐下。

    
                两人各自端着一杯美酒，观察着宴会厅中的人。

    
                “居然是成华老人，我真是低估你了！”

    
                贺芳一转头，就看到旁边那张椅子上，居然有一个老者。

    
                而这个老者，跟她还是十分熟稔的。

    
                因为成华先生，在生意上，跟贺芳来往颇多。

    
                所以双方其实非常熟悉，在贺芳的观点中，成华先生好像就是一个软骨头。

    
                甚至之前已经不止一次地说过，要是战争开始，并且冥绝城落败，他一定会直接投降。

    
                只是让贺芳没想到的是，对方今天晚上居然也来到了这个地方。

    
                贺芳打了个招呼后，皱起眉头。

    
                她察觉到了事情有些不对劲。

    
                满风其实此时也有些慌张了，因为他看到了一个熟悉的人。

    
                周元！

    
                居然是周元，这家伙居然也出现在这个场合了！

    
                在满风眼中，现在的周元已经变成了恶鬼一样的存在！

    
                好像如影随形一样地跟随在他身边。

    
                “你们，怎么......”

    
                满风听到贺芳的招呼后，有些发蒙。

    
                尽管他已经见多了大场面，这辈子遇到了各种各样的危险。

    
                但他知道，现在肯定是自己这辈子，最危险的时候了。

    
                那是一个可以轻易杀死他的存在，而此时那个存在，就坐在自己对面。

    
                “我啊？呵呵，别看我是一个女人，其实我对于这座城市，可是有很深的感情呢！”

    
                贺芳开口试探。

    
                其实之前跟成华先生来往的时候，她也顺着对方的话语，表达过自己投降的想法。

    
                那种想法，跟成华先生不谋而合。

    
                虽然她已经不需要投降了，因为她本身就是冥绝城的人。

    
                其实那时候她是想要拉拢成华先生为自己人的。

    
                所以现在她说出自相矛盾的话语，其实就是为了试探对方。

    
                周元已经说过，满风很有可能掌握了某种易容术。

    
                所以她现在有理由怀疑，眼前这个老人，其实并非真正的成华先生！

    
                周元视线从一开始就没有停留在成华先生身上，一方面是在思考这场宴会上到底会发生什么。

    
                另一方面，他视线不在，但斗气却已经把对方给笼罩住了。

    
                而满风在听到贺芳的话语后，表情微动。

    
                从贺芳的眼神中，他好像看到了一丝警惕。

    
                这就开始怀疑了吗？

    
                满风心中大震。

    
                今天晚上伪装成成华来到宴会，本来就是一场冒险。

    
                之所以会选择在这种无人的角落中坐着，就是为了避免遇到成华先生的熟人。

    
                可是没想到这次不只是遇到成华先生的熟人了，而那位熟人身边居然还跟着周元！

    
                事情怎么会这样？

    
                满风在伪装成成华之前，已经对这个人，有了一定的了解。

