    “帝国的传奇职业者终于出现了。”颜冲看着这神奇的一幕，心中不禁感慨，如果这名传奇职业者能早点来到，也许就不会有这么严重的伤亡出现了。

    不过谁又能想到，兽人联盟竟然连续发动了两次夜袭，相隔不到一天，颜冲脑中忽然灵光一闪，上次的夜袭，不会也是传奇职业者出动吧，否则怎么可能造成那么严重的伤亡。

    颜冲四处观望，找到了附近一座高达近百米的高楼，直接飞到了楼顶之上，朝着远处的废墟望去。

    XP：+35.5

    XP：+158.7

    XP：+22.1

    XP：+135.6

    ……

    尽管有不少XP入账，但大多数人都被烧成灰烬了，或是被倒塌的建筑物所掩埋，颜冲这次汲取，仅仅是吸收了一小部分人的XP，堪堪过万。

    要知道，城墙那边的守卫士兵足有上千，都是职业者，如果全部吸收的话，晋级A级魔眼血脉所需的XP估计就差不多了。

    而现在，他目前的XP大约有12万左右，这还有一部分是之前在热带雨林庇护所中杀掉的青铜阶古代人提供的，缺口还有20多万。

    颜冲此时的心里是有些矛盾的，他一方面希望不要有这么多人牺牲，要死也是多死一些兽人，另一方面，这些人既然已经死了，无法挽回了，那么XP还是能吸收一点是一点的好。

    就在这时，天空中站立的传奇职业者说话了：“你是先知会的第几先知？在这个时候破坏霞光城的城墙，杀害这么多无辜的人类，你们居心何在？”

    他的声音非常有穿透力，距离数公里，颜冲还是清晰地听到了，不仅如此，整个霞光城也飘荡着他的声音。

    “先知会？不是兽人联盟干的？”颜冲悚然一惊，他没想到，这次的袭击竟然是先知会干的。

    “哈哈哈? 真是什么都瞒不住你啊? 爱德华·玛卡。”一个略带疯狂的女子声音说道，她的声音非常刺耳? 让颜冲都感到有些头痛? 怀疑她是不是在说话的时候附带了精神攻击。

    “哼！我是真的没有想到，你们先知会竟然和那帮兽人搞到了一起? 还做下如此丧尽天良的事情，你们终于不再遮掩自己是邪恶组织的真面目了！”爱德华·玛卡声音冰冷道。

    “不不不? 爱德华? 你搞错了一件事，这和兽人无关，也和先知会无关，只是我的个人行为? 我今天心情不好? 就随手释放了一个魔法，结果不小心打歪了，落到了你们霞光城这边，真的不好意思啊。”女子笑嘻嘻地说道，仿佛就是一个调皮捣蛋的小女孩不小心打碎了厨房里的餐盘一般。

    “要不然这样吧? 我说声对不起，然后赔偿你一枚金币? 这事就算了吧。”

    说着，空中忽然出现了一道金光? 朝着爱德华飞射而去。

    爱德华反应非常快，他右手食指和中指摩擦了一下? 中指上面的一枚银色戒指便泛起了银光? 他的体表也出现了一道淡黄色的护罩。

    显然? 这枚戒指是一件品质不低、具有防御功能的炼金道具，很多法系职业者都会准备一件，以防敌人对他的突然袭击。

    金币在接触到护罩之后，直接把护罩射的凹陷了下去，不过最终还是没有将护罩射穿，不过爱德华却面色大变，身形一动，就要往后撤去。

    “轰！”

    金币忽然爆炸开来，在天空中形成了一个巨大的火球，将天空中的闪电也吓退了。

    如果玛卡帝国和三院关系不错的话，他们肯定会对先知会的这个招数有所了解，因为在星辰学院宝库之中的时候，先知会就使用过这样的手段。

    这枚金币也不是简单的炼金物品，里面有财富之神的神术加持，发动起来更为隐蔽，威力也非常巨大。

    颜冲瞳孔微缩，他刚才通过阅读得知这名帝国传奇的实力在SS-的水平，也就是地阶初期，不会就这么死掉了吧，而那名先知会的女子似乎还未显露出身形来，具体什么实力也不得而知。

    就在颜冲紧张地看着天空之时，天空中的雨停了。

    所有的雨水就像是被按下暂停键一般，悬浮在空中，一动不动，颜冲有些震撼地看着周围的雨水，不禁探手一摸，想要看看雨水是不是凝固成了固体。

    冰凉的触感划过指尖，和寻常雨水没有什么区别，而下一刻，漫天的雨水纷纷朝着火球汇聚而去，不仅仅将火球扑灭了，还汇聚成了一条长达百米的水龙。

    水龙晶莹剔透，但很快就变得雪白，散发着丝丝寒气，天地间的温度骤降，一时间竟然下降到了零度以下。

    冰龙活灵活现，如同一条活生生的巨龙一般，它的嘴巴猛地一张，朝着城外的一个方向猛然喷出了龙息。

    龙息如同银白色的瀑布席卷而去，在天穹上铺开了一条银色匹练，颜冲之前见过神奇三龙吐过龙息，但这次的龙息威力不知道要比它们强了多少倍，光凭这个阵势，如果对准的是霞光城，那么整个城都有可能被冰封起来。

    “哈哈哈，真是个小气的男人呐。”女子的声音再次响起，“不接受人家的道歉就算了嘛，人家晚点还有一个约会，就不和你这个老男人玩啦。”

    随后，天空中的银色匹练布满了裂痕，化成了无数的碎片，从天空中随风飘下。

    一时间，霞光城东门的这片区域下起了冰晶，地面上很快就出现了一层银装。

    冰龙逐渐消散，天空中再次出现了爱德华·玛卡的身影，他的头发有些凌乱，有着烧焦的痕迹，面色也非常难看。

    对方具有一件能够无视空间锁定得道具，所以他刚才并没有把握能够留下她，而且战场就在霞光城内，如果真的让对方发起疯来，损失可能会更加严重。

    自从索菲亚申请帝国守护者出战之后，他就第一时间暗中来到了霞光城驻守，没想到形势比预想的还要严峻。

    不仅仅有兽人联盟的威胁，先知会这个非常古老神秘的组织竟然也参与了进来。

