    “开开开！”

    看到对面冲上来，Tarzan直接是在语音内喊道。

    几乎同一时间左手卡着龙坑边缘的视野，朝着冲过来的SKT几人就是一个闪现R。

    SKT这边所有的注意力都在大龙上，哪知道角落里还有一个沙皇在阴他们。

    毫无预兆之下。

    沙皇凭空出现，举起手中的戟杖召唤出一道禁军人墙，直接将寒冰和塔姆推到了YM的攻击范围内。

    Faker眼疾手快，注意到辅助已经从龙坑里冒出来就感觉到不妙，提前交闪拉开算是躲过这一劫。

    可等他再回头看过去，被推到YM脸上的寒冰和塔姆，直接被布隆的大招二次击飞，反手再套上一个Q。

    这种连环控制根本就是不想给SKT反手机会，可Faker却一点办法都没有，总不能跟上去吃对面的第一轮技能吧？

    不得不说，YM这边控制衔接得太好了。

    不等寒冰落地，布隆就先将Q套在寒冰的身上，后面小狗几下普攻直接激活。

    另一边塔姆刚好起身却又被皇子一个EQ挑起，反手直接一个大招盖到距离最远的瑞兹身上。

    大龙团整个就开了起来。

    小狗一看送到脸上的脆皮，嘴都快笑歪了。

    W往上面一丢，大招再一开，极限走A瞬间就将脆得像一张纸一样的寒冰秒掉。

    旁边的塔姆仗着有灰盾，小狗也懒得理他，直接跟上皇子的大招，对着被盖住的Faker一顿狂A。

    Faker操作也是拉满了。

    看到皇子直奔自己来的，第一时间就开出了曲径折跃等待吟唱结束，同时对着跟上来的老鼠就是一套QWQEQ的连招。

    但完全没用啊，老鼠开启大招之后，普攻范围将近小半个屏幕，被禁锢在原地完全不耽误站撸平A。

    再加上无尽的加持，瑞兹的血量仅仅被老鼠三下普攻就被打掉了半血。

    别忘了皇子还在大招里面不断的补伤害。

    要知道顺风局的皇子和逆风局的皇子完全就不是一个概念，顺风局皇子就是脆皮的克星，而逆风局的皇子基本开团就是有去无回，打人也是刮痧级别的。

    现在面对一个脆皮法师，皇子的一套普攻下去，直接是配合老鼠的伤害将瑞兹打得只剩下残血。

    可就在这时，瑞兹的曲径折跃激活。

    原本下一秒就会变成一具尸体的瑞兹，转眼则是来到了自家F6的位置。

    LCK的观众正要松一口气，结果瑞兹身上一团绿色的瘟疫爆发直接带走了Faker。

    Bengi一脸懵逼地看着倒在面前的瑞兹尸体，不是说好了等会开起团之后让自己后手吗，怎么团还没开就先跑了？

    再切屏看一眼大龙坑附近的近况，塔姆灰盾直接是被沙皇的沙兵消耗殆尽，杰斯一个苍穹之跃瞬间收下人头。

    转眼间，自家三个队员全部暴毙，这大龙团还有接下去的必要吗？

    回头再看看刚走到中路河道的波比，Bengi嘴角一抽，直接朝着中一塔点了点信号。

    这还去什么呀，干脆换一座中塔算了。

    与此同时，YM这边大龙团直接是取得了一波大胜！

    “兄弟们，这波左手也太猛了吧，直接反手推到了寒冰。”

    “小明和皇子的后手也很关键，整个配合上几乎没有任何的失误，太强了。”

    “可以看Faker表情，此时已经有些麻木的坐在那里，不知道该做什么了。”

    “确实没办法，交闪躲开了沙皇大招却没法多皇子的技能，只能说李哥也尽力了吧。”

    解说席上三名官方解说直接开始热议，旁边的姿态倒是完全沉浸到比赛中了。

    这可是S赛，LPL距离冠军最近的一次，作为职业他自然也曾幻想过这一天。

    看着YM顺利拿下大龙，将经济差拉开到七千以上，姿态直接说道：“杀，给老子狂杀！”

    “让LCK那群废物小编天天装杯说什么LPL赢一局就是SKT的恩赐，YM必须要把这口气给争回来！”

    而比赛中YM拿下大龙以后，中一塔也是被对面的上野换掉，不过差距已经彻底拉开，这点资源根本没办法弥补。

    小狗这一波拿到双杀回家直接掏出小穿甲，这样一来就算波比进场也扛不住老鼠一套走A。

    其他人也同样是鸟枪换炮，除了辅助几乎都来到了三件套。

    在这种情况下，SKT拿什么来防守他的外塔？

    能在有限的时间内清理完野区的资源就已经不错了，还想在外面守塔简直就是做梦。

    “YM这边带着大龙BUFF开始推进了，直接是走了一个一三一的分推战术，中间三人和两条边路的队友关联到一起。”

    看着YM一路平推，娃娃说道。

    “很轻松，三座二塔相继被YM摧毁，这里YM不选择回家再补给一下吗？”

    “我觉得还是稳一点比较好，这样虽然会浪费一些大龙BUFF的时间，但还是足够组织第二次进攻的。”米勒看着胜利就在眼前，已经是捏紧拳头了，只希望YM比防御塔还要稳健的拿下比赛。

    “不过看起来YM好像是在集合，那这样的话应该是准备上高了。”

    SKT这边看到YM不选择回家补给，而是抱团继续推进也是有些意外。

    “不要让对面上高，赶紧清线！”

    Faker看着在上路高地门口集合的YM五人，对着中路高地门口的兵线一顿狂Pin信号。

    Bang操纵着寒冰完全被门口的YM五人气势给压到了，上去刚点两下小兵，一个不小心走位失误就被杰斯一发加速电磁炮轰没了三分之一的血。

    AD只能回家补给一下，要不然再给到一个机会，可能就是被YM一个闪现加技能带走了。

    AD不在，清线的任务只能是交给奥拉夫和前排的波比。

    Duke本打算仗着自己这一身肉装帮Bengi抗一下伤害，结果下一秒老鼠一个W丢上来，三发普攻掉了半血。

    旁边的奥拉夫更惨，连A都没被A到，结果直接被飓风分裂掉三分之一的血量。

    旁边沙皇的沙兵再一调上去，血量直接刷刷的往下掉。

    勉强拼命这才将兵线清掉，可下一波就是炮车兵，拥有大龙BUFF的炮车可以在防御塔攻击范围外就能造成伤害。

    而且最主要的一点就是炮车兵的双抗会变得巨厚，根本没法清理。

    也就在这时兵线到了。

