
　　第328章上门劝说

　　听了江茶的话，罗校长那提着的心总算是放了下来。跳舞虽然不错，可罗校长还是觉得，江茶考大学比较好。

　　相比之下，刘秀娟倒是有些失落了。可她却不想放弃江茶这颗好苗子，劝说道，“你真的不再考虑一下？进了文工员，也算有了保障，不仅有工资拿，还有各种福利哦。”

　　“我知道，可我更想考大学，只能辜负你们的好意了。”

　　江茶还是摇了摇头，刘秀娟心里有些不悦。可脸上却是没有表现出来，也没有再说什么。

　　她已经打定主意，江茶这边行不通，从她父母的身上着手就是了。小姑娘家家的，怎么可能自己做主，还不是要听父母的。

　　其他两个学校的老师，得知几人是军区文工团来选演员的，很快就围了上来，打探着如何才能进军区文工团。

　　刘秀娟和同事们一边回答着大家的问题，一边看着江茶，仿佛在说：看到了吗？文工团有多受欢迎？你不后悔吗？

　　江茶对上刘秀娟的目光，笑了笑，然后退到了一边，任由其他有意的人把几个人围了起来。

　　罗校长也悄悄的退到了一边，拉着江茶小声的说道，“江茶，我看他们还没有死心，估计会去找你的父母，你能说服你父母吗？要不要我帮忙？”

　　“校长，谢谢您。不用了，我父母不会干涉我的决定。而且，我爷爷最喜欢读书人，就算我爸爸他们同意，也没有用，我爷爷肯定不同意的。”

　　“那就好！”听了江茶的话，罗校长彻底的放下了心来。

　　文工团的同志，难得来一趟，而且他们也确实想挑几个好苗子，所以那些有意询问的人，都给了他们一张报名表，让她们到时候去面试。

　　江茶的舞蹈老师也给几个小姑娘一人拿了一张，在老师看来能进文工团真的很不错。

　　如果真的能选上，那可是一件大喜事。她们相信，像江茶这么固执的人很少，不说小孩了，就是家里的大人都没有几个会拒绝。

　　文工团的同志也没有多呆，把表发下去，又说了一下面试的时间，就离开了。

　　他们一走，青云小学的老师带着孩子们又回来了。上午他们没有练好，又差点出事，下午如果再不练就没有时间了。

　　排练的人多了，江茶他们后面又轮了两次时间就不早了。眼看着都要六点了，罗校长决定带大家回去。

　　今天下午虽然才彩排了三次，可效果还可以，大家都跳得不错，没有出什么问题。

　　回去的时候因为时间有些晚了，也没有顺风车坐，大家都是走着回去的。好在，镇上离学校不远，走了四十分钟就到了。

　　回到学校，校长和老师都没有多说什么，让江茶几个回家的时候注意安全，就放她们离开了。

　　一回到家里，江茶就把今天彩排发生的事情告诉了父母，重点提了文工团的人可能会上门劝说的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　听了女儿的话，江华和孙英立马保证，不管对方说什么，他们都会拒绝。

　　江茶猜的没错，第二天早上八点多，她刚去上学，就有人找到了她家里。

　　??六更毕！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第328章 上门劝说免费阅读。https://xs.23sk.com 