    真武郡城。

    街道之上，大战不断。

    一方面是真武郡城权势无双的王家，另外一方面则是一名白衣少年和一只狗。

    在所有想来，这场战斗都应该是为一面倒的局势。

    但那名白衣少年与大黑狗却给了所有人一个惊喜。

    他们境界并不是很高深，但战力却强大的可怕。

    王家二爷亲自出手，都无法将其拿下。

    这一幕让许多人都面色古怪，望向王家众人的眼神带着一丝玩味之色。

    已经多久没有人敢招惹王家了，没想到今日却出现了一人一狗。

    在所有看来，这少年既然敢这般有恃无恐的出手，必然身份不凡，或许今日能够看一场大戏也不一定。

    “该死！”

    老者乃是真武郡城王家二爷，王轶宽。

    一名纳灵七重天的强者。

    自从王家老大当上真武郡城城主之后，他不管走到哪里都是恭维声，已经多久没有遭受过这种侮辱，这让她脸色已经难看到了极点。

    当时城卫军前来汇报，并且言明那名少年或许身份不凡。

    这也是先前王轶宽并未直接出手的缘故，但在看到侄子脖颈上套着项圈之后，他顿时大怒。

    不管对方什么身份，都要付出代价。

    王家，不是谁都能够招惹的。

    要知道能够成为真武郡城城主，可不是光有实力就行的，必须要在玄天宗能够说上话。

    恰好。

    王家一名麒麟子就在玄天宗，并且地位不低。

    这也是他们有恃无恐的缘故，来人身份再过于不凡，难道还能够高过玄天宗不成？

    “汪！”

    大黑狗本来心里就不是很爽，看到对方这般不识好歹之后，内心中也升腾起了一丝怒火。

    “找死！”

    王轶宽先前与大黑狗的碰撞吃了一点小亏，但在他看来，先前是因为他小觑了对方，并未使用真正的实力。

    否则区区一只狗，又岂会是他的对手。

    此时他已经不再打算留手。

    这只狗居然敢这般侮辱王家，必须干掉他，至于那名少年，来历不凡，那就教训一顿好了。

    即便是有人找来，王家站在道德制高点，也有理由应对。

    “王家二爷怎么来了？发生了什么事情？”

    “那只狗有点不一般啊！”

    “能够开口说话，但实力好像不太强，这是什么品种的狗？莫非是变异狗？”

    王轶宽在真武郡城也是一个名人，他亲自带人出手，将一个少年和一只狗堵在了街道正中，这一消息很快就传了出去，引来了许多人观看，这时候城门口发生的事情也传了出来，许多人都是目光怪异无比的望向大黑狗和方寒。

    “唰！”

    王轶宽冷笑出声，一拳轰出，直奔大黑狗的脑袋，他要一拳击碎这只可恶至极恶犬的脑袋，将它狗脑子都打出来，看看以后谁还敢这般侮辱王家。

    大黑狗不闪不避的，任由对方的一拳落在它脑袋上，在同时还裂开嘴冲着王轶宽笑了笑。

    “什么？这怎么可能？”

    王轶宽一拳正中大黑狗脑袋上，但他却感觉到自己仿佛一拳落在钢板之上一般，掌指间鲜血横流，而大黑狗却是连一丝异状都没有，这一幕太过于出乎他的预料之外，他满脸都是难以置信之色。

    “砰！”

    只是就在这时候，他感觉到脸颊猛然间一痛，整个人直接倒飞了出去，狠狠的摔落在地面上，张口就是一口鲜血喷出，鲜血中还有两颗牙齿，提示着他究竟发生了什么。

    这一幕说起来许久，其实只是一瞬间，所有人只看到王轶宽一拳轰在大黑狗脑袋上，大黑狗一动不动，而王轶宽自己却直接倒飞了出去，并且还吐了一口血，连牙齿都给吐出来了。

    “嘶！这怎么可能？”

    “卧草，这真的是一只狗？”

    “瞎了我的狗眼，这狗也太逆天了吧！”

    大部分人都没看到大黑狗的出手，但也有一些强者看的清楚，就在方才大黑狗犹如鬼魅般的一爪，直接将纳灵七重天的王轶宽击飞了出去。

    王轶宽脸上有着五道深深的血痕，深可见骨，这还是大黑狗没出全力的缘故，否则方才恐怕一爪子就将王轶宽脑袋轰爆了。

    “嗯？”

    方寒也是眼神微缩，大黑狗的强大出乎他的预料之外，看方才大黑狗的动手，应该已经达到了纳灵境，不然不可能这般轻松就收拾了纳灵大圆满的王轶宽。

    “啊！我要你死！”

    王轶宽不知道什么时候已经爬了起来，手持一柄长剑，直接向着大黑狗斩了下来。

    纳灵七重天的气息显露无疑，他周身上下道力涌动，滚滚道力犹如潮水一般涌入长剑之中，让长剑都微微颤抖起来。

    “砰！”

    下一刻，王轶宽以更快的速度倒飞了出去，他手中的长剑已经寸寸断裂，碎片掉落了一地，而在他另外一边脸上，再次出现五道深可见骨的血槽，他整个脸颊都几乎彻底被毁了，面容狰狞恐怖，晚上出来恐怕会把人活活吓死。

    王轶宽在感受到脸上那极致的痛楚，以及地上又掉落下来的数颗牙齿，尤其是在看到四周众人那怪异的眼神后，气急攻心，直接华丽丽的晕了过去。

    “二爷，你怎么样，你没事吧！”

    在看到王轶宽晕倒之后，王家众人都是大惊失色，一些人跑了过来，将其扶了起来。

    而大黑狗也加入到了方寒的行动中，一人一狗联合起来，其他王家众人很快就被全部击倒。

    一时间，整个街道上都是惨呼声，几十名王家弟子躺了一地，场面很是壮观。

    “土鸡崩猪，不堪一击！”

    大黑狗满脸傲然道，它两只后脚着地，站立在街道中，它似乎是想要将两只前爪背在身后，但先天条件限制，只能够转到一半，看起来倒像是叉着腰一般。

    “噗！”

    王轶宽好不容易缓过一口气，醒了过来，本就气急，在听到大黑狗的话语后，直接一口血喷出，脸色瞬间变得煞白无比。

    他望向大黑狗的目光又惊又怒，身体更是不断的颤抖，不知道是气的还是害怕的。

    “没劲，走吧！”

    大黑狗此时有些意兴阑珊，直接走向方寒。

    “走！”

    方寒淡笑一声，本来想看看大黑狗真正实力，没想到这些人太废物了一点，轻而易举就被大黑狗给收拾了。

    继续待下去也没什么意思，还是先去玄天宗看看再说。

    伴随着方寒接近真武郡城中心，那磅礴的山脉逐渐呈现在他眼前，在远处的时候看着气势壮观，到了近前的时候才真正的能够感受到那股无处不在的压迫感。

    还未来到山脉脚下，天地道力就已经变得无比浓郁，四周建筑逐渐稀少，只有一些豪华府邸存在，显然身份都不低，能够住在此地的应该都是玄天宗弟子的家属。

    偶尔也能够看到一两座府邸前有人进出，他们对于方寒出现在此地丝毫不意外，只是大黑狗这独特的造型还是引来了一些好奇的目光，但也无人上前询问。

    直到真正来到山脉下方。

    山脉底部数百丈之内，都没有任何建筑存在，而在山脚下，方寒看到了一座巨大的石碑。

    石碑古朴无比，也不知道经历了多少岁月，看起来甚至有一些破旧，但却给人一种很强的压迫感，应该说是石碑之上的两个大字散发出的压迫感。

    “玄天！”

    只是简单的两个字，一眼望去，就让人身上如同背负了一座巨山一般，并且在方寒盯着这两个字观看的时候，感受到了一些特殊的意境。

    这时候，自方寒身上有着淡淡的神芒逸散而出，极其暗淡，几乎不可见。

    那是一种玄之又玄的感觉，说不清道不明，但的确存在。

    很快，那股感觉就消失不见，方寒清醒了过来，他身上的神芒也消失不见。

    “有点意思！”

    方寒嘴角露出一丝笑意，这书写石碑之人应该很不简单，看来这玄天宗，还真的是值得一去。

    本来他只是冲着林仙儿才来的玄天宗，现在看来，这玄天宗对自己或许有帮助也说不定，毕竟他现在境界还是太低了。

    要想这一世走得顺利一点，还是要拜入这些大宗派，否则如同前世那般，摸打滚爬，所有机缘全部靠拼命，恐怕不但会延误突破时间，还会招惹一些不必要的麻烦。

    “唰！”

    就在此时，身前却无声无息的出现了一名青年男子，他一身白衣，面露笑意，挡住了方寒与大黑狗的道路。

    方才他本来是无意间路过此地，却看到一个少年在观看昔年师祖所立的石碑，并且似乎有所感悟，身上那浓郁的大道神光都外显了出来。

    要知道这石碑立在此地数万载，不知道多少人看过，能够有所领悟的凤毛麟角，最后无一不成长为一代巨擘，难道这少年有大帝之资不成？

    好奇之下，他决定过来瞅瞅。

    在看到方寒看过来后，白衣青年继续开口道：“不知道小兄弟所为何来？”

    在说话间，他有些讶然的望了一眼大黑狗，无他，身穿大花裤衩，两只脚走路，一脸傲然之色的大黑狗，的确是比方寒更吸引眼球一些。

    “我想拜入玄天宗！这儿有莫凡长老手书一封！”

    对于遭遇玄天宗弟子，方寒早有准备，将秦如海给他的书信直接递给了对方。

    白衣青年接过书信，简单扫视了一眼就已经确认了真实，只是在合上书信后他有些迟疑的望向方寒，开口道：“的确是莫凡长老的书信，只是你来的不是很巧，莫凡长老恰好有事出去了。”

    他内心也是有些疑惑，莫长老这样的人居然也会给人推荐信，只是这信就在眼前，让他不得不信。

    “人不在？”

    方寒闻言微微皱眉，这莫凡长老不在，那自己还能够顺利进入玄天宗吗？

    “还请师兄赐教！”

    心神一动，方寒就冲着前方的白衣青年行了一礼道，对方能够坚守此地，想来在玄天宗地位不会太低，那应该会有一定话语权。

    白衣青年淡淡一笑道：“小兄弟无需客气。”微微迟疑后继续道：“这样吧，你先上山，找外门胡长老报道，这段时间你先待在外门，等到莫长老回来或许会另有安排也不一定。”

    莫长老在玄天宗地位不低，对方既然给了方寒推荐信，想来方寒定然很不简单，这样的人物，他可不方便胡乱安排，就先放在外门，按照正常程序走好了。

    “多谢师兄！”

    方寒微微点头，这白衣青年不但毫无架子，并且也没有那种盛气凌人的感觉，玄天宗给方寒第一映像还是挺不错的。

    “师弟无需客气，我叫王皓月，师弟若是有什么困难可以找我，力所能及的话，我还是可以帮衬一二的！”

    白衣青年王皓月带领着方寒向着山上走去，同时淡笑着开口道，并且将一枚传音石交给了方寒。

    若是让其他人看到这一幕，恐怕会惊呆了，预备核心弟子王皓月，内门第一强者，居然对一个新人这般客气，这实在是太过于不可思议了。

    当然，此时方寒并不知道王皓月身份，但猜测应该不凡，他丝毫看不出对方修为，但想到先前那鬼魅般的速度，方寒还是有些不寒而栗，若是对方想要杀他的话，恐怕他连反应的时间都不会有。

    一路上，王皓月给方寒简单介绍了一下玄天宗，而方寒对于玄天宗也有了更多的了解。

    玄天宗。

    东荒一流势力，坐落于东荒北域真武郡最繁华的街道中，背靠天罚森林，占据整个真武郡大约五分之一的区域，足有上百里区域。

    林易此刻就站在玄天宗前，望着不远处那气势磅礴的建筑群，方寒微微一笑，大踏步走向前方，前世的时候，他见过比这更奢华的建筑群，自然不会讶然。

    在玄天宗大门外，有着一个巨大的广场，此刻在广场上，赫然有着熙熙攘攘的人群存在。

    这几日，乃是玄天宗每年一度对外招收弟子的日子，前来报考的人络绎不绝，不管如何，玄天宗也算是东荒顶尖势力之一，即便不如当初，也不是一般人能够进入的。

    但是万一能够加入玄天宗，可以说是鲤鱼跃龙门，一跃成为人上人，改变人生，改变命运不再是奢望。

    方寒的前来，并没有引起任何人的注意，只是在他身边跟随着的大黑狗却有些吸引眼球，但方寒并不在意这些，众人也只是有些讶然，很快就将眸光移开。

    一条土狗而已。

    在场许多人都身份不凡，骑乘强大妖兽前来，各种妖兽五花八门，一个比一个珍贵，血脉强大，这土狗看起来倒是让人眼前一亮。

    “矣，你们听说了没有，我听说这次考核，好像来了许多强者，就连达到纳灵境的人也不在少数！”

    “这怎么可能，玄天宗入门不是必须小于十六岁，怎么可能会有那么多妖孽在十六岁之下就达到纳灵境！”

    “往年自然不会竞争这么激烈，但今年听说有几个长老要收徒弟，他们可都是神海境强者，似乎还有虚空境，要是能够拜入他们门下，那未来不可限量啊！”

    “别想了兄弟，我们这实力还是踏实一点，能够通过入门考核就不错了，更别提是被长老收为徒弟！”

    “也是啊，先通过考核再说吧！”

    广场上，到处都是议论声，许多人都已经事先得到了不少小道消息，在互相交流。

    玄天宗虽然每年都会招收弟子，但却有一定的名额，每年只招收一百人，若是强者多了，那么竞争自然会变得激烈，到时候进入玄天宗的希望就会变小。

    “不足十六岁的纳灵境吗？”

    方寒微微一笑，这要求的确不算低，但也绝对不高，在他前世，天盟的挑选标准更为苛刻，十六岁之下的纳灵境，有时候还会出现十六岁之下的神海境强者入门。

    当然，这也是中州道力更为浓郁，修炼环境更好，另外一方面，许多人都是从小开始修炼，修炼功法也比较高级，远不是这些普通人能够相比的。

    方寒今年十四岁，目前锻体八重天，如果按照原先天盟的标准来说，连入门资格都没有，这也是一个莫大的笑话。

    好在他现在要加入的不是天盟而是玄天宗，并且他已经提前取得了资格证，不需要和这些人一起参加考核。

