    　　同一时间，帝景华庭公寓。

    　　裴唐穿着一件灰色棉麻睡袍坐在客厅里，贴在脸侧的发丝滴着水，面前的茶几上还摆着几听啤酒。

    　　他正在看微博评论，刚翻了两页，手机传来震动，来电显示：斐白。

    　　屏幕上的冷光投在他的眼底，隐约浮着不耐，他拿着手机不动，任凭电话自动挂断。

    　　他嘴角自嘲的哂笑着，正打算重新翻评论，乔斐白的电话再次打进来。

    　　这一次，他踌躇了几秒，还是按下接听。

    　　“把微博删掉！”

    　　电话接通的第一时间，乔斐白夹着怒气开口要求。

    　　她似乎很生气，连说话的口吻都带着命令的味道。

    　　裴唐没说话，捏着手机的动作紧了紧。

    　　“喂，你有在听吗？”

    　　乔斐白追问了一句，显得很急躁。

    　　“在听。”裴唐低声回应，顺便拿起易拉罐，喝了一口啤酒，“怎么了？”

    　　乔斐白呼吸一滞，气得发出笑音，“怎么了？你还好意思问我怎么了？裴唐，你什么意思？是看到热搜心疼了？竟然还特意发了条微博替她澄清？”

    　　“哦，我只是说了句实话而已，严格来讲并不算澄清！”

    　　此刻，裴唐那双阴郁的眉眼涌现冷光，耳边斥着乔斐白的质问，让他满心烦躁又无处纾解。

    　　其实他们的关系，早就出现了问题，大概……就是在他知晓乔斐白故意设计了车祸，想要陷害砚时柒的时候开始的。

    　　他一直以为乔斐白是个豪门千金，出身贵胄，其手中的乔氏娱乐在圈内的地位也是根深蒂固。

    　　不可否认，他当初的确看中了她的资源，才会选择和她一同离开郦城。

    　　但，显然他高估了乔斐白在乔家的地位！

    　　她在乔氏所占有的可用资源，根本没有她吹嘘的那么丰富多样。

    　　这也直接导致他蹉跎了三年的岁月，在国外一事无成。

    　　归国后，自重遇砚时柒的那一刻开始，他的心便再次蠢蠢欲动。

    　　他时常在想，回来后是否还有机会和她再续前缘？

    　　所以，也就有了今晚这条莫名被发出去的微博。

    　　圈内这种毫无真实性的爆料比比皆是，可兴许是酒精作祟，偏偏他就是不想听到她被人非议的声音。

    　　最终，裴唐挂掉了乔斐白的电话，在她喋喋不休的怒斥声里，愈发怀念砚时柒的淡然和大气。

    　　某位路过网友评论——

    　　漫西：给你贱的！

    　　……

    　　十一点，砚时柒回到临湖湾。

    　　从天承娱乐离开前，她对一筹莫展的李桥和成邺楠说了一句话，她有办法止住谣言，但要明天早上见分晓。

    　　凌梓欢在送她回家的途中，止不住好奇的追问她好几次，得到的皆是砚时柒讳莫如深的浅笑。

    　　这一晚，#砚时柒和印尚农接吻#的热搜，挂了一整夜。

    　　热度始终不散。

    　　而裴唐也在深夜一点，又发了条微博。

    　　裴唐V：那年花开，岁月静好。[图片]

    　　微博照片里，是一个女子站在樱花树下的背影。

    　　网友炸了！

    　　那背影，只要不瞎都能看出来，是砚！时！柒！

    　　无数柒妞儿们抱着键盘，打算和裴唐同归于尽！

    　　更有甚者发起一个话题：裴唐滚出娱乐圈。

    　　话题主持人：十七的小可爱！

