    卫洵听到小卫瀚的话后也是更加急眼了，赶忙跑到小卫瀚的身边，好声好气地劝道：“这怎么还找上你微微姐了呢？刚刚确实是三哥的错，三哥不该凶小瀚瀚的。瀚瀚你这么懂事，肯定不会因为这点小事就去麻烦你微微姐的对吧？”

    小卫瀚对自家三哥的认错态度感到很满意，便装作不情不愿地慢慢道：“既......既然三哥你都这样说了，我就原谅三哥你这次了！”

    卫洵再次松了口气, 越发觉得哄小孩子真是心累啊，也不知道微微她为什么会这么喜欢小孩子呢，明明调皮起来就像个鬼灵精一样，就连他有时候都吵不过自家这个亲弟弟呢，还是小洁好哄，懂事又会心疼人。

    不管卫洵心里怎么腹诽自己亲弟弟，小卫瀚在表示原谅卫洵后, 便马上恢复了原本好奇宝宝的模样，只见他咬着自己一只手的手指，伸出另一只手的食指朝卫洵手上托着的碗指着念道：“一、二、三、四、五......一共九个碗，对吧？三哥！”

    卫洵看着小卫瀚数碗时那萌萌的样子，心里的那点不愉快也早就消失得一干二净了，宠溺地看了小卫瀚一眼，温柔地回道：“是的，瀚瀚说对了，总共九个碗！那瀚瀚再猜猜三哥借来这些碗是用来干啥的？”

    卫瀚闻言马上就露出了鄙视的眼神看向卫洵道：“三哥，你是不是在哄小孩子啊？碗都是用来吃饭的啊，这不用猜都知道肯定是请客人吃饭时要用的啊，三哥你拿这个问题来考我只能说明三哥你是在故意找话题转移我的注意力哦！”

    卫洵再次被小卫瀚那看不起他的眼神刺激到了，但有前车之鉴在，卫洵只是在额头上出现了井字符号，强忍住发火的冲动笑着道：“啊！瀚瀚真厉害呢！连三哥的心思都猜出来了！那三哥再问你一个问题，你一个人在后院里干啥呢？”

    而卫洵此刻心里想的实际上是，这混小子说话还真是气人啊，还有那小眼神让他看得真是让他好想捏一捏这混小子的小脸啊，捏到哭的那种。

    “啊！这个啊？我在娘的房间里待久了, 就想出来玩会儿、透透气, 也没做什么的？”卫瀚一脸镇定地解释道。

    “哦，是这样啊！”卫洵听了一遍卫瀚的解释后没觉得有啥不对，但回想了一下后又发觉了些许不正常的地方，于是他便直接问道：“你出来透气走到门后面干啥？你小子......该不会是.......”

    “三哥你想多了，我没想出门去玩！”小卫瀚一听到卫洵那怀疑的语气马上就解释道，但他说完就后悔了，马上就捂住了自己的小嘴，那后悔的小模样让卫洵看了直乐呵。

    “哦！原来你小子想出去玩啊！这都什么时候了，你还想出去玩，还偷偷摸摸的，一定是娘不准你现在出去，你自己想从后门溜出去对吧！俺就知道！”

    卫瀚被卫洵猜出了心思，脸色马上就红了起来，扭扭捏捏地道：“三哥，其实.......其实我是想出去给大旺带些吃的！”

    卫洵见到自家弟弟这么害羞的小模样也是心软了下来，蹲下身来摸了摸小卫瀚的小脑袋道：“大旺？是那条以前帮过你的狗吧！俺记得它不是流浪狗吗？娘也说了不许养它，你还想着它啊？”

    小卫瀚闻言也是失落地低下了头，变得沉默了下来。

    卫洵见他这副模样心里无奈地叹了口气, 安慰道：“行了, 俺知道了。等俺们吃完饭，俺和你以一起去看那条狗怎么样？况且现在你哪里来的食物喂它啊？”

    小卫瀚一听到卫洵的话登时就开心地抬起了头，惊喜道：“真的吗？！三哥你真是太好了！我以后再也不在微微姐面前说你坏话了！哦，唔......”

    察觉到自己说漏了嘴的卫瀚马上把自己的嘴捂得严严实实的，但耳朵还很灵的卫洵并没有因此就放过小卫瀚，卫洵眯着眼睛不善地问道：“小瀚，你刚刚说什么了？能再跟三哥说一遍吗？”

    “没说什么！是三哥你听错了、听错了！”小卫瀚把自己的脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

    “你这小子，说人坏话还说漏嘴了吧！哼......”卫洵没好气地点了一下小卫瀚的额头，不爽地道：“就先饶过你这次，要是让俺再发现是你在微微面前抹黑俺，瞧俺怎么收拾你！记住了没有？”

    “记住了、记住了！嘻嘻......”小卫瀚一脸讨好地笑道：“那三哥你和我去看大旺的事......”

    卫洵笑骂道：“得嘞，大旺狗都比你三哥重要是吗？瞧把你急的，都说了等客人们都吃完饭后，俺们拿些剩饭剩菜过去给那条狗吃就是了！”

    “嘿嘿......我这不是太高兴了一时没太注意三哥你说的话吗？不过，三哥你刚才有一句话错了哦，三哥很重要的，只不过大旺现在很可怜，它怀崽崽了，我想帮它！”

    小卫瀚坚定的话语让卫洵忍不住多看了他一眼，嘴角勾出了一抹笑意道：“想帮忙那可得有足够帮得上忙的本事，要是你的本事连你自己都养不活，你还去帮忙的话，那不是自讨苦吃吗！”

    小卫瀚并没有听出来卫洵是在激起他努力学本事的斗志，反而是不服气地道：“哼！我现在就能帮上大旺的忙啊！”

    “哦，就凭你现在兜里的零食吗？哈哈哈......”卫洵这时也发现了小卫瀚兜里鼓鼓囊囊的便嘲笑了他一会儿，小卫瀚有些生气地把头扭到了一边。

    卫洵笑了一会儿后才认真地再次蹲下朝小卫瀚说道：“小瀚啊，三哥没猜错的话，这些零食是你微微姐平时给你的，被你省下来了一些，你就想拿来喂那条狗吧！”

    “不是狗，它叫大旺，很听话的，以前三哥和四姐都不在家里的时候，都是大旺和我一起玩的，它还在我被人欺负的时候救过我呢！”小卫瀚再次不服气地喊道。

    “行行行，它叫大旺是吧！俺记住了！光凭你现在兜里的那点零食想要照顾好怀了崽的大旺，你是不是想得太美了啊？”卫洵无奈地顺从了小卫瀚的话，改口叫那只流浪狗大旺。

