    第490章

    恨陈阳招惹事端！

    很自己护犊子！

    更恨陈文生下手没个轻重！

    否则，陈家何至于招惹来今日这般强烈的灾难啊！

    “养不教，父之过。萧家的人之所以如此肆无忌惮，都是你这不正上梁教出来的，所以你可以先上路了。”

    萧战冷冷说着，手掌猛地一发力。

    咔嚓嚓！！！

    陈元平的脖子骨，直接被捏碎，当场死亡。

    砰！

    他的尸体，被萧战扔在陈文生跟前。

    “妈呀！”

    陈文生惊骇欲死，踢着双腿向后退去，脸色比见了鬼还要吓人。

    “老爷子！”

    “爷爷！”

    陈家的家属，摇着陈汉生的尸体，哭的撕心裂肺。

    陈阳、陈浩，两人都得罪过萧战，此刻两人内心既恐惧，又悔恨。

    “该送你上路了。”

    萧战背负着手，一步一脚印，朝陈文生靠近。

    “不要！不要啊！”

    陈文生万分惊悚，跪在萧战面前，哐哐哐的磕起头。

    “萧战！萧爷！我错了！我真的知道错了！求你留我一条狗命！我以后再也不敢招惹你爸了！你就饶了我吧！”

    萧战冷冷道：“没有以后了。”

    话音落下，他抓起一条凳子，砸陈文生头上。

    砰！

    鲜血溅射。

    陈氏集团董事长陈文生，死！

    咕噜！

    在场的人，惊得舌头都吞下去。

    只觉得太狠了！

    这特么简直就是一个从地狱深渊爬出来的魔鬼啊！

    特别是陈阳，坐在地上，吓得哭都哭不出了，全身在剧烈颤抖，浓烈的死亡危机感笼罩他全身，令他连站起来的力气都没有，尿液控制不住流了一地。

    “该轮到你了陈阳。”

    萧战走向陈阳。

    “别杀我啊萧爷爷！”

    陈阳哭的眼泪汪汪：“你爸被打成植物人，我压根就没参与，那晚我在青州的医院，都没回济州，你不能把我爷爷和我爸犯下的罪孽，怪罪到我头上啊！”

    “不信你问陈浩，他当时就在医院陪我，他可以作证，我真没参与暴打你爸啊！”

    “对对对！”

    陈浩点头如捣蒜：“当时我两都不在场，萧爷爷就饶了我两吧，我们以后再也不敢跟你作对了，以后见到你，我们绕着你走行不？”

    萧战嗤笑看着陈浩：“本来我还没注意到你，没想到你还敢说话，在青州你没少招惹我老婆一家，刚好今天我开了杀戒，那就连带着送你一起下地狱吧。”

    话落，萧战正要动手。

    突兀的，一个怒声响起。

    “谁杀了我家老爷子！谁！给我站出来！我枪毙你！枪毙你！！！”

