    灵力混杂着血液，辉光好似繁星点点。

    这不是关键，关键在于，秦风在其中同时感受到了道和灵力的韵味。

    两者间结合得不能更完美。

    这时候，脚步声从门口路过。

    秦风赶忙遮掩住道韵，静静站在原地。

    “林兄，我回来了，谈谈吗？”

    柳逍遥站在门口，要说心情不忐忑那是假的。

    这一次，他玩得确实有些过火了。

    如果不是秦风这个朋友实力足够强悍，恐怕这一次能给他活生生玩死。

    “不用了，我要修炼，有事后面再说。”

    秦风冷淡道。

    听着脚步声逐渐远去，秦风再度观察起地上的血液。

    “难不成，有能让道和血液融合得更加恰当的方法？”

    秦风心中暗想。

    他伸出手，将血液中的灵力摄入手中。

    随着灵力离去，血腥气再度挥发，不过血液很快被秦风的灵力抹除了。

    思虑过后，秦风还是决定将这一抹珍稀难得的道韵带入古塔。

    在里面参悟，说不得还能触类旁通。

    哪怕没有摸清楚道韵和灵力间结合的方法。

    也能有所启发，让他用领悟点亮几颗星辰。

    很快，秦风进入星空死婴体内的古塔中，他盘坐在第三层，周围是交相辉映的星辰。

    一抹好似星河的辉光慢慢飞入塔中。

    这就是那抹稀里糊涂跟道韵结合的灵力。

    灵力星河将秦风包裹，默默参悟起来。

    时间一晃，转眼间来到次日。

    昨夜乐华的事情闹得很大。

    一大早，他就被父亲叫过去训斥了一番。

    父亲训斥完长老训斥，也就家中坐镇的地尊没有开骂了。

    结果就是，乐华以杂役的身份，被匆匆送入了刀宗。

    关于这事，秦风自然是不知道的。

    将最后一粒辉光灵力消化完毕，他睁开了眼睛。

    很遗憾的，他并没有找到灵力和道韵融合的方法。

    不过，魂魄却莫名其妙变强了些许。

    随之而来的，是第四层中又有两枚星辰被点亮。

    “看来进入第四层的条件，就是把魂魄提升到足够强度了。”

    秦风心中暗暗欣喜。

    现如今，他手中可不缺增强魂魄的手段。

    不论是那枚疑似地阶的丹药，还是那份图谱，都能让他的魂魄增强许多。

    只是时间并不允许。

    秦风打算进入刀宗后，再寻机使用。

    隔壁柳逍遥已经出门。

    不知道去干什么了。

    秦风整理了一下，就戴上斗笠出了门。

    刚走没多久，秦风站住了。

    “你跟着我干什么？”

    身后不远处，谢玲玲有些惊慌地转过头去，对秦风的质问不予理会。

    秦风倒没有霸道到让他滚蛋。

    他出门，是想要寻找庚镇的一些不同寻常处。

    根据柳逍遥所说。

    这种大镇共有十座，一起拱卫着处于中心的刀宗。

    在庚阵，秦风能够感觉到一股锋锐之意。

    他的刀意有化灵契机，化灵前后，他都得多领悟些许刀意，好似融会百家之长，才能十项全能，哪怕不学，也要去理解一二。

    又走了一段路，路上人潮涌动。

    繁华归繁华，却让秦风有些摸不着头脑。

    这时候，他再度转身。

    跟在不远处的谢玲玲紧张转过身，脖颈和耳朵微红。

    过了一会儿，她小心翼翼转头，想要继续追踪秦风。

    可原地哪儿还有秦风的身影。

    谢玲玲心中焦急，左右张望，这时，她的身后却传来熟悉的嗓音。

    “你知道城中哪儿的刀意最浓重吗？”

    “啊！你什么时候跑我后面来的？”

    谢玲玲吓了一跳，下意识往后退了几步。

    “哎呀……”

    她脚下绊到石头，脚下一歪，眼见就要摔倒。

    秦风眉头轻蹙，身影再度消失在原地。

    他抓住谢玲玲一边的头发，将她拽得重新站起。

    可其结果，却是谢玲玲哀嚎一阵，引得周围人不断停顿侧目。

    “我的头发……”

    谢玲玲看着秦风手心拽掉的好几根长发，有些欲哭无泪。

    “……给，还你……”

    秦风沉默了一下，将头发递还给谢玲玲。

    他也觉得有些不好意思。

    只是刚见过两面，他一闪过来直接拉人手也不好。

    “说吧，你找我什么事？”

    等谢玲玲恢复正常，秦风这才再度转身朝前走去。

    “其实……”

    谢玲玲一咬牙，好像下定了决心，赶忙追了上去，慢慢跟在秦风身后。

    “其实我想求你帮我做件事。”

    “我为什么要答应你？我有什么好处？”

    秦风语气不变，含着拒人于千里之外的冷漠。

    “如果你帮我，我也可以帮你！”

    “哦？”

    秦风转过身，眉头一挑似笑非笑看着她。

    “凭你的实力，能帮我什么？”

    “你不是想要领会庚阵刀意嘛，我可以帮你！”

    秦风沉默了一下。

    “你先说要求，想让我帮你什么。”

    若是对方的要求不过分，他还可以考虑一下，可要是狮子大开口，那他转身就走，大不了再找几个人问问。

    偌大一个庚镇，这种事不可能只有谢玲玲知道。

    “我想进入刀宗。”

    谢玲玲抿着嘴，眼帘低垂。

    “你既然能够参与作业的宴会，应该凭借自己就能进去了吧，你的实力差了点不假，可刀宗只是不要造化以下的弟子，没说连造化一同不要。”

    “我知道，我的意思是，我想进入刀宗的外门，而不是单做一个杂役。”

    秦风眉头紧锁，不明白对方的意思。

    他又不是刀宗上层，甚至连刀宗都还没进，如何能够在这种事情上面帮忙？

    谢玲玲却用灼灼的目光望着他。

    “我相信你一定能够进入刀宗，而且绝不会使用杂役的身份！”

    “以你的战力，哪怕没有刀法基础，肯定也能成为刀宗的内门弟子的！”

    她对秦风似乎有些莫名的信心。

    “好，若是我能进入内门，便想办法让你脱离杂役身份。”

    秦风答应了下来。

    紧接着，谢玲玲开始向他讲述起关于庚镇刀意的事。

    相传，庚镇同其他九个集镇一样，原本只是一座大阵。

    后因为相继有强势弟子于阵中领悟刀意，阵法随之蜕变，融入天地，继而影响天地。

    而每一座集镇中心，普遍都会有一座供以他人领悟刀意的宝塔塔常年开放。

