    在现场和屏幕前的观众们紧张关注下，随着倒计时的结束，哈迪斯的评委得分呈现在大屏幕上。

    评委得分：96分！

    网络pk得分：7！

    合计得分：93.4！

    现场安静了一瞬，然后引来了一阵惊呼声。

    96的评委得分熠熠生辉，属实耀眼。

    更重要的是，总得分刚好压了伊曼一头，位列第二，成功晋级决赛。

    “96分！这个评委得分简直不可思议！”

    “好强啊！我以为95已经是上限，但在他这里只是开始！”

    “不愧是我正义哥，强大无双！”

    屏幕上满屏的正义哥牛逼，观众们的心情可见一斑。

    伊曼脸色泛白，身体一晃，差点摔倒。

    他本以为胜券在握，没想到哈迪斯竟然真的拿到了96的高分，在总得分上以微弱的优势超越他变成了第二名。

    96分，这可是本届厨王争霸赛的最高分。

    昨天的95分便足够令人吃惊，谁能想到，这看似平平无奇的牛肉丸，竟然还能更进一步。

    “这……”朱利安眉头微皱，眼底同样难掩讶色。

    为了让伊曼晋级，他可是只给哈迪斯打了8分，这意味着至少有七位评委给了哈迪斯满分的评分。

    当然，哈迪斯这位选手异军突起，可谓是本届厨王争霸赛上的第一黑马，接连两场比赛的表现都稳压全场，得到众评委的喜欢不难理解。

    如果不是因为加入节目组时间过短，网络pk值相对较低，连安吉丽娜都压不住他的风头。

    南希嘴角微翘，不亏是被她看中的男人，总能给人带来惊喜。

    而从先前约翰逊的反馈来看，这场四强赛的数据极佳，麦格首当其功。

    “哈迪斯哥哥好棒！”双塔大厦顶楼，阿卡丽从沙发上崩了起来，看着屏幕中的哈迪斯，两眼放光：“长得帅，又会做饭，还装的一手好逼，这简直就是主角模板啊，这样的男人，绝对不能错过了！”

    “来到地下城之后，他还为这场比赛专门研发了新的菜品吗？”晞看着舞台上周身似乎散发着耀眼光芒的麦格，如同看着一个怪物一般。

    虽然她算不上麦米餐厅的熟客，但可以确定的是，这两场比赛中出现的这两道菜，并不在菜单上。

    而从现场的十位专业评委的表现和评分来看，这也绝对不是什么临时创造的敷衍作品。

    更让晞惊讶的是，站在舞台上烹饪的麦格，他的确是在享受烹饪的过程。

    诺兰大陆的最强者，一个几乎要跨入超凡境的超级强者，他在认真的当一名厨师。

    “好厉害！”安吉丽娜看着麦格，眼中闪烁着迷妹的光芒。

    又一个刷新本届厨王争霸赛记录的高分。

    而且，她猜测这其中恐怕还有伊曼师父的一点拖累，不然可能会是一个更高的分数。

    “谢谢。”麦格微笑点头，对于这个成绩，似乎并没有太大的惊喜。

    的确，这有点没达到他的预期，他本以为能哪个满分的。

    毕竟这可是‘爆浆撒尿牛丸’的改良版啊！

    看在他挥舞了两万六千下铁棒的份上，不给个满分就过分了吧？

    不过这个成绩也勉勉强强，至少是晋级决赛了。

    明天这个时候他的网络pk值分数应该能够达到9分左右。

    那个时候，他再来和安吉丽娜进行最后的对决，比拼的就是硬实力了。

    “好的，随着哈迪斯选手的最终分数出炉，本次四强赛便圆满结束，安吉丽娜和哈迪斯分别以以94.6和93.4分位列第一第二名，晋级总决赛。

    伊曼和帕达斯奉献了一场精彩的比赛和一道美味的食物，遗憾落败，将告别我们厨王争霸赛的舞台……”主持人正式宣布了比赛结果。

    伊曼虽然心中不服，但终究还是沉住了气，对哈迪斯和安吉丽娜表示祝贺。

    虽然遗憾止步四强，无缘麦卡锡庄园，但他终究是塔克大饭店的主厨徒弟，未来的主厨接班人，同样有着美好的未来。

    “恭喜哈迪斯！”

    “哈迪斯yyds！”

    “明天总决赛，会出现满分奇迹吗？”

    “感觉哈迪斯完全是宝藏男孩啊！节目组是故意的吗？藏了这么久才让他替补出场？！”

    “我觉得可能是导演组脑子瓦特了吧，竟然吧这样一个流量爆点藏到了节目最后。”

    满屏弹幕都是恭喜哈迪斯晋级决赛。

    约翰逊看着突破二十一亿峰值的观看人数泪流满面，他也觉得自己脑子可能坏掉了，一开始竟然没有能够发掘到哈迪斯这个超级新星，差点造就了最无聊的一届厨王争霸赛。

    随后是两位被淘汰选手的煽情告别，作为四强选手，他们在厨王争霸赛中获得了极大的人气，告别赛场之后，无论是回归当厨师，还是直接出道当明星，都会有一个美好的未来。

    而麦格和安吉丽娜作为晋级选手，则是得到了评委们的一番称赞。

    一番客套话，这场在地下城掀起了巨大反响的直播，总算是结束了。

    麦格一边给手环开机，一边向着台下走去。

    明天还有一场决赛，之后南希应该会安排他前往麦卡锡庄园，在这之前，他还有件事需要去做。

    “哈迪斯先生。”一道声音在他身后响起。

    麦格眉头微皱，转身看着站在他身后的安吉丽娜。

    “那个……我想邀请您一起吃午餐，可以吗？”安吉丽娜轻咬下唇，脸蛋微红的说道。

    呜~

    叮~

    手环微微震动，麦格扫了一眼，是两条消息。

    “哈迪斯先生，下午一起喝下午茶吧。”——南希。

    “哈迪斯哥哥，今天中午和我一起吃饭嘛，我的车子就在楼下，一定要来哦！”阿卡丽。

    “啊，这。”

    麦格眉头皱的更深了几分。

    安吉丽娜见麦格表情凝重，紧张的有些手足无措，微微垂着眼帘，脸蛋红的像是要滴血一般。

    “不好意思，我不想在比赛期间传出一些奇怪的绯闻，下次吧。”麦格摇头拒绝。

    “这个借口……”安吉丽娜眼泪在眼眶里转了两圈，向着麦格鞠了一躬，“抱歉！”快步离开。

