    “让小琪去安王府……”沈映湖舒展身体，伸了个懒腰，形成一道优美的曲线，曼妙的身体尽显：“嗯，你总算做了一件对事。”

    他们坐在雪月湖上的小亭里，湖水清澈，能一眼看到湖里的鱼儿游动，水草飘荡。

    “再让她闭关下去，只会距离越来越远。”楚离道：“沈前辈，你也随她一起去吧。”

    “我——？”沈映湖一怔，随即抿嘴轻笑：“你也真敢想，我去干什么？”

    楚离道：“估计光明圣教的高手会不停的刺杀，有沈前辈你坐镇，我也能放心。”

    “我就算了，”沈映湖轻轻一摆玉手，懒洋洋的道：“我老了，不想再折腾，在这边就挺好。”

    楚离深深看她一眼：“难道沈前辈就想终独终老？”

    “孤独什么？”沈映湖摇头轻笑：“女人难道离了男人就不能活？轩主跟我两个师姐都是独自一人，不需要男人，活得更潇洒自在。”

    楚离道：“沈前辈还放不下那个男人吧？”

    “他已经死了。”沈映湖斜他一眼哼道：“你怎知道？”

    “上一次前辈重伤，说了一些话。”楚离坦然道：“我知道前辈心里的苦楚，其实大可不必如此，不值得如此深情对之，他若没死，说不定你们已经劳燕纷飞，他不是一个专情之人，前辈一直在心里骗自己而已！”

    “住嘴！”沈映湖玉脸一沉，冷冷道。

    楚离平静的道：“前辈应该也知道他还与别的女人有纠葛，若他活着，再过一年甚至两年，他会找上另一个更年轻漂亮的女人。”

    “你是要找打！”沈映湖咬着红唇瞪他，明眸微眯着。

    楚离笑笑：“即使挨打，我也要让前辈彻底清醒！”

    “不需要你好心！”沈映湖哼道：“你自己还一塌糊涂呢，还来搅和我的事！”

    楚离道：“所谓当局者迷，旁观者清，看别人看得清清楚楚，轮到自己，则身陷局中而不自知，我与前辈你都是一样，看对方更清楚！”

    “混帐小子，闭嘴！”沈映湖冷冷道。

    楚离知趣的闭上嘴，静静看着她。

    沈映湖转头看向澄静的湖面，小亭里一下安静下来。

    半晌过后，沈映湖叹道：“你不明白，别胡说，……我其实欠他一条命，他当初舍身救的我。”

    楚离眉头挑了挑。

    沈映湖道：“当初他舍身救我那一刻，我就对自己说，要报答他一生，即使他变心，我也不会怨他，还会继续喜欢他，报答他。”

    楚离摇头：“男女之情不该是这样。”

    “你懂什么男女之情！”沈映湖不屑的横他一眼。

    楚离笑而不语。

    “没有他当初的舍身相救，我已经死了，还谈什么感情。”沈映湖哼道：“因为他变心，就舍弃他，转身去喜欢别人，从此不相往来，这就是报答了？”

    楚离道：“找个机会救他就是了。”

    “他武功比我强得多。”沈映湖哼道。

    楚离摇头：“那也未必没机会救他，总之，以身相报实在没有必要。”

    “懒得跟你这个薄情寡义的家伙多说！”沈映湖摆摆玉手。

    楚离笑道：“前辈不去的话，万一小姐与二小姐身陷危险，前辈难道能心安？”

    “我有什么不能心安的！”

    “前辈的姐姐可只有这么一个女儿！”楚离微笑道：“难道她在临终前没有托前辈照顾小姐？”

    楚离继续道：“青莽山元气大伤，自顾不睱，不敢再来雪月轩生事，雪月轩内也没什么事劳烦前辈，前辈宁肯在这边呆，也不想照顾小姐？”

    “你真是个混帐！”沈映湖恨恨的道：“好吧，我跟着小琪一起！”

    他算是抓住了自己的脉门，知道自己最心软。

    楚离露出笑容：“我在王府旁置办了一座宅子，前辈可以与小姐去那边住，神都繁华，而且高手如云，前辈去了那边会觉得雪月轩小得可怜，心事也能抛到一边。”

    “别多管闲事，再管闲事我可不管你了！”沈映湖哼道。

    楚离笑道：“好，那我就先走一步，在神都等候前辈的大驾！”

    “滚蛋吧！”沈映湖摆摆玉手。

    ——

    他回到苏茹的水榭，拿了一卷书坐在轩案前，窗外是粼粼波光，清风拂面，窗内是温馨宜人，秀美温婉的苏茹正坐在榻上练功。

    淡淡幽香缭绕，他心中宁静。

    李寒燕轻盈的进来。

    苏茹睁开明眸看向她。

    李寒燕身段婀娜，秀脸秀美，说出的话却一点儿不美：“杜大哥，咱们去杀人吧！”

    楚离放下书，笑道：“杀谁？”

    “我查到了两个该杀的门派，一个是金刚门，专门杀人劫色，一个是德威堂，贩卖孩童与女人，罪该万死！”李寒燕恨恨哼道。

    楚离道：“你每天还诵佛经吧？”

    “当然啊。”李寒燕忙点头。

    “那杀性还这么重。”楚离笑道：“消息确实吗？”

    “肯定没错！”李寒燕用力点头道：“我已经确认几遍了，打听得清清楚楚！”

    “若真是这样，是该杀。”楚离点点头。

    苏茹道：“别弄错了，杀错了人。”

    “不会错的。”李寒燕忙道。

    楚离沉吟道：“好吧，那就去杀了他们！”

    “你们还真是……”苏茹无奈的道。

    李寒燕笑道：“叫上雪凌姐姐一起吧。”

    “雪凌？”楚离道：“她也要凑这个热闹？”

    “雪凌姐姐说自己空有一身武功，却施展不开，很懊恼呢。”李寒燕笑道：“我觉得杀人最能练武功，让雪凌姐姐也杀几个人，她就更厉害！”

    苏茹道：“雪凌性子不适合杀人。”

    李寒燕笑道：“苏姐姐，其实杀人一点不可怕，想想他们做的恶事，再想想被他们害的人，还有他们死之后，有多少人得救，觉得很痛快啊！”

    “我是见不得血。”苏茹摆手。

    李寒燕道：“雪凌姐姐不怕见血。”

    “唉……，你们呀……”苏茹摇头笑笑。

    她虽一直练武，但一直在萧琪身边伺候，有什么事都是吩咐国公府护卫们做，几乎用不到她亲自出手，所以几乎没见过血，也不想见血。(未完待续。)