    第4470章 正义联盟盟主

    一件天元造化至宝。

    这绝对是巨大的机缘了。

    然而现在王仙却轻易的得到。

    另外，那锦绣王的储物空间以及那名老者的储物空间，也有着不少的宝物和资源。

    更不要说再加上这一众尸体了。

    两个大道级别的尸体，这对于一个普通的宇宙来说，属于极其强大的造化了。

    对于一个宇宙来说，这些尸体的价值，都远超一件天元造化至宝了！

    至少能够令一个宇宙增加几名天元造化强者了。

    “这...这一众强者就被龙王大人斩杀了？”

    “正义联盟的强者？他们是正义联盟的？那个锦绣王是正义联盟盟主的儿子，这岂不是，他是混沌级别强者的儿子？”

    “那个锦绣王与那名老者好像是大道级别的存在，然而面对我们龙王，连反抗的余地都没有，太强了，每一次我们龙王大人出手，都令我们感到震撼无比。”

    “龙王大人出手斩杀了正义联盟的强者，正义联盟不会与我们龙宫联盟为敌吧？那个锦绣王的父亲是正义联盟的盟主，会不会过来报仇？”

    “怕什么？我们龙王大人都没有在意，我们有什么好担心的？要知道，我们龙王大人也是混沌级别的存在，而且还不是普通级别的。”

    “没错，我们龙王大人是无敌的！”

    后方的位置，山魈宇宙的一众强者们目瞪口呆的看着这一幕。

    无论是那群人的身份，还是龙王的强大，都令他们震惊不已！

    “好了，这边的事情解决了，接下来我会让龟丞相他们过来布置一下，如若是再有强者过来，能够第一时间做出反应。”

    “当然，如若那正义联盟稍微调查一下的话，也不会再来你们宇宙了，应该会去起源之地那里，呵呵，不用在意！”

    王仙看向山魈宇宙的一众强者，笑着说道。

    “多谢龙王您出手相助，那正义联盟若是真敢攻击我们龙宫联盟，我们山魈宇宙誓死不退。”

    山魈宇宙一众强者立刻恭敬地朝着王仙应道。

    山魈宇宙刚出事，他们刚通知龙宫，龙王便立刻赶了过来。

    这令他们很感动。

    对于龙宫联盟的归属感增强了很多很多。

    现在，他们与龙宫联盟一荣俱荣。

    一损俱损。

    “呵呵，放心，不会有事！”

    王仙笑着摇了摇头。

    他了解正义联盟，正义联盟的成立，是为了对抗邪恶序列阵营。

    正义联盟不敢与龙宫联盟为敌，也不会与龙宫联盟为敌。

    更不要说，这是锦绣王他们个人的单独行动。

    如若个人行为牵扯到整个正义联盟的话，那正义联盟的其他强者们，也不会答应。

    更不要说，与龙宫联盟这么强大的势力为敌了。

    万一真敢与龙宫联盟为敌，在邪恶序列阵营再次入侵他们正义联盟的时候，龙宫联盟背后捅刀子怎么办？

    那样的话，正义联盟就完蛋了。

    所以哪怕是知道锦绣王是正义联盟盟主的儿子，王仙也不在意。

    杀了就杀了。

    就算没有其他方面的因素，以王仙的实力，也敢将他们直接宰了。

    王仙没有在山魈宇宙多呆，身形一动直接回到龙宫内。

    “嗡嗡！”

    当他来到龙宫内的时候，他拿出锦绣王体内的天元造化至宝。

    这是一个水属性的天元造化至宝。

    不过当他拿出来的时候，整个天元造化至宝想要逃走。

    在这至宝上面，有着强大的能量波动，和特殊的禁制。

    “应该是那锦绣王的老爹在上面布下的禁制，就是为了防止被人夺走。”

    王仙口中喃喃。

    这强大的禁制，如若不是混沌级别的，还真破不开。

    这件天元造化至宝，也会瞬间离去。

    不过，王仙能够破开这个禁制。

    禁制破开，他将天元造化至宝直接收了起来。

    ....

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    与此同时，正义宇宙的一处秘境内。

    一名白发老者盘坐在一个水池的中央，蒙蒙的水雾将之笼罩。

    白发老者突然睁开眼睛，周围的水雾直接散去。

    他皱起眉头，脸色有些凝重：“锦绣竟然被杀了？天元造化至宝也消失了。”

    他有些惊异，手臂一挥，身前出现一个水幕，直接踏入到水幕内！

    画面一转，老者来到一个地下宫殿内。

    水流声不断的传来。

    在前方水池的中央，有一个巨大的水莲花。

    水莲花缓缓地绽放，露出里面一个中年的身影。

    中年睁开眼睛，脸上立刻露出愤怒的神色。

    “锦绣，怎么死的？”

    老者的声音传入到锦绣王的耳中，他立刻抬头看去。

    “父亲！”

    锦绣王看到自己的父亲，立刻恭敬地飞过去：“父亲，我在一个宇宙内被一名叫做龙宫联盟的强者斩杀了，我连我的至宝都感应不到的，也被之夺走了。”

    “被强者所杀吗？龙宫联盟？混沌级别的存在？”

    白发老者看向锦绣王，目光看向他。

    “是的父亲，面对他我没有丝毫反抗之力，他瞬间将我秒杀了，父亲，我的天元造化至宝...”

    锦绣王继续说着。

    不过他话没说完，被白发老者直接挥了挥手打断。

    “混沌级别的存在，龙宫联盟？如此级别的强者太过罕见了，你的武器被对方夺走了，很难夺回来了。”

    白发老者皱着眉头，开口说道。

    “父亲，就这么算了吧，我去的地方是起源之地，那里以前根本没有什么联盟，而且这联盟的力量应该也不是很强，我们正义联盟定然比他们的强大很多...”

    “愚蠢！”

    锦绣王说着，再次被白发老者打断。

    “一个突然冒出来的联盟，一个突然冒出来的混沌级别存在，不是能够随意招惹的，说一下这一次你们为何被杀。”

    白发老者看向自己的儿子，目光严厉的问道。

    “是父亲！”

    锦绣王缩了缩头，将一切经过全部说了一遍，不敢在自己父亲面前隐瞒。

    “这一次是你们自己倒霉，起源之地那里我去过，以前没有联盟存在，应该是建立没有多久，另外那名强者说认识正义联盟的人？”

    白发老者说着，口中喃喃。

    (本章完)

