    “完了！”

    当王仙化为神龙之躯，朝着他们袭击而去的时候，阿斯烈山他们一众恶魔瞳孔中露出惊恐的神色！

    龙王的实力，远超他们的想象了！

    “这实力，还是宇宙尊者级别的？这怎么可能？比那些老疯魔还要高出一个层次，简直不可思议！”

    阿斯烈山恶魔忍不住的低声吼道，瞳孔中带着一丝骇然！

    一个宇宙尊者巅峰级别的强者，再强能有多强？

    疯魔级别的，在他们看来在宇宙中已经处于巅峰了！

    哪怕是其他巅峰种族，那些变异的存在，也没有眼前的龙王这么变态啊！

    无视他们十五名强者的袭击！

    轻松斩杀他们一名同伴！

    这力量，令他们身躯颤抖！

    “吼吼！”

    王仙狂吼一声，五行大磨融入体内，龙尾直接横扫而去！

    目前的王仙，瞳孔中拥有着先天至宝双龙眼，身躯内还融入了一件水属性的先天至宝。

    两件先天至宝加持，再加上如今的王仙，已经几乎爆发出了百分之九十的底牌！

    太极龙盘、五行大磨，以及无始圣翼的速度！

    目前的王仙，除了伴生精灵与冥鬼分身还没有爆发之外，其余的全部拿出来了！

    比当初对于疯魔禁的时候，爆发的还要强！

    其主要是为了防止十五名恶魔与骷髅一族的八名强者进行真正的联手！

    在对方还没有反应过来之时，将恶魔一族的强者灭掉！

    一旦灭掉他们，骷髅一族的八名强者，也将不成气候！

    “轰！”

    “抵挡！”

    龙尾扫过去，剩余的十四名恶魔满脸惊恐与绝望的狂吼着！

    自身散发出来的能量防御被抵挡住，只能够以肉身进行防御！

    恶魔之翼保护着身躯，抵挡着袭击！

    “轰！”

    但是，王仙的横扫之下，率先落在五名恶魔的身上，那上面的泯灭之力，恐怖的神龙之力，令那五名恶魔身上的气息，瞬间消失不见！

    “啊啊啊，血麟！”

    “先祖降临恶魔庇护！”

    后方的一众恶魔看到五名同伴瞬间被斩杀，心脏一紧，拼命地大声吼道！

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    接连的又是几声巨响传来！

    没用的!

    防御完全没用！

    王仙自身的攻击，有着五行大磨的加持，宇宙主宰二阶境界强者也要全力抵抗！

    他们连宇宙主宰一阶之境的都达不到，如何抵挡！

    接连的再次四声巨响，又是四名恶魔被击杀！

    而那名叫做阿斯烈山的恶魔，没有正面对抗。

    在王仙攻击其余恶魔的停滞的瞬间，逃脱了龙尾覆盖的范围！

    其余的恶魔，也连忙的逃走！

    抵抗，是抵抗不了的！

    这一刻他们明白，差距太大了！

    这龙王根本不是他们能够围杀的！

    哪怕是有着骷髅一族的强者!

    哪怕是他们将龙王围住，他现在也明白，绝对杀不了龙王，反而被反杀！

    但这一切，都晚了！

    “斩！”

    就在这时，一个冰冷的声音响起！

    王仙瞬间感应到一股强大的攻击，朝着他袭击而来！

    “哦？”

    感应着这一道攻击，他微微的挑了挑眉头！

    这一道攻击很强，有些比太水妖王这种级别的要强很多！

    他转过龙首，看到一道攻击朝着他斩来！

    星蛮骷髅首领的一剑，一股能量朝着他冲击而来！

    而在这一剑的痕迹中，一个个狰狞恐怖的宛若厉鬼一般的骷髅从剑芒中钻出来。

    恐怖的剑芒达到上亿公里，而这上亿公里，足足有十几亿只骷髅从剑芒中钻出来！

    齐齐的朝着王仙攻击而去！

    这一道攻击，非常的诡异，非常的可怕！

    “星蛮骷髅首领的支援来了，星蛮骷髅首领的实力好强，比我们预想中的要强大很多很多，好好！”

    前方的位置，仅剩的五名恶魔强者看到星蛮骷髅首领的攻击，眼中露出希望之色！

    “峥嵘龙角！”

    王仙看着这一剑芒，龙角上绽放出光辉！

    “轰！”

    一抹九彩的光芒，两个璀璨无比的龙角，周围环绕着神龙虚影，直接朝着剑芒迎去！

    “轰轰轰！”

    龙角与剑芒碰撞，那从剑芒中冒出来的骷髅快速的崩溃着！

    “骷髅一族的家伙，别着急，待我杀了恶魔一族的家伙，就到你们了！”

    王仙淡淡的说着，无始圣翼煽动，上面雷霆闪烁！

    “噼里啪啦！”

    狂风雷霆，王仙没有理会冲杀而来的骷髅一族强者，朝着仅剩的五名恶魔继续袭击而去！

    “不不不，星蛮骷髅首领，救我们，一旦我们被杀，你们也很难逃走！”

    一名恶魔只感觉死亡将自己笼罩，满脸惊恐的朝着骷髅一族强者大声的吼道！

    他们完全的不是对手，现在唯一指望的便是骷髅一族的强者！

    “迟了，你们以为，我不知道你们一群找死的家伙一直在后面跟着我吗？”

    王仙满脸嘲讽的说道，龙爪朝着那名恶魔抓去！

    “啊！”

    惨叫的声音瞬间想起，王仙没有丝毫的波动，继续锁定下一名恶魔！

    “逃逃逃！”

    这一刻，仅剩的四名骷髅满脸绝望的吼着，完全失去了斗志，转身朝着后方逃去！

    阿斯烈山恶魔身躯剧烈的颤了颤，手臂一挥，恶魔之船出现在身前，他坐在上面拼命地朝着远处逃亡！

    “哗啦！”

    王仙翅膀剧烈的煽动，五行大磨出现在两个翅膀的中央。

    在无始圣翼的煽动下，五行大磨以一种恐怖至极的速度朝着阿斯烈山恶魔袭击而去！

    “地狱之火，燃烧！”

    王仙身后的位置，星蛮骷髅首领他们一众看到这一幕，通孔内的鬼火不断的跳动着，好似遇到惊恐的事情！

    星蛮骷髅首领狂吼一声，手中的巨剑朝着前方挥舞。

    另外七名骷髅同样释放出强大的攻击，朝着王仙覆盖而去！

    “嗡！”

    王仙身躯一震，一股股能量涌入到太极龙盘上面！

    太极龙盘的虚影位于身后，抵挡着地狱火与一众袭击！

    “碰！”

    前方的位置，正在逃亡的阿斯烈山恶魔感觉大恐怖降临。

    庞大的五行大磨，再次与恶魔之船碰撞在一起！

    不同的是，这一次他感觉到身后传来一股恐怖的吸力！

    他感觉船舶好似在转圈！

    五行大磨运转了起来！

