    “又要出去么?”看着陶飞似乎又要有出去的打算,蓝小婷忍不住的问了句。

    “虽然我们的食物还很多,但是终究是要用没的,这个城市的丧尸已经不多了,不过变异生物却依然有很多,所以我们依然很危险,如果我不努力提升实力的话,那么有可能哪一天有一个恐怖的变异生物到来就可以直接灭掉我们。不说别的东西,就看看外面那些变异乌鸦,从开始只是在三四楼之间飞行,到后来有少数能飞到十六楼的,现在已经能够飞到二十二三楼了,要不了多久,它们就会危及到我们的存在。”

    几个女人惶恐的看了看外面的变异乌鸦,这些变异乌鸦有一些已经开始拿二十三楼当住宅了,虽然只是少数,但是要不了多久它们就可以飞的更高了,那时候陶飞就更加不可能离开去寻找食物了。

    不过到目前为止,能够飞上这么高的变异乌鸦还是比较少的,不过陶飞却也无法去清理它们,虽然他那枚黑色晶体已经吸收完毕,没有了对其他生物的震慑能力,但是乌鸦这种生物一旦少了就会胆小如鼠,所以陶飞也没有办法追着它们去杀戮。

    而且万一惹急了这些变异乌鸦,那他以后出门都会不安全了。对于他来说丧尸已经不可怕了,可怕的是这种成群结队的变异生物,数量太多,而且丝毫不影响它们的行动,甚至比它们未生变异之前更加厉害,根本杀不过来。

    “老公,早点回来!”

    几个女人一脸可怜兮兮的样子,她们害怕陶飞走出去再也回不来了,这已经不是第一次受伤了,而且一次比一次伤的要重。

    陶飞一离开,四个女人就不再互相说话了,似乎这已经是一种惯例,也许只有吃饭的时候她们才会重新坐到一起。

    现在是晚上九点点,外面已经很黑了,街上的丧尸越来越多,不过对于陶飞来说这些普通的丧尸再多也不会有什么危险!

    开着车一路狂奔,很快就来到了节林市市军队所在地,军营外围已经被完全封堵死了,只留下一个大门作为出入口,不过这并不影响陶飞的侦查。

    轻轻一跃扒上墙头,房间全都是黑黑的,没有一点灯光,看来这里已经停电很久了。不过耳力大增的陶飞很清晰的就可以听到一些房间里面传来男女欢爱的嘿咻声音,而且不止一处两处,似乎有人的地方都在进行着这样的变奏曲。

    陶飞没有冒险到处乱跑,因为他知道既然是军营就一定会有岗哨,不过这个时期肯定是没有暗哨这种东西了。但是陶飞在军营里面仔仔细细的转了快一个小时,竟然一个放哨的人都没有,这一现让陶飞不禁有些奇怪,难道他们已经放弃了警戒么。

    但是陶飞依旧现了其中的一些比较怪异的情景,那就是这些军人似乎也泾渭分明的分成两个派系,一边是以百余个士兵保护着一千多个老百姓安安静静的,平均的分配着少的可怜的物资,另一面则是一些房间里面传出来的**撞击的声音,很显然两边人在这一点上有所冲突,但是这两个对立方告诉陶飞这个军营里面的人还是很多的,今天晚上陶飞来这里主要目的就是获得武器。

    这里几百个房间,几乎每个房间都有声音传出来,或说话,或**碰撞的声音,不过其他地方已经完全沉寂了下来,由此可见这里已经只剩下这些房间里面的一些人了,大致算了一下,整个营地目前剩下的不足两千人,其中只有不到两百人是军人了。

    陶飞没有把握在不杀人的情况下捉到一个安全的舌头,因为每个房间里面似乎都有好几个人。

    黑暗中,他隐约的看到这些房间里面的武器,每个房间都有很多武器,看样子他们是将几乎所有的武器都放到了自己身边,这也难怪,这个时候只要是人就会这样选择。

    “火箭筒!”陶飞眼睛一亮,虽然现在是黑夜,但是陶飞进化了的身体不单单是耳朵和鼻子,连眼睛都变得异常敏锐,黑暗中他一眼就看到了放到那边的一个火箭筒,旁边还有一摞的弹药,似乎有百十来弹药。

    这绝对是好东西,两个火箭筒,这个时候陶飞已经不想再看其他房间的东西了,因为这里的东西已经让他头痛了。

    房间里面一男四女正在玩5p,从屋子的位置还有里面的装饰可以看出,这是一个高级军官的房间,里面自带卫生间,四个女人的呻吟声让陶飞的心有点蠢蠢欲动。也不知道为什么,自从自己获得了进化能力之后,他对女人的抵抗力越来越低,没有女人的日子简直就是没法活了。

    这里是三楼,正门口有一个哨兵在警戒,不过陶飞扒的是后窗户,这点高度对他来说轻松一跳就上来了。

    陶飞心中暗骂,这人与人的差距咋就这么大呢,同样是军人,有的能够恪尽职守,一直保持着自己的军人本色,有的竟然能够做出这样的事情来,自己来的真不是时候,竟然正好赶上别人办事,不过他看中了里面的东西,自然是不想轻易放弃的。时间还很充裕,陶飞去了很多的房间,不过里面黑乎乎的,似乎一大半的房间里面都在办事,这哪里是军营,一半是恪尽职守的军人的天堂,另外一半竟然变成了妓院。

    不过想想也是,无论在什么地方,总是有好人也有坏人的,军人当兵三年,见到母猪都想干两下,更何况现在是末世,没有可以约束他们道德行为的东西。能有人在这个时候依旧保持自我,已经很不容易了,他们不会对自己的战友开枪,即使是双方的原则有所冲突。

    大灾开始的时候他们还能稍微收敛一下的,但是一旦到了无法控制的时候,他们第一时间掠夺了物资,还有就是抢走了很多女人,本来他们这个营地有三千人,但是因为病毒死掉了接近一半,又因为上次的事件损失了一千三百余人,现在营地里面就还剩下这两百来号人了。

