    “喂喂...莫离小哥。”

    库赞不知道莫离为什么突然这样，看到青椒暴起，要砍死他？可是自己已经把他冻住了啊。

    莫离握着轻薄的长刀，笔直的刀身上有钢铁反复折叠锻造而形成的雨滴花纹，寒光凛凛的刀刃彰显着它的锋锐。

    刀锋一转，莫离举刀下劈。

    “受死吧！你这个冰妖！”

    “飒！！！”

    一道巨大的竖直斩击直扑青雉。

    “喂喂...”青雉难以置信的看着莫离，他为什么要攻击自己啊？

    虽然很想知道莫离为什么攻击自己，但现在不是说这个的时候，那道威势巨大的斩击已经来了。

    库赞一脚踢开冻成冰块的青椒父子三人，手臂前伸。

    “冰块-暴雉嘴！”

    库赞手臂前端凝聚成一个巨大的冰块巨鸟冲向莫离的斩击。

    “仓！”

    暴雉嘴被斩击一分为二，斩击势头不减，已经到了青雉身前。

    青雉不是乔滋，没有世界上最贵道的身体，就算有也挡不住莫离的这一刀。

    “元素化...”

    “嘭...”

    斩击看碎了青雉，直飞到一个高耸的礁石之上。

    “轰！”

    礁石被削平，斩击破开海面，直飞天际。

    碎冰重新凝聚，青雉目光凝重的看着莫离，那一刀斩开暴雉嘴，劈到他身上的时候，他清晰的感觉到这一刀带着无可匹敌的碾压力量。

    如果不是自己可以元素化的身体，可能真的挡不住。

    “库，库赞大将...”

    距离青雉不远处的齐达鲁跌坐在沙滩上，恐惧的看着莫离，莫离有多强，齐达鲁知道一些，无论是青椒还是莫里斯，又或是飓风区，都是一刀。

    “齐达鲁少将，快给波鲁萨利诺打电话，我先制住莫离小哥，其他的事，以后再说。”

    库赞说完身形一闪，出现在半空之中，双臂交叉。

    又出现了，碎成了冰渣之后又变成了人，果然是妖怪吗？

    莫离慎重的看着青雉，无论是山川还是飓风，甚至是人他都砍过，但唯独没有砍死过妖怪，可恶的妖怪还挺难缠。

    “既然这样，我就...”

    莫离刀锋反转，作势上挑...

    “冰块！”半空之中的青雉率先出招，双臂爆发冰冷气流向着莫离侵袭而去。

    巨大冰块将莫离冰冻住，莫离依然保持上挑的姿势。

    “妈的！区区冰妖竟敢冻我。”

    冰块里的莫离全身肌肉膨胀。

    咔！咔！咔...

    冰块在莫离肌肉膨胀的力量下布满裂痕。

    “阿拉啦...果然冻不住小哥啊。双棘矛！”半空中的青雉身边形成四把冰块长矛。

    嘭！！！

    冰块爆碎，莫离一刀上挑。

    “区区冰妖，不要太嚣张了！”

    这一刀比砍散飓风区的那一刀丝毫不弱，斜劈而出的斩击，连带着多姆岛的沙滩一齐劈开，巨大的斩击直冲空中的青雉。

    挡不住！

    青雉心中念头一闪而过，放弃两棘矛的攻击，双腿用力在空中一蹬，脚下产生环形音爆，整个人横飞出去，直落海面。

    轰！轰！

    有一座岛屿被莫离劈开，海面上的青雉冰冻了这一片近海，震惊的看着被莫离劈开的沙滩。

    虽然知道莫离劈开了诺德法岛，但毕竟是听齐达鲁叙述没有确切的感官，如今切切实实见到了，真是无可匹敌的力量。

    莫离不爽的看着冰面上的青雉，心中暗想，冰妖好难砍，速度也很快，既然刀罡砍不死他，那么我就用刀锋砍死他。

    “嗖...”

    站在沙滩上的莫离瞬间消失在原地，下一瞬间，出现在青雉身前，长刀下压，刀锋直指青雉。

    “剃！”

    莫离出现的瞬间，青雉心中警钟大作，六式之一的剃，千钧一发之间发动。

    轰隆！

    莫离刀锋劈在冰面，被青雉冻结的大海被莫离劈开。

    “时空冰冻胶囊！”

    青雉发出两道冰冷道到极致的冷气向着莫离集卷而去，霎时间，冰面之上寒流涌动。

    “还来？”

    看着袭卷而来的寒流，莫离横刀一挥，刀锋划破空气，带着强烈的气流，狠狠撞在寒流之上，寒流被吹散，斩击贴着冰面飞向青雉。

    “剃！月步！”

    利用月步短暂的飞到半空中，看着下面斩击所过之处，冰面寸寸粉碎，又削平前方所有礁石，小岛。

    “哈...”

    口中冒着寒气，青雉叹道：“我就说，站在顶点的人，发起疯来才最麻烦啊。”

    那边已经吓瘫的齐达鲁终于接通了黄猿的电话。

    “摩西摩西...是谁啊？找老夫有什么事啊？”

    黄猿那不着调的声音响起。

    “黄，黄猿大将，你快劝劝莫离先生吧！”齐达鲁整个人趴在沙滩上，死死抓着电话虫。

    “哦？莫离小哥怎么了？”

    “莫离先生和库赞大将打起来了！”

    “哦？为了什么？”

    齐达鲁一愣，从开始到现在想了一遍：“不知道，就很突然打起来了。”

    “啊呦，谁胜谁负？”黄猿似乎对结果很感兴趣。

    齐达鲁差点尿了，望了望远处那毁天灭地的战斗场景，齐达鲁牙关打颤，现在是说这个的时候吗？

    齐达鲁声音凄厉：“黄猿大将，你快劝劝莫离先生吧！”

    “真是麻烦啊，你带着电话虫去找莫离。”

    “是，是。”齐达鲁抱着电话虫靠近莫离与青雉的战场。

    而莫离此时抬头望着空中的青雉，又是冰，又是飞。

    果然是妖怪。

    “喂喂...莫离小哥，为什么突然攻击我啊？”看着莫离暂时没动，库赞说话了。

    “因为你是妖怪，我受够了，大黑熊会说话，海鲜会说话，现在你不仅会飞，还能变成冰，既然都是妖怪，我就砍死你们。”

    听了莫离的话，库赞明白了，这个家伙不知道恶魔果实能力者，把能力者当成妖怪了。

    库赞刚要解释，远处响起齐达鲁焦急的声音。

    “莫离先生，先别打，先别打，波鲁萨利诺大将的电话。”

    “嗯？老萨？”莫离回头，看着齐达鲁飞快的跑过来，还抱着一个黄不拉几，撇着嘴的电话虫。

    这个他认识，是老萨的模样。

    接过电话虫。

    “老萨，你同事变成了妖怪，我替你砍了他。”

    “妖怪？什么妖怪？”黄猿也懵了，库赞怎么变成妖怪了。

    “他能碎成渣，还能把人冻住，又会飞，不是妖怪是什么？”

    莫离煞有介事的说道。

    站在浮冰上的青雉一脸无奈，看来这个小哥是真的不知道能力者和六式。

    电话虫那边沉默了一下，黄猿轻笑道：“莫离呦，还记得我跟你说过的恶魔果实吗？”

    莫离想了想：“吃了就不能洗澡的果子？”

    “是不能游泳。”一旁的青雉及时纠正。

    莫离瞅了他一眼，没有说话，在这个世界，他暂时只信任黄猿。

    “是的，就是那个，吃了那个果子会变成各种各样的能力者，变成冰人，变成光人，变成火人，或者变成老虎，变成狼什么的，不是妖怪。”

    听了黄猿的解释，莫离看了看青雉。

    青雉立刻举手：“呦小哥，我是吃了冻冻果实的，冰冻人。”

    莫离想了想，这样的话，大黑熊是吃了黑熊果实的人？八爪鱼是吃了海鲜果实的人？

    暂时接受这种结果的莫离，把电话虫还给了齐达鲁，环视四周，南边一片被自己削平了的小岛和礁石。

    黄金沙滩被自己一分为二，森林的一半也变得光秃秃的。

    尼玛啊！

    这次单位会不会管？

    ......

