    第二天，林宇起床之后，开始计划今天的任务。

    “首先，最重要的还是收集物资，

    第二点就是收集开启科技树第一项科技电磁学的必要物资收集，

    第三个就是回收装置和多功能打印机的材料收集，

    这次预计会出去很久，所以还需要携带一些补给品才行，”

    在小本本上面，林宇一条条的进行任务规划，

    从得到的地图上面，林宇知道了自己避难所周围的建筑分布，

    自己之前去的小镇，是在避难所的南边，而紧挨着小镇的东边，是一条大河，看地图上面，写着的是临河，林宇也没有听过这个名字，而且看着地图上面的地理名称，也都是没有见过的叫法。

    在小镇东边的临河对面，有着一个工业园区，在地图上面，可以看到多数都是电子厂这种劳动密集型工厂，

    当然了，这里面也有一些材料工厂，例如塑料厂，有机材料厂等等，

    虽然没有像铜矿厂，铁矿厂这样的矿产采集公司，但是这种材料工厂也可以弥补自己的一些材料缺口。

    除了这些，在小镇的西边，就是一片巨大的田地，这里面就没有什么搜索价值了，

    除了这些，以避难所为中心，东边和之前一样，是临河，

    而北边就是群山，西边却是一片平原，附近唯一的城市群就坐落在这里

    这种地形，非常适合敌人的大规模穿插，

    但是在乾坤共同体里面，作为老大的乾坤帝国，在周围小弟没和被打完之前，除了核弹之外，其他的攻击也落不到本土，

    其他两个大型组织也是如此，

    所以战争达到最后，三方的小弟全都打光了，最后的战争就演变成三方互扔核弹，

    基本上每个城市都没放过，就连稍微大一点的县级市都得到了照顾！

    所以林宇避难所附近的一座县级市里面，已经彻底变成了废墟，内部辐射爆表，也是大部分辐射变异生物的栖居地！

    这些都是林宇从避难所的笔记里面找到的！

    虽然城市变成废墟，但是里面的好东西还是不少的，

    特别是掩埋在废墟下面的各种设备设施，

    虽然因为电磁脉冲的缘故，报废了很多，但是上面的很多零件还可以组装一台简陋的生产设备，

    所以附近的一些大型聚集地都喜欢进入城市废墟寻找物资，

    但是城市里面的变异生物也不是吃素的，

    经过辐射变异，普通的小口径步枪早就无法对变异生物造成威胁，

    只有像狙击枪，炮弹这种大威力重武器，才能有效的杀伤这些变异生物！

    而因为乾坤帝国的禁枪传统，再加上大量的专业人才损失殆尽，现在的热武器已经退步到了单发枪的阶段，

    只能狩猎一些落单的变异生物，

    而变异生物的血肉里面都是辐射，根本无法食用，所以通常情况下，搜寻队都是避开变异生物的活动范围！

    这就导致在这样的县城里面，聚集地搜寻的物资有限！

    而这样的后果就是此处的聚集地规模都不大，最大的只是十多个小团体，

    以以前的地下防空设施作为据点，

    地面已经不适合人类生存了！

    之前去的小镇，算是一个漏网之鱼，没有被这些聚集地光顾，但是这种情况不会持续太久，

    所以林宇现在的时间很紧迫，要尽快将小镇里面的物资收集起来，运回庇护所！

    这次外出，比起上次的匆忙，可以准备的更加充分一点，

    除了必要的生存物资之外，上次找到的军用弩也被林宇带在了身边！

    通过对周围环境的了解，林宇觉得上次自己可以安全回来简直是个奇迹！

    整理好物资之后，林宇将三轮车骑出避难所，再次出发。

    沿着之前回来的道路，重新前往小镇，

    在抵达小镇之后，看到还是如上次一样寂静的小镇，林宇也咽了咽口水，

    调转车头，进入一旁的小区，从小区里面绕过前方的大坑！

    一会儿之后，林宇来到了上次搜索的最后一处地点——五金店！

    因为空间以及载重有限，之前林宇没敢装太多的东西，

    所以这次换了新电池之后，动力充足，可以装更多东西了！

    将车停在店门口，林宇走了进去，

    接着上次搜索的地方，林宇这次要刮地三尺！

    这个五金店里面，除了之前拿走的一些东西之外，还有不少的好东西，像螺丝，钉子，锤子等等，

    这些东西这次全都没放过，林宇一趟趟的搬运到车里！

    这些东西别看小，但是分量可不小，

    所以在这种情况下，林宇很快就感觉到了一丝丝累的感觉！

    在搬空了五金店之后，林宇上车继续出发，

    行驶在街道上面，林宇的精神也高度集中，

    突然，他看到了一户矮平房上面的光伏板，

    这个发现让林宇眼前一亮！

    虽然光伏电池也属于电子元件，但是自己避难所的光伏板都没有收到核爆炸的影响，很有可能这边也没有收到影响！

    而且这么多的光伏板，只要把里面的光伏电池拆下来就可以了，架子自己也不需要，

    等回到避难所，利用现有的工具对光伏电池进行微改造，提升其发点性能，应该可以进一步加大避难所的电能供应！

    想到这里，林宇心中也非常兴奋，

    当即开始寻找可以上到屋顶的办法，

    一番寻找之后，在一处店铺里面，找到了一个四米竹梯，

    “没想到还能看到这种竹梯！”

    看着这种竹梯，也有些年头了，不知道自己上去会不会直接塌了！

    不过林宇试过之后，确认还是非常结实的，

    将这个竹梯直接架到了平房边上，

    就这样，林宇踩着竹梯上了屋顶，

    来到屋顶之后，林宇上前查看了一下，发现上面的光伏电池都是好的，这让他松了口气，这是一个好消息，

    确定完好之后，林宇开始动手拆了起来，

    固定光伏电池的螺丝被一颗颗拆除，然后光伏电池被翘起，轻轻放在一旁的纸箱里面！

    因为这些光伏电池比较珍贵，所以林宇没有粗暴的拆除，而是非常小心进行拆解，

    拆坏了一个都会让林宇心疼不已！

    一个多小时之后，这个屋顶的光伏板被全部拆除！

    看着放满两个大纸箱的光伏电池，林宇心中非常满足，

    抬起头，看着周围的屋顶，林宇心中也是欣喜万分，

    之前拆的时候没有注意到，现在一看，周围的屋顶都是光伏板，

    这得拆解出来多少光伏电池啊！林宇现在也不想计算，只想着加把劲，天黑之前拆除附近所有的光伏板！

