    等豆腐压好成型，南易把不规则的边角都切下来，让豆腐变得四四方方，然后把豆腐从中间分开。

    锅里又坐上水，香叶放到水里，其中的一半豆腐切成正方形，浸到锅里。

    南若玢用稻草把子的文火烧着，南易握着一双筷子，不时的翻动锅里的豆腐。

    慢慢的，豆腐就被染上土黄色。

    火候够了出锅，把水沥干，新鲜出炉的香干，又被南易埋进草木灰里。

    草木灰看着乌漆嘛黑，可其实并不脏，香干埋到草木灰里，可以吸收香干里的剩余水份，保存时间更久，口感也会更好。

    草木灰里埋上一天，就可以用器皿装起来，挂在梁子上就行。

    想吃的时候，先在水里面泡一会，然后切成条状或者任何喜欢的形状，就可以炒着吃了。

    这样做出来的香干，可以在水里泡上三四天都不会坏，一锅豆腐，吃到元宵一点问题都没有。

    解放前的南方普通家庭过年，就靠这一道豆腐，外面稍微割点肉，有条件的再买条白鲢。其他的菜都得靠自家种出来，或者捣鼓出来。

    条件再差，一顿年夜饭也能整出八个菜、十个菜。

    眼瞅着离大年三十也没几天，南易估算一下酒的发酵时间，打消了自己酿酒的念头。

    按照黄历，南易带着南若玢每天干着该干的事情。

    该除秽就除秽，廿六该杀猪的日子，南易就带着南若玢去看人家杀猪。

    柳叶形的杀猪刀扎进猪脖子里，猪就开始在两条长条凳上挣扎，三五个人把猪死死的按住，放干它的最后一滴血。

    等猪的肚子被打开，南易就上去套近乎，买下几根仔排，又买下一点瘦肉和整条猪大肠。

    这年头，瘦肉没多少人喜欢，就连猪自己也不喜欢，身上满是肥膘。

    要是谁家的猪一杀，满满的都是瘦肉，不仅自己会失落，别人也会说闲话，“瞧瞧，这一家子都是懒骨头，猪养的精瘦精瘦，一点膘都不长。”

    这是以肥为美的时代，也是胖子的美好时代，要是一个适婚男青年体重超过一百八十斤，那他的择偶权，分分钟吊打单手开法拉利的。

    ……

    腊月廿八

    南易去了中英街的关卡，接到了只拎着一个公文包的方梦音。

    “奶奶，你是过来白吃白喝的，啥也不带？”

    “不，我带嘴了。”

    “要不，你把公文包放下，向后转？”

    “信不信你奶奶我也会说瘪犊子仨字？”方梦音横了南易一眼。

    “信，太信了。奶奶，离家还有几里地，您请上轿。”

    “呵，你是给我玩无实物表演呢，还是让我演安徒生笔下的皇帝呢？”

    “您大，您定。”

    “我拍死你个小瘪三。”

    “哈哈哈，走了走了，你重孙女还一个人在家呢。”

    两人一路往文昌围走，一路交谈。

    “服装品牌已经注册好了，我委托人在珐国注册了一家公司，用这家公司的名义在巴黎申请的。”

    说着，方梦音从公文包里拿出一份文件，“授权书我也已经签好，Peris这个品牌授权给文昌围服饰厂使用。”

    “嗯，中文品牌先用派瑞丝，这个名一听就洋气，消费者会以为这是洋货，穿起来倍有面子。”

    “干嘛不直接用巴黎算了？”

    “奶奶，现在是大家刚睁眼看世界，觉得国外的东西都是好的。可等大家看久了，就会觉得洋货也就那么回事，到时候，国货就会抬头。洋货卖不动的时候，我还打算把它变成国货呢。”

    “这名字一听就像是外国货，怎么变？”

    “很容易，就说厂里一个临时工出错，把名字从佩蕤听成了派瑞丝。这十几万个唛头都已经订做了，厂里舍不得扔掉，也就将就用了。

    文昌围服饰厂是生产大队的集体企业，大家的文化水平都不高，这种错误，也应该可能理解。

    至于将来，该怎么解释把派瑞丝当外国货来运营这件事，那得视具体情况，来制定不同的策略。

    当然，事情可能不会像我想的这么顺利。这也没事，再弄一个辅品牌，两个品牌一起运营，主推派瑞丝，另外一个预备，先安排好退路。”

    “想法不错，切入点也不错，你有想法把文昌围变成全国第一村？”

    “中隐于市，只有文昌围富裕，我隐在里面才不显山露水。另外，奶奶你走过几十个春秋，在沪海滩也目睹了历次变革。

    你可曾见到，一蹴而就的变革？

    上头虽然已经吹风放开经济，个人也可以做生意。

    若只是上街摆个摊卖馄饨，那我不担心什么。可我要做的是企业，需要大量雇工的企业。

    只要上头一天对剥削两个字，没有进行重新定义，一天不放开雇工限制，办企业就得如履薄冰。”

    “所以，你需要文昌围集体制企业这块挡箭牌？”

    “对，我们以后在国内的生意，很长一段时间，都需要披着文昌围的外衣。

    我需要掌握文昌围的话语权，我也有义务让文昌围变富裕；我得让文昌围的人明白，有我在，文昌围的将来一片光明，我得让他们视我如神。

    只有这样，我们的企业我才能放心挂靠在文昌围名下。”

    “可要是企业发展太好，那到时候，盯着的可就不只是文昌围这几只小狼崽，外面的恶虎也会被吸引来，虎视眈眈的看着，有机会就会一口吞掉。”方梦音还是担忧的说道。

    “首先，我不是羊，不是谁想吞就能吞。其次，狡兔得有三窟，多管齐下，多地开花，在国内不但要走挂靠的路子，还得结合外资、合资的模式；

    同时，在国外也要进行产业布局。

    我认为最理想的状态，就是我们的产业遍布世界各个发达和欠发达地区，产业和产业之间，用一家投资性银行来联系。”

    “很好，思虑甚远，希望你一直保持头脑清醒。”

    “大雨滂沱，脑子一发热，雨就会淋你个满头，不保持清醒不行啊，我的同志。”

    两人渐临南宅，南易又一次转头对方梦音说道：“奶奶，南若玢是我女儿，亲生的！”

    南易在“亲生的”三个字上特意加强了语气。

    “行了，不需要你一再嘱咐，既然你看好她，我就把她当亲重孙女对待，好好培养她成才，不会打乱你的计划。”

