
　　眼前风雪直接淹没了整个斗魂台，霍雨浩和王秋儿两个人的身影也是消失在了所有人的眼中。

　　霍雨浩现在的打算其实就是想和那天与雪帝战斗的时候一样，利用极致冰属性的这种领域攻击来控制住王秋儿。

　　但是现在只不过是五十一级魂王的霍雨浩，即使是靠着这个领域也没有办法像上午的雪帝一样冰封住王秋儿。

　　在风雪领域中，王秋儿可以说是十分的难受，她根本就无法感知霍雨浩的位置。这一幕让她想起了就在今天上午的时候，被雪帝冰封的那一幕，这不禁让她很是气恼。

　　虽然现在的对手是霍雨浩，可是她由于之前魂力消耗过多的缘故，现在竟然是不太能抵抗这冰雪领域中的极致寒冷。

　　在短暂停顿后，王秋儿也是收起了自己的黄金龙枪。

　　“好了，出来了，我认输了。”王秋儿淡淡的说了这么一句。

　　随着王秋儿的话音落下，周围的冰雪领域也是瞬间消散了起来，随后霍雨浩和王秋儿的身影也是出现在了众人的眼中。23sk.Com

　　在场下的众人也是一脸懵，这么快霍雨浩的领域就撤去了吗？不过看这个样子，霍雨浩和王秋儿两个人好像都是和之前没有太大的区别。

　　“嘿嘿，谢谢了，秋儿。”霍雨浩走到了王秋儿的身边笑着说道。

　　“谢什么谢，是你赢了我才对的吧。讨厌！”王秋儿白了霍雨浩一眼后就走下了斗魂台。

　　霍雨浩也是挠了挠头，不知道自己是哪说错话了，被自家女朋友这么说。

　　看着下来的王秋儿，在一旁的巫风却是有些阴阳怪气的对其说道。

　　“队长，你不会是因为是自己的男朋友，所以故意认输的吧。”

　　“我乐意，你管得着吗？”王秋儿看了巫风一眼，淡淡的说道。

　　“你……”王秋儿这话也是怼的巫风十分的气恼。

　　“好了，好了。”看到巫风就要发作，宁天也是急忙上去拦着。

　　“下一场，你上。”王秋儿看了巫风一眼，然后说道。

　　“哼，上就上！”巫风刚被宁天拦住，听王秋儿这么说，也是直接从原地跳上了斗魂台去。

　　“唉！这个丫头！”看着这么急躁的巫风，宁天也是不禁叹了口气。

　　“行了，别叹气了，不用多久，她就下来了。”在宁天旁边的邱白，笑了笑对邱白说道。

　　“喂，你这可是偏袒啊，风妹和霍雨浩一样都是魂王，战斗可没那么容易结束。”宁天听到邱白这么说也是反驳道。

　　“是嘛，那就让我们拭目以待吧！”邱白笑了笑说道。

　　结果自然没有超出邱白的预料，再来场不到十个回合，巫风便是败下了阵来。虽然都是魂环，可是配置不一样啊，霍雨浩光是魂技这一块就算是一般的封号斗罗都不一定有他多，跟不用说他的魂环几乎在天梦冰蚕的精神本源滋养之下没有一个不是万年层次以上的。

　　巫风是被霍雨浩冻成了冰雕下来的，现在坐在台下身体止不住的在发抖，这属性上压制的可不是一星半点。

　　在巫风下场后，王秋儿又接连派上的蓝氏两姐妹。蓝氏两姐妹和周思陈一样还没有突破到五十级，两人能够被选入代表对最大的原因便是她们的武魂融合技，把她们姐妹两人单独拆开的话，她们的个人实力其实并不是很强。

　　蓝氏两姐妹和霍雨浩在外院的关系也是不错的，所以在动手的时候，霍雨浩也是多少有些手下留情。

　　在蓝氏姐妹之后，王秋儿派上的是戴华斌。

　　看着戴华斌的上场，霍雨浩虽然从表面上看不出什么，但是其心里却是相当的波动的。和戴华斌的战斗，霍雨浩可谓是一点都没有留情，两大武魂轮流切换，所有的魂技都是朝着戴华斌的身上招呼了一遍，要不是看在旁边有言少哲和玄老两个人看着，他能直接把戴华斌结果在这里，最后戴华斌是受了不小的伤害颤颤巍巍的下台的。

　　在戴华斌以后，王秋儿让曹瑾轩上场，作为几乎是纯控制类型的魂师，曹瑾轩的战斗能力几乎就是来源于他个人所携带的一些魂导器。可并不是魂导师的他，使用魂导器的技术也不是特别高明，霍雨浩可以说是十分轻易的战胜了他。

　　至此霍雨浩可以说是达成了今天斗魂的最好成绩，一共淘汰了六人，现在史莱克新战队这边只剩下了韩灵和邪幻月两个人，而反观唐门那边却还有着三个人。

　　不得不说这其中最大的缘由便是霍雨浩强势解决了史莱克战队这边足足六个人，不过除了本就个人实力很弱的蓝氏姐妹和曹瑾轩，还有主动认输的王秋儿之外，霍雨浩真正实际解决的人只有巫风和戴华斌两个人而已。

　　不过接连六场的战斗，霍雨浩的魂力几乎是消耗见底了，现在他趁着换人的间隙，靠着奶瓶魂导器在恢复自己的魂力。

　　韩灵走上了斗魂台，不出意外，霍雨浩的连胜就要到今天为止了。

　　看着上场的耗尽，霍雨浩也是眼神凝重了起来，对于韩灵霍雨浩虽然没有和她真正意义上交过手，不过对于这个外院的同班同学他也是很熟悉的。他们这一届学院排名前几的天才之一，武魂是史无前例的雷电凤凰武魂，其武魂品质一点都不弱于同样是凤凰武魂的马小桃，毕竟她可没有什么邪火的问题。

　　即使是马小桃的武魂进化了，也比不上现在的韩灵，毕竟韩灵的武魂也是进化了，而且属性还提升到了极致的层次，比马小桃那有杂质的极致属性要强得多。

　　一旁看着韩灵上场的言少哲和玄老也是眼睛一亮。

　　“少哲，这个小丫头，我记得是不是你提过的那个～”玄老扭头向言少哲问道。

　　“对的，玄老。他就是之前曾经说过的那个学员。她在五十多级时，去星斗大森林执行任务时有所奇遇，其武魂进一步得到了进化，其属性也是提升到了极致的层次。”言少哲道。

　　“哦，这还真是～有些魂师倾尽一辈子也是没能把武魂属性提升到极致的层次，可这个小丫头只是有些际遇便是有此福缘。还真是让人感到羡慕啊！”玄老看着韩灵有些感慨的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百六十一章 持续的两队斗魂（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 