
　　随后，只见那是放在其上的齐绮丽她的右手居然重新恢复了，在上面的红肿消失不见了下，当真是好不可思议啊！天籁小说网

　　就在一旁看到这一幕的众人不由发出了一声声惊叹呼声的情况下，作为当事人的齐绮丽。

　　感受着自己放在了李晓彤她手上的自己右手已经没有任何疼痛感跟肿胀感，不可思议的收回，在一阵抚摸之中。

　　确定了李晓彤她并非是在耍花样，而是确确实实，完全治疗好了，就像是当初石榴他所能做到的事情一般，真是不可思议啊！

　　原本还在想着等到石榴他回来之后能不能为自己治疗一下，这下子看来，直接是省了这个功夫啊！

　　不过与此同时，也诞生出了另外一个问题。

　　便是为什么突然之间，原本应该并不会这种能力的李晓彤她却是突然之间展现出来了这种神奇的能力来呢？

　　还有，本来与自己之间多少还是有点个陌生跟隔阂。

　　毕竟以李晓彤她那过于谨慎跟冷漠的性格，除了石榴他以外，感觉跟谁之间都有那么一种拒人于千里之外的感觉来。

　　包括自己在内，也是很难与对方那么的关系熟络，可是在她苏醒过来以后，就仿佛整个人性格大变了一般，有点个不可思议啊！

　　当然，更多的也是感到了疑惑的齐绮丽，好奇的目光盯着对方看着。

　　仿佛很想要看出来，究竟是为什么突然之间，对方会变成这幅样子呢？

　　在她昏迷得时候又到底发生了什么呢？本能的感觉到李晓彤她之所以会变成这样子肯定跟她先前的昏迷有所关联。

　　不过对此，那是在治疗好了齐绮丽以后，看着众人一副好奇的盯着自己的模样，大概也是差不多明白了一时之间有点个“表现突出”的李晓彤，似乎招摇过头了啊！

　　不过，到底不再是之前的她，眼下换做了来自于未来的李晓彤在主导身体的同时，思路也是有所不同。

　　不像是之前的时候那般寡言少语，冷漠无比。

　　当下面对着众人看过来的一双双充满了好奇的目光，李晓彤她是直接落落大方的说道：

　　“怎么了？为什么你们都用这么奇怪的目光盯着我看？难不成在我的脸上有什么东西不成吗？”

　　虽说这样子明显是明知故问，但毕竟也是随之打开了话匣子，让众人有了发问的机会，首当其冲的自然是齐绮丽。

　　直接从李晓彤她的对面起身坐到了李晓彤的身旁，一双略显好奇跟认真的目光紧盯着李晓彤她不放，同时直言问道：

　　“晓彤，这到底是怎么一回事？先前你突然晕倒不说，现在又展示出来了这种能力？你没有事情吧？

　　还是说，在你身上发生了什么情况吗？还有，你对我的态度，好像也跟先前的时候大径不同啊！你……”

　　“我知道了，小丽丽你想说的是，为什么我突然之间就像是变了个人对吧？

　　要问的话，答案很简单哦，因为现在的我，已经不再是原来的那个我了，硬要说的话，我其实是穿越回来的？你相信吗？”

　　面对着齐绮丽她直言不讳的问话，似乎真的挺喜欢齐绮丽，跟她关系还不错的李晓彤她也是很直白的，在微微一笑中如此回答道。

　　似乎并不担心这样回答会暴露什么，因为她明白，不会有人会相信的。

　　就比如说眼下，面对着李晓彤她所言的这些，下意识的觉得对方肯定还没有睡醒，或者说脑袋烧糊了的齐绮丽。

　　对于这种搞笑，就像是开玩笑般的回答，还真的就是一点都不信啊！

　　诚如李晓彤她所想的那样子，有些时候，越是轻描淡写的说出一些事实，就越是有人感到不信。

　　因为他们觉得不可能，根本不可能做到，所以他们选择了下意识的否认。

　　齐绮丽也是如此，当然了，不但是她，包括了一旁的五女还有齐小米，甚至是被石榴他选出来，负责开车的那个面瘫幸存者在内。

　　几乎是都下意识的露出来了一副不可置否的不信模样。显然是都觉得李晓彤她肯定在搞笑，或者说压根不打算说实话！

　　所以都不禁有点个沉默，氛围有点个压抑，显然对她的这个回答不太认可。

　　而对此，那见状则是微微一笑的李晓彤，也不在意，因为她确实是说出了真实的答案来。

　　不过至于别人信与不信，就不是她的事情了啊！

　　而至于当下，那是还有着其他的重要事情要做的李晓彤，也不可能一直都选择继续在这些无聊的小事情上纠缠不清。

　　毕竟这一趟H市之旅虽然说短不短，但也是说长不长啊！

　　迟早都会有结束的那一时刻！

　　而她所要确保的就是，在那一刻来临之前，尽快的解开拉达跟拉多的封印，让它们尽快现世，好为之后的H市之行做准备！

　　不然的话，石榴他怕是会又一次的……

　　说什么也不能让错误重蹈的李晓彤，虽然很想要再跟眼前尚是年轻的齐绮丽多聊多叙旧一会。

　　不过遗憾的是，她并没有这个多余的闲工夫，时间不多了啊！

　　所以也没有要解释的意思，恰好相反的，面对着身旁有点个沉默的不知道该说什么好的齐绮丽。

　　那是伸出手臂，一把勾住了对方的肩膀，往自己这边一拉的李晓彤，再让对方靠近了自己的身体的同时。

　　只听李晓彤她是亲密的靠着对方的耳朵，彰显亲密无间的细声说道：

　　“不需要太在意这些小细节小丽丽，你从以前，额不，是现在开始，跟在了石榴他的身边后。

　　就跟一个管家婆一样，什么都要亲力亲为，问的一清二楚，想的明明白白。

　　所以我才觉得你真的好累，适当的放松自己不好吗？不要太较真了呢！

　　话说回来，现在我有事情要拜托小丽丽你，你要认真听着。

　　接下来，在去到H市场的终点站之前，你们会途径一个小镇子，那里叫做落凤镇，你可能不知道那里。

　　那里是我的故乡，曾经是，不过现在，已经是被变异体所盘踞，原本的镇子基本上不复存在了。

　　你们路过那里的时候一定要小心一点，最后不要过去那里，因为那里似乎也受到了变异蚂蚁的侵袭，变得越发的混乱不堪了不说！

　　除此以外，似乎还盘踞着什么不得了的存在。明白了吗？”

　　“管家婆？额……落凤镇？我似乎有听过这个名字，不过以前的事情，多少有点忘记了，原来晓彤你是那里的人啊！

　　我知道你的意思了，可是你说这话是什么意思？你难道不打算跟我们一起去吗？

　　我听着这些话，怎么感觉你要……等等，你要干什么去？”

　　闻声，是对于李晓彤她对自己管家婆的评价简直无力吐槽的齐绮丽，因为她压根不知道该从哪里吐槽比较好。

　　毕竟按她所知道的，貌似跟石榴他相识再到跟随，不过也就只是不久之前的事情而已。

　　跟李晓彤她的相识也更是如此，二者之间其实压根不熟，所以说，对方又怎么可能认识知道自己呢？

　　她的这番评价也未免太过于…为时过早了吧…

　　虽然齐绮丽她也不否认，自从自己的母亲倒下去以后，负责以自己一人之力支撑起来了整个家庭的顶梁柱的她。

　　确实是朝着管家婆的方面与日俱增，但这也是不得已的事情啊！正所谓“不当家不知柴米油盐贵”啊！

　　她也是被迫无奈啊！可是现在就这样说，齐绮丽只觉得冤枉的不行啊！

　　不过倒也懒得反驳，因为对方接下来所言的一切，让她根本顾不上这些吐槽。

　　其实有关接下来的H市之行，虽然齐绮丽知道，只要从L市出发，顺着一条往南而去的高速公路，现在已经是一条破破烂烂的大路而已，只要一直走，迟早都可以到达H市。

　　但是关于中途会经过哪些地方这一点，齐绮丽她不得不承认的是，确认没有李晓彤她知道的多。

　　因为她没有留意过，毕竟末日降临以后，这个瞬间变得面目全非的世界。

　　只知道要亡命天涯的逃难者们，哪里还有人会顾得上它会变成什么样子呢？

　　所以说，有关于这一趟行径，齐绮丽她其实还并没有考虑的太多。

　　毕竟有石榴他这么个强有力的保险在，很多顾虑也算是直接打消了的。

　　不过如今听李晓彤她这样说，也差不多该明白现在的形势似乎有点个严峻的意思在啊！

　　即便有石榴，可是面对着那数量众多，铺天盖地的变异体们，她们也还是寡不敌众，实力不支啊！

　　接下来的落凤镇可能会就演变成这样的情况，在李晓彤她的有意提醒下。

　　觉得不能这样子下去，得改变一下行径路线才行的齐绮丽。

　　心底里在想着该绕路还是潜行过去的落凤镇跟其他危险的地方，最好在直达H市之前，都不要再出些什么幺蛾子比较好的她。

　　想着想着李晓彤她的话，逐渐也就听出来了李晓彤她话外之意的齐绮丽，原本没有怎么在意的。

　　可是现在仔细一想，李晓彤她的意思，似乎也是要准备离开了一样，起码是不打算跟她们一起继续行径的。

　　不然的话，这番话就不应该是告诫，而是应该商量的才对啊！

　　所以有了上面这一问的齐绮丽，有点个焦急的语气下。

　　因为在对方话音刚落，那是就突然放开了齐绮丽，转头起身了的李晓彤。一脚踏在了后车厢之上，长长的头发迎风飘扬，好不逍遥！

　　只是姿势确实有点危险，引得齐绮丽她大呼，想要担任司机的面瘫幸存者停车，不过却是在李晓彤直接的摆手制止下。

　　只听她是回头冲着齐绮丽微微一笑间，美丽动人的缓缓道：

　　“好了，不要做小女儿态了小丽丽，你有你的事情要做，我也有我自己的事情要忙，一切都是为了活下去……

　　你们先走，到时候我会跟你们在H市汇合的，你放心好了，我不会有事的！

　　对了，顺便帮我转告一声石榴，就说…我欺…算了，就这样告诉他。

　　在没有万全的准备之前，最好不要去H市，因为那里有着的不单单只是想要报复他的蚁后，还有其他的存在，包括毁灭之主在内……

　　对他而言，注定会是一场滑铁卢。好了，我走了。拜拜了小丽丽，还有各位。”

　　话音落，不给齐绮丽她还想要说什么的机会，只见那是在一脚脚尖轻轻一点车身，然后一弯一弹之间。

　　随即，整个人好似外太空漫步者一样，没有任何引力存在的，是直接踏着空气而行。

　　且每一脚都跨越了相当之大，起码足足有数十米开外的距离下。

　　没有几步，那便是飞升到了众人的视野开外，变成了一个小黑点的同时，面对着李晓彤她说离开便离开，没有一丝分毫的犹豫。

　　或者说是有够任性的举动下，徒留着齐绮丽一个人在风中凌乱！

　　有点懵的看着这一切，不知道该如何是好。

　　不过随即，也不知道过了多久，是在她对面的妹妹齐小米有点个看不下去，看着好似石化了一样的自己姐姐。

　　在她摆出来了伸出手臂做挽留的状态下，却是压根留不住任何人，无论是石榴，还是李晓彤。

　　眼下全部都不见了，一个人也留不住，以至于眼下似乎都有点个小崩溃啊！

　　而就在齐小米她扯着自己姐姐的衣角，叫着“姐姐，你没事吧”得时候。

　　那是终于回过神的齐绮丽，看着空无一人的眼前，直接忍不住冲着先前李晓彤她离开的方向大叫道：

　　“混蛋！全都是混蛋！你们一个两个都那么任性！想做什么就做什么！一点都不听别人怎么说！

　　老是空留一句话就跑！把摊子全部都留给我来处理还说我是管家婆！你们好意思吗？！可恶啊……”

　　就在齐绮丽她这边有点个小崩溃，以至于是疯狂的仰天呐喊的同时。

　　而与此同时，另一头，位于半空之中，放眼看去。

　　只见那是不知不觉当中，在快速的漫步之中身上光芒闪烁不断。

　　随着身上的部分，类似于头发眼睛还有衣服服饰鞋子，逐渐都变成了通体红色下。

　　一如之前在梦境世界的打扮，无论是红色的连衣裙，红色的高跟鞋，红色的彩绘象牙扇。

　　整个人就好似一团熊熊燃烧的火焰一般，夺目生辉，令人不敢直视！

　　只是此时此刻，不同于之前面对齐绮丽的时候那样子随意，眼下看样子有点个不开心的她，脸上神情说不出的惆怅啊！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第672章 落凤镇免费阅读。https://xs.23sk.com 