    第773章官路迢迢173

    对方咚隆一声倒地，其他的混混也顾不上那么多，一个劲地疯跑。泡书吧(

    胡雷也顾不上与这些人纠缠，看到警察快到了，他就飞奔过去追赶胡雷。等警察赶到的时候，他早跑进人群中。

    那个拿枪的男子，看到有警察出现，立该闪进人群里，倏地不见了。

    等胡科赶上来，上气不接下气地道：“你你你们们们，没没事吧！”

    埃玛也吓傻了，任胡雷牵着手，一脸惊恐。

    “走，先回去再说！”

    本来打算送她去酒店的，胡雷考虑到安全问题，只能把她带回家里。

    胡雷到现在也没有想明白，到底是哪里出了问题？对方好象是要追杀埃玛似的。此刻，他对埃玛的身份产生了怀疑。

    冰冰陪着埃玛在房间里说话，胡科两兄弟都在抽烟，胡雷道：“这事你不要问，但是一定要保护好埃玛的安全。”

    胡科知道埃玛的身份肯定很神秘，堂哥坚决不说，他也不好再问，但是今天这事情，他就想不透了，从机场到沿江大道，前前后后不过二个小时，这些人为什么要追杀埃玛？

    他想不透，胡雷更想不透，没有任何理由，如果有人知道埃玛在中国的话，早就下手了，干嘛等到现在？

    对方这身手，分明就是专业杀手，难怪自己看到此人，总觉得心里不踏实。

    胡雷越是琢磨越觉得不踏实，他还是打了个电话给张一凡。

    “凡哥，有人追杀埃玛！”

    “什么？她现在怎么样了？”听到这个消息，张一凡始料未及，三K党的人追到这里来了？没理由啊！

    胡雷回答，“她没事，我和胡科拉着她跑掉了。”

    “到底是怎么回事？”张一凡显然有些急，埃玛的身份绝对不能公布，否则将惹出很多的麻烦。

    胡雷便将刚才的事情，详细地跟张一凡说了一遍。张一凡道：“不管怎么样，也不能让她的身份暴露。”

    “我知道。”胡雷正说着，外面有人敲门。胡科一看，门口站着两个警察。他跟胡雷说了声，胡雷马上挂了电话，去应付这两个警察。

    “胡少，刚才有人在沿江大道，看到有歹徒袭击你，目前警察已经介入调查，你能不能提供一点什么线索，好协助我们破案。”

    胡雷道：“我也不知道为什么，他们就突然袭击我们。这事情我正要打电话给你们局长，现在吃个宵夜都不安全了，这治安是怎么搞的，还让不让人过？”

    凭着胡氏集团在湘省的声望，两个警察自然不敢得罪胡雷，他们是刚才在夜宵摊上，询问了一些目击者。又看到了胡雷的车子，这才找上门来。

    胡雷说，“我以人格担保，绝对与这些人没有半点瓜葛，他们为什么要袭击我，我到现在也没有想明白。”

    这些情况，两人早从目击者那里得知，胡雷是受害者，两人只能根据这些情况，例为仇杀。可能是胡氏集团的仇家，买凶杀人。

    其中一位警察道：“我们听说，当场的还有一位外国女孩，你能让我们见见她吗？”

    胡雷道：“你们懂英语吗？她不懂中文。”

    两人傻了，ABC放单的时候倒是认识几个，但是它们凑在一起，两人就认不出来了。

    这个，这个，真有些麻烦。

    胡雷一脸不爽，“这样吧，你们先回去调查，有什么需要再叫你们局长打电话给我。”

    两名警察只得悻悻地走了。

    胡雷又拿起电话，给张一凡打过去，张一凡详细地问了情况，听说在机场见过艾米。而且艾米认识埃玛。

    这么巧？不过艾米是欧洲人，与乔治并没什么恩怨，而且听胡雷说，她们似乎关系不错，还打了招呼，艾米甚至邀请埃玛一起去酒店。

    张一凡在那里想不明白了，到底是怎么回来？听胡雷说对方似乎就是冲着埃玛来的，而且那人的身手不错，似乎是专职杀手。

    但是又不太象，如果真是专职杀手，按理说应该不至于如此明目张胆地行凶杀人，应该是在暗处下手才对。

    杀手的最高准则，就是神不知鬼不觉地干掉目标，然后全身而退。做为一个杀手，不能全身而退，那才是最大的失败。

    对方如此堂而皇之的杀人，是什么意思？

    看来埃玛在省城也不怎么安全，张一凡就打了个电话，让柳海去把她接过来。

    他吩咐道：“一定要秘密行事。”

    省城的酒店里，一个华人男子正低着头，被一个金花碧眼的年青男子训道：“你以为这是霉国，笨蛋！这里是中国，不能乱来的。”

    骂着，他突然一脚踢过去。华人男子也没有吭声，凭他连踢了两脚，只脸上露出一丝痛苦的神色。这人正是刚才在沿江路袭击埃玛的那杀手。

    他本是华人，而且是湘省人。

    跟着老板在国外混了几年，回来就不得了了。今天接到老板的通知，要他想办法除掉这个埃玛。本来他们是有意将埃玛带回霉国的，只是没有办法将她带出境，这才想起痛下杀手，给乔治先生致命一击。

    没想到这小子在霉国混了几年，看惯了那种当街杀人的神气，也想在兄弟们面前耍耍威风，让他们开开眼界，看看霉国杀手是怎么当街杀人，然后从容不迫地扬场而去。

    霉国黑社会斗争是很厉害的，他们那些家伙的确不是一般的牛，敢拿枪和警察当街对扫，警察看到他们，也只有远而避之。尤其是三K党这样的大帮派，更是不敢去惹。

    谁知道这么一件简单的事情也搞砸了，现在正被老板训着。

    其实，在大陆的有些人也是很嚣张的，两言不合，拍案而起，拨刀相向。这样的例子并不少见，尤其是一些黑社会性质的团伙，经常发生这样的械斗。

    他原本以为，这是小事一桩，万万没想到自己的企图，被胡雷发现。现在埃玛没有干掉，反而让警察追得四处逃跑。

    “迈克尔——”

    艾米在外面喊道，迈克尔马上挥了下手，用英语骂了句，“滚——”

    然后匆匆去开门，艾米进来的时候，华人男子低着头退了出去。迈克尔看着艾米，露出一脸笑意，“艾米，什么事？”

    “我明天要去一个地方，你要不要一起去？”

    “你是说那个叫永林的穷山沟？”迈克尔一脸鄙笑。

    艾米知道他这德性，也不计较，“那你就要省城好好潇洒吧，祝你玩得开心！”

    迈克尔耸耸肩膀，“落——艾米，我真不明白，你为什么要去那种地方？我听说他们的人很野蛮的。很多人都不穿裤子，这种地方，你真想去？”

    “不穿裤子？为什么？”艾米没听明白，还有不穿裤子的人？

    迈克尔道：“无知与野蛮，还有一个原因就是穷！穷得穿不起裤子。”

    艾米微恼！转身离去。迈克尔看着她，“喂——艾米，你听我说！”

    艾米愤然转身，“你听说，我是去求人，不是做客，如果你不愿意，没人叫你跟着！”

    PS：第三更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

