    “这里是浮石星海附近！”

    石牧脑海中电光一闪，想起了这里是何处。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    也对，之前从西门雪那里听说了关于昆仑废墟出世的消息，说是其之所以出现，就是因为此处战事太过激烈，引起混沌之气剧变才引出了昆仑废墟。

    就在此时，申屠南的声音响起：“若有此前赴边境对抗黑魔一族的弟子，想必对这片浮石星海会熟悉一些。昆仑废墟就在这里附近。”

    一众弟子中出恍然的声音。

    申屠南口中诵念咒语，单手一挥，一道白光从其腰间飞出，迅变大，落在广场之上，却是一头通体洁白的仙禽。

    此兽形似一只仙鹤，但体型却是巨大无比，足有七八十丈大小，全身羽毛洁白如玉，荧光闪烁，给人一种神圣之感。

    白色仙禽散出恐怖的气息，比起申屠南似乎也不逊色多少的样子。

    其睁开眼睛，懒洋洋的看了众人一眼，便转过了头去。

    申屠南当先飞了上去，落在仙禽宽阔的背脊之上，其他观主和弟子这才一一飞了上去。

    石牧也随着众人落到了仙禽背脊之上，脚一碰触到仙禽背脊，他脸色微变，体内血脉忽的一阵颤动。

    “白猿血脉竟然有异动，这白色仙禽，莫非也是天兽！”石牧心中一动，暗自猜想。

    待所有人登上了仙禽背脊，不用申屠南吩咐，白色仙禽双翅一展，庞大身躯冲天而去，化为一道白光，周围的一切瞬间变得迷蒙。

    石牧暗暗心惊，这白色仙禽的度比起他的灵羽飞车快了不止多少。

    白色仙禽很快飞出这颗黄色星球，消失在了无尽星空之中。

    ……

    浮石星海深处某地，一片巨大无比的金云漂浮于半空之中，从中射出一道道金色光芒，将方圆数百里映得金彤彤一片。

    金云之中能看到无数逶迤绵延的宫殿建筑，外面被一道厚厚的金色结界光幕笼罩。

    此处正是昆仑废墟之处。

    金色宫殿附近的一处星球碎片之上，两队修士泾渭分明的站立于此。

    一队修士尽皆身穿白衣，正是逐云剑派之人。

    当先一人是个白衣中年人，五官清奇，身形瘦高，背脊笔挺，背上斜背着一柄青色长剑。

    此人负手而立，整个人没有散出丝毫气息，仿佛一个寻常的中年人。

    白衣中年人虽然站在那里，但是给人一种模糊之感，仿佛镜中月水中花一般，可望而不可即。

    此人正是逐云圣主穆千绝。

    穆千绝身后站着数人，同样身背各式长剑，看样子应是逐云剑派的长老，在后面则是整整百名逐云剑派弟子。

    一个白袍剑眉青年站在最前方，面容隐约和逐云申屠南有七八分相似，修为更是达到了天位巅峰，整个人散出一股冲天的凌厉气息，仿佛一柄刺天巨剑一般，屹立于此。

    剑眉青年附近还有两个金青年，修为赫然也都到了天位巅峰，二人面容赫然一模一样，似乎是双胞胎。

    两人脸上，手臂等裸露在外面的皮肤上浮现出一道道金色花纹，看起来很是诡异，整个人散出一种狂野的气息，似乎不是人类，而是某种异族。

    另一队修士高矮不一，尽皆身穿青袍，正是青兰圣地之人。

    青兰圣地众人前面站着几个圣阶长老，不知为何，圣主并不在此的样子。

    几位长老身后是百名青兰圣地弟子，几个气度不凡之人并肩站在一众弟子前面，其中一人赫然正是赵戟。

    其面容依旧儒雅恬淡，但身上气息却渊博浩大，实力赫然已经达到了天位后期。

    后面不少青兰圣地弟子看向赵戬的目光掺杂着惊怕之色。

    两队人马默然而立，除少部分人正闭目养神外，大部分人目光都望向了半空中的金色宫殿，神情各异。

    宫殿之外的金云仿佛流水一般转动，时而上下翻滚，时而汹涌澎湃，变化万方。

    就在此刻，极远处浮现出一道白光，朝着这里飞遁而来。

    白光度极快，闪烁了几下，便到了近处，却是一头巨大仙禽，仙禽背脊之上站了百余人，正是离尘宗的诸人。

    青兰圣地和逐云剑派之人都看了过去。

    白色仙禽在半空盘旋一圈，在青兰圣地，逐云剑派不远处落下。

    “呵呵，穆道友，许久不见。”申屠南飞身飘下，哈哈一笑，说道。

    离尘宗众人也随之飞身落下，在申屠南身后站定，而白色仙禽则身上白光一闪，化作一道白光，飞入申屠南腰间一个白色小袋之中。

    “久违了，申屠道友。”穆千绝淡淡一笑，说道。

    若非亲眼所见，很难想象弥阳星域三大神境存在中的两位，在三百余人面前，竟会如普通凡人老友相见这般寒暄。

    而在两人身后的那些圣阶强者，任何一人在星域中都可称得上是名镇一方的存在，但此刻却纷纷垂手而立，在两大神境强者前，噤若寒蝉，不敢出丝毫声音。

    “咦，怎么不见粟升道友？”寒暄过后，申屠南朝青兰圣地那里看了一眼，问道。

    “哼，粟升老怪一贯故弄玄虚，搞得自己神神秘秘。青兰诸人倒是最早抵达此地，不过那老家伙却一直没有现身。”穆千绝冷哼一声，说道。

    申屠南眉头微皱，随即舒展开来，淡淡一笑，看向不远处的昆仑废墟，不由赞叹了一句：“这便是昆仑废墟，果然是仙家圣地。”

    穆千绝神情冷峻，默然无语。

    “穆道友早到此地，想必已经对这昆仑废墟外的禁制研究过了，不知可有收获？”申屠南呵呵一笑，问道。

    “此处禁制不愧源自仙界，精妙无匹，所幸其日久年深，威力已大不如前。据我这几日细细观察，如我等此前所料一般，五个月后禁制之力当会减至最小。到时候以我三人之力，定然能将其破开一道缝隙，送门下弟子进入其中。”穆千绝略一沉吟，如此说道。

    “如此甚好，既如此我们就登上半年。”申屠南看向昆仑废墟外的禁制，眼中异芒闪烁，看了片刻，点了点头。

    申屠南和穆千绝二人交流之时，三大圣地的弟子也纷纷将目光从两名神境强者上移开，开始互相打量。

    石牧此刻依旧紫紫眉，倒背双手，活脱脱一副雷绩模样，毫无避讳的看向青兰圣地弟子。

    这些人应大都来自于千年弟子，修为也大都在天位中期亦或是日阶中期以上，其中有个别人似乎他还有过几面之缘。

    当其看到赵戬的身影，眼中露出一丝诧异。

    此人之前还是天位初期修为，这才多久未见，竟到了天位后期，期间必然生了某些变故才对。

    他按捺住心中的惊诧，继续看向赵戬身后的人群，目光忽的一凝，落在人群中的一个矮小女孩身上，脸上露出诧异之色。

    这小女孩不是别人，竟是紫菱，这么多年过去，依旧没有长大一般，一双乌黑大眼灵动异常，正四下逡巡。

    赵戬等人虽然也朝离尘宗这边看了过来，但是此刻石牧改头换面下，赵戬他们自然没有认出石牧，反倒有些人似是现了石牧天位初期的修为，目光中透露出几分不屑和轻蔑。

    就在此刻，石牧感觉到了两道视线落在他的身上，停留了颇长时间，似乎在注视他，心中微微一惊，转头看了过去。

    注视他的人，却是逐云剑派的那两个金青年。

    两人见石牧看了过来，忽的收回了目光，闭上了眼睛。

    石牧看了二人一眼，眉头一皱。

    那两人，他并无印象，难道是雷绩以前的敌人不成？不过在雷绩的记忆中，似乎与逐云剑派并无太多交集，也没有关于那二人的记忆。

    石牧心中疑惑，不过很快将这个念头抛开，目光一转，朝着昆仑废墟看去。

    金色光幕之中无数宫殿建筑连绵起伏，亭台楼阁，飞檐斗拱，五步一楼，十步一阁。

    两条大河从无数宫殿中蜿蜒流过，恍如两条巨龙盘旋，暗合阴阳之道，更远处的便看不清楚。

    石牧看着近处露出的这昆仑废墟一角，越看越是心惊。

    这些建筑走向布局，隐隐暗合阴阳五行，甚至周天易数之机，九宫八卦之势尽在其中。

    他心中感叹，眼睛余光忽的看到一旁的烟罗目光怔怔的看向昆仑废墟，神情竟然有些茫然。

    “烟罗，怎么了？”石牧心念沟通烟罗。

    “没什么……”烟罗身体一震，清醒过来。

    石牧眉头皱起，烟罗表现出这般模样，显然不是没事，正要再问，就在此刻，申屠南走了回来。

    “昆仑废墟外界禁制坚固，仓促之间不好破除，需要再等半年时间，你们暂且在这里修建一处临时住处，好好休整，半年后再进入昆仑废墟。”申屠南吩咐道。

    半年时间对于在场弟子来说不过转瞬，众人没有多想，立刻答应了一声。

    众人走到一旁，在一片山脉下，各自施法布置起临时住处来。

    不远处，青兰圣地和逐云剑派的弟子分处这星辰碎片一隅，忙碌起来，也在做着同样的事情。

    石牧在附近一处山壁旁开辟出了一个简陋洞府，正要飞进去休息一下。

    就在此刻，一阵隆隆之声从远处传来，声音一开始很轻微，但是几个呼吸之后放大了数十倍，恍如雷霆一般隆隆巨响。

    这般大的动静自然引起了所有人的注意，三大圣地之人尽皆停下手上之事，朝着远处望去。

    在所有人视野尽头，天际浮现出一点黑光，很快迅放大，转眼间便到了近处，却是一艘黑色飞舟，周围散出滚滚黑气。

    “魔气，黑魔族？”石牧脸色微变。(未完待续。)