    “秦淮茹，我认栽，你说赔偿多少吧！”

    秦淮茹看了看贾张氏，贾张氏伸出伸出五根手指。

    秦淮茹心领神会：“五百块！”

    听到五百块，阎埠贵觉得自己心都在滴血。

    “什么五百块，秦淮茹你个败家的娘们，我是这个意思吗？我的意思是五千块！”

    贾张氏急了，秦淮茹你就不能有格局。

    阎埠贵一听，滕地一下就站了起来：“五千块？贾张氏你这是讹人，你怎么不去抢？”

    贾张氏：“我就是讹你了，怎么滴吧，抢哪有讹你来的快？”

    阎埠贵：“告诉你，贾张氏，你甭想没事，我就是死都不会给你钱的。”

    秦淮茹也认为婆婆过分了，五千块她这辈子都没见过这么多钱。

    秦淮茹示意大家把贾张氏从新放在地上，附耳道：“妈，您这狮子大开口，五千块他哪有这么多钱来赔给你？”

    过分？我特么又不是下水道过什么粪！

    “淮茹，我跟你说，阎埠贵算计了一辈子，攒了一辈子，他家肯定有钱。”

    秦淮茹：“妈，阎埠贵什么性格您不知道？就算他真有钱也不可能给你这么多！”

    贾张氏也怕鸡飞蛋打：“阎埠贵，那你说你能出多少？”

    阎埠贵想都不想：“秦淮茹不是说了么，五百块。”

    “呸！”

    贾张氏横着眼珠子：“阎埠贵，你是长得丑想得美，两千块，不能再少了！”

    一阵扯皮，最后，阎埠贵同意赔给贾张氏一千块。

    秦淮茹不放心，怕阎埠贵耍赖，逼着阎埠贵当中写下欠条，阎埠贵也让贾张氏写了协议书，避免贾张氏以后咬着他不放，继续讹诈他。

    至此，秦淮茹背着贾张氏回家了，等刚一进屋，贾张氏就能走能动的，其实阎埠贵也知道，贾张氏多半是装的，但人家装得像。

    他也不敢赌，万一贾张氏是真的瘫痪了，起不来了，就不算一千块能够解决的了。

    禽兽们，见到秦淮茹从阎埠贵这个老抠门的身上，狠狠的撕扯下一块肉来，一个个心思都活泛了。

    “阎埠贵，我们的事你怎么说？”

    “阎埠贵我告诉你，你不给个说法我也学秦淮茹，让我老伴一头撞死在你们家！”

    “妈，媳妇，明天你们就带着孩子，都住到阎埠贵家里去。”

    “什么明天，今晚咱们家都去，因为他你挨了处分，工资也降了······”

    “咳咳咳······老阎那，我岁数大了，吃不了硬食，明早让你媳妇给我蒸碗鸡蛋羹吧！”

    阎埠贵要崩溃了。

    “啊······”

    “你们也想讹诈我？”

    “告诉你们没门！”

    阎埠贵指着眼前的众人：“你们可以去告我，但休想讹诈我！”

    “还有你老孙头，还威胁我让你老伴一头撞死在我们家？；来来来，让你老伴撞死一个我看看！”

    “大不了一命抵一命，我也去你家房梁上吊，你看可好？”

    “你这可是犯罪，是要吃花生米的！”

    虽然阎埠贵震慑住了大家，但各家各户都吃了暗亏，也不跟退让就此放过阎埠贵。

    阎埠贵心里苦啊，自己是典型的占小便宜吃大亏，可关键是，他没占到一丝何雨柱的便宜。

    一堆人扯皮，双方都不肯让步。

    最后阎埠贵选择了破财免灾。

    “我说个条件，你们答应呢，这事咱们就揭过去，不答应，就爱咋咋地。”

    “我有错，我承认，是我不该怂恿大家，可我也没想到最后会是这么个结果，为了表示歉意，我愿意请大家吃饭，以作补偿。”

    这个时候，何雨柱领着妹妹何雨水出场了。

    “哟呵，街坊四邻这大晚上不睡觉，干嘛呢！”

    何雨柱进来后，每人吱声，虽然阎埠贵是罪魁祸首，但何雨柱也是起到了推波助澜的作用，如果不是他让人去单位······何雨柱也不在意大家的态度，他又不指着这些人吃饭，活着。

    “我刚刚听到老阎同志要请客？”

    “大家也知道我是开酒楼的，如果老阎同志要是请街坊四邻，去我们宾来客捧场，我在这保证，给打个九折！”

    何雨柱这话可是捅了马蜂窝，既然在阎埠贵身上捞不到什么补偿了，但阎埠贵请吃饭可不能再糊弄大家了。

    为了去宾来客，大家可都付出了沉痛的代价。

    “阎埠贵，柱子都说了可以给你打九折，我看你就请大家去宾来客吧！”

    “我同意去宾来客，阎埠贵你既然想赔礼道歉，就要显示出你的诚意，大家都以为你倒了霉，你总要满足大家，去宾客来搓一顿吧。”

    “就是···就是···”

    “我同意！”

    “我们也同意！”

    阎埠贵还能说啥。

    咬着后槽牙：“明天中午，宾来客我请！”

    何雨柱把雨水送进屋里，孩子此时早都休息了，妹夫也没去参加狗屁全员大会！

    主要是因为何雨柱的关系，今天的雨水一家被四合院里的人给孤立了。

    你家有人当警察我们不敢得罪你，有气撒不出，但我们可以不理你，孤立你，这就是四合院的禽兽做法，他们不知道从不知道从自身找原因。

    何雨柱回到丰盛胡同，何雨柱照例先去厢房看了看儿子，看八斤睡的正香，蹑手蹑脚的给八斤把被子掖好。

    冉秋叶还没睡觉，一边办公一边等他。

    “干嘛去了，这么晚？”

    “嗨，别提了，我跟雨水不是租了个带门脸的院子么，今天在院里搭了个防雨棚，垒了几口大锅用来炒瓜子！”

    “我这老腰差点累折了。”

    何雨柱潜意识是想告诉冉秋叶，今天爷累了，晚上别再加班了。

    冉秋叶给他接了凉水，用暖壶里的热水兑成温水，投了毛巾给他擦脸，接着又给他天热水泡脚。

    “今个，就放过你了，但明天你可别想躲！”、“哎······”

    何雨柱长叹！

    能够休息一天也是好的啊，他是真的累了，即便勉强交公粮，也不敢保质保量。

    躺在床上，何雨柱把今天在四合院里发生的事情，讲给了冉秋叶听。

    “柱子，阎老师这次可真是吃了大亏，认识他这么多年，还从没见他吃过这么大亏呢！”

    冉秋叶打趣道：“估计这会儿，阎老师肠子都悔青了，他就不该去算计你。”

    何雨柱幸灾乐祸：“他活该。”

    何雨柱：“明天我跟雨水去乡下收瓜子，你去酒楼盯着，阎埠贵中午要去咱们那请客补偿大家，我答应了给他打九折。”

    冉秋叶：“整个大院的人都去？”

    何雨柱：“嗯呐，都去，非得让这老小子大出血不可，让他尝尝自食恶果的滋味。”

    冉秋叶：“你又有什么馊主意？”

    何雨柱想了想：“明天你去了就让人用纸写上，禁止自带酒水！”

    “还有，虽然菜价打九折，但告诉马华，做菜的时候别那么实惠，按照以往三分之二的量给上菜。”

    冉秋叶：“我都记下了，还有吗？”

    何雨柱：“嗯，让我想想！”

    “对了，每一桌禁止超过八个人！”

    何雨柱若不加这一条，按照阎埠贵的秉性，一桌起码塞十几个人，把规矩给他立下面得节外生枝。

    冉秋叶心里替阎埠贵默哀一秒钟，遇到何雨柱是他最大的悲哀。

    “柱子，你这可真够蔫坏的！”

    “嗨，无奸不商么，我这也是为了给咱家生意创收么！”

    看着时间已经凌晨两点多了，何雨柱打了个哈欠。

    “睡吧，不早了！”

