    “轰——”

    一声巨响，从外头传来，房屋的石头刷刷刷的往下掉，如果不是因为这房顶还是露天的，这会实验物品就要加点料了。

    正研究着机器的徐琼风转瞬就听到外头的吵闹声。

    “靠，这大块头是谁！”

    “这小子是来砸咱们基地的？”

    “是谁让你来的！”

    ……

    嘈杂的声音，但很快，就静音了，众人被一声怒吼震慑。

    “不想死的话就少管闲事！”

    紧接着哒哒哒几声加速疾跑，石墙就被什么撞上。

    【警告，你有权使用的吴昊分房子正在被入侵！】

    系统提示的消息出现，徐琼风终于放下手中的东西，走到了外头顶楼。

    也终于看到了底下与收留下来的幸存者对峙的一个两米大块头。

    “趁着没人居然敢偷袭，当我们不存在是不是！”

    一个大汉挺身而出，然而刚上前，还没动手就被巨猴一把撞开，要不是他及时稳住，倒退几米，就被丢出去了。

    众人面色凝重，瞬间明白这人的实力在自己之上。

    而也是这会，徐琼风走出来了，看到大块头的时候眼神兴奋。

    楼下众人大吃一惊。

    “居然只有徐琼风在家？”众人面面相觑。

    “完蛋了！”

    他们就没见过徐琼风动手，这人在他们眼里就不是打架的料。

    然而——

    “还真给刘子民说中了，有人来偷袭！”只见徐琼风不慌不忙的掏出一个机械装置，庆幸道，“幸好我有所准备。”

    楼下巨猴一看这瘦弱的人，压根没放眼里。

    但看他手中的古怪装置，顿时警惕：“什么东西！”

    “好东西，正好拿你实验实验！”徐琼风自信一笑，扣下一个按钮。

    巨猴站着的脚下，居然尘土飞扬，有什么埋在地下的东西破土而出。

    一看，是网！

    还是一大块铁丝网！

    巨猴冷哼一声，压根没把这脆弱的东西放在眼里。

    但下一刻他就浑身痉挛，两眼泛白。

    “什、什么东西？”

    他挣扎无能的倒在这片铁网之上。

    徐琼风满意了，笑得跟个老狐狸似的：“果然，电网是个好东西。”

    尤其是经过他手改造的电网。

    底下所有人目瞪口呆。

    “我的妈……什么时候我们居然有电网……”

    “幸好我刚刚不是站在里边，刘子民这个团队牛叉，居然什么东西都能弄出来！”

    众人震惊，再看楼上，徐琼风已经完事，潇洒的走人。

    ——

    刘子民被吴昊等人的信息轰炸了时，身后背着的张子赫浑身发烫，絮絮叨叨的，处于半昏迷状态。

    他们是从另外一个地方出来的，蛇洞坍塌的时候就随便窜出来了，哪里知道方向？

    只知道火势追在后面就赶紧跑。

    “老大……我是不是要死了？”

    就在刘子民耳边挂风，一举跃过山沟沟时，身后忽然传来张子赫的虚弱的声音。

    刘子民一听，心里一咯噔。

    他跑得更快，只为能找个能歇人的地方检查张子赫现在的情况。

    “老大……我觉得我快不行了……我还、还有话要说……”

    后头断断续续的说话声音，让刘子民一向没啥波动的情绪有了变化。

    他深吸一口气，说：“你放心，我现在不会让你死。算上这次，你救了我两次。”

    张子赫咧嘴一笑：“老大……没事。”

    这两次，一是帮刘子民挡温龙的枪，二就就是刚刚起哄吸引大蛇的注意力。

    一提起来，刘子民就觉得欠人两条命，和两声谢谢。

    但现在不是说这个的时候。

    张子赫却越虚弱，越要开口：“老大，我不是救你……我只是感觉老大厉、厉害，能带着我和昊哥……还有大家，在这个末世……活下去……”

    刘子民跑得越发迅猛，在林子之中立即窜成一道影子。

    身后的张子赫也无比顽强，磕磕巴巴也要讲完，期间还吐了一口混着内脏的血。

    “你跟我不一样……我的命不值钱……我就是个废物……啥也帮不上……”

    “别说了。”

    刘子民终于停下，他找到了合适的位置，将人放在草地上，背靠着大树。

    张子赫已经红了眼眶：“我就要死了，想说……”

    刘子民给他检查的时候，他紧紧的抓着刘子民的手，似乎还有话没说完。

    大概一分钟，刘子民就面色古怪。

    “死不了。”忽然，他抬眼看了一眼张子赫。

    张子赫迷茫的抬起头来：“啥？”

    “虚脱了而已。”刘子民再次补充。

    并且确认这小子刚刚没唬他玩，这家伙是真不知道自己的情况。

    果然，张子赫震惊了，更加紧张的抓着刘子民，他不可思议：“我刚刚都吐血了，内脏都吐出来了！”

    刘子民却面无表情。

    张子赫立马低头自检，不一会，眼睛发亮，情绪难以自控：“哈哈我靠，我骨折的手臂自动修好了，唉，好像真没事啊！老大，我没死……”

    刘子民用看个傻缺的眼神看着他，心说，敢情刚刚差点浪费我表情。

    不过，最终还是摸了摸良心，换了个说辞：“谢了。”

    “嗨，不客气老大。”张子赫舒了一口气，郑重的说，“真的，我救你就是在救我自己。”

    刘子民又恢复了面瘫。

    而张子赫已经又查看自己的伤口，赞不绝口：“诶，我这能力贼好用啊，刚刚那种伤放以前，绝对是要进ICU的，现在居然随伤随好！”

    刘子民没搭理他。

    他左右看看这附近，不知道是在哪片林子，一看地图，跟吴昊等人的位置背道相驰。

    这距离看起来不近。

    但是身后的那一片火海太过猛烈，他们还无法跨过去，只能绕路。

    两人只能歇了歇，吃点东西，补充体力。

    刘子民倒也没把人丢下来，只在四周探探情况，很快，居然看到了一块集中的地区。

    那里竟然有一片升级木屋。

    “老大……”

    跟上来的张子赫立马看刘子民的意思。

    就见刘子民直接闪过去，那屋子显示——

    泰森的木屋。

    他微微震惊，误打误撞居然摸到人老巢来了？

    他还以为人是时候，物资也会变成一堆材料，没想到屋子还会保存得好好的。

    仔细一想，似乎死去的人掉落的物品之中也没有木屋这东西。

    张子赫后两步跟上，也惊讶，正要开口，此时一阵脚步声急匆匆传来。

