    “那位元昊老爷子，也是我们一位辈分极高的长辈。前些年不知所踪，我们一直在寻找他的下落，终于那个如意金箍棒，则是近期才不见的，若非实在没有办法，也不会来找您了。”

    居然不是一起丢的？

    这元昊和那根金箍棒，分明是一起来天元城的啊……

    楚铭试探性的问道：“你看有没有这个可能，你们家元昊老爷子这些年在外面溜达腻了，又偷偷跑回去把定海神针给拿出来玩了？”

    “这个，我就不得而知了。”

    先生问这话是什么意思？

    有些莫名其妙啊。

    剑穹有些不解。

    剑穹本是所属元阳殿，此番下界，就是为了寻找元昊，事态十分紧急，可经不起这般开玩笑啊！

    “先生是否听说过他的下落？”

    楚铭略有些尴尬的一笑，道：“我要是说，元昊老爷子现在就在天元城之中，而且你要找的金箍棒，现在就在我院子里呢？”

    还有这等事！

    剑穹的眼睛都直了。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    元昊仙帝，居然真的在这里！

    “老爷子现在何处，还请快快带我去见他！”

    “大郎！”

    楚铭几乎是咆哮着喊出了这两个字。

    这小子还真是，一天到晚不干好事，连一个老人家都不放过，从中州拐到西州来了！

    忒不要脸！

    “咋了主人？”

    大郎从门外探出个脑袋，头上还盖着厚厚的一层雪。

    楚铭指着大郎说道：“你们家那位老爷子，不知道咋回事，认了他当大哥，让他去给你们找人吧。”

    堂堂仙帝，居然给眼前这个其貌不扬，甚至还有点丑的人当了小弟……

    他老人家是怎么想的。

    是不是一个元昊啊？

    剑一在一旁小声提醒道：“老祖宗，这位大郎的实力，据说只在先生之下，您千万不要以貌取人。”

    剑穹似懂非懂的点了点头。

    不管是真是假，就先跟过去看看吧。

    支走了剑穹二人之后，楚铭终于松了口气，连忙问道：“青衣，上次那根金箍棒收哪儿去了？”

    楚铭可不会真的把这玩意塞到自己耳朵里。

    毕竟自己就是个凡人，要是一不小心再把耳朵捅穿了，可就得不偿失了。

    青衣道：“您说这东西一时半会用不上，我就把它暂时拿来当做晾衣杆了，现在还在外面放着。”

    “卧槽！”

    楚铭惊呼一声。

    这玩意可是个宝贝啊，对于剑穹他们家来说，肯定也是十分重要的至宝。

    要是让他们知道自己把金箍棒当做晾衣杆的话，怕是杀了自己的心都有了，好在是刚刚把他们支开了。

    楚铭连忙将金箍棒收了回来。

    现在，金箍棒外面都结了一层冰，光是拿着，就有一阵阵刺骨的寒意袭来。

    楚铭不敢耽搁，立马拿了块热毛巾敷在上面。

    要是让剑穹知道，自己这么对待他们的宝贝，指不定会有多生气呢。

    趁着这段时间，最好是能完全化开吧。

    院子外。

    剑穹苦口婆心的劝着：“仙帝，您老人家就回去一趟看看吧，现在的情况真的不容乐观啊！自从您拿走了金箍棒之后，那魔气就一直在不断地外泄，用不了多久，整个元阳殿都要毁了！”

    “哼！谁知道你们是不是又在想着法子骗我回去，这次我可不会再这么傻乎乎的相信你们了！别说是域外邪魔了，就算天塌了我都不管！”

    早在域外邪魔一事之前，这老头就经常玩失踪了。

    为了把他骗回元阳殿，元洪可谓是费尽周折。

    直到后来出了域外邪魔的事，元昊说要闭关疗伤，元洪这才放他离去。

    可从现在的情况来看，分明是打着疗伤的幌子在下界乱逛啊！

    剑穹直接跪在了地上，恳求道：“仙帝！此事千真万确，我若是有半句假话，不得好死！”

    这么狠毒的话都说出来了。

    元昊也不由得有些动容了，难道他说的是真的？

    而且金箍棒，的确是那封印之中，不可缺少的一环，虽然在临走之前加固过一次封印，但是效果与金箍棒相比，肯定还是差了不少的。

    元昊将信将疑的问道：“此话当真？”

    “晚辈岂敢骗您！”

    看来多半是假不了了。

    元昊长叹一声，又要劳烦自己这一把老骨头啊！

    仙界那几个仙帝也是，一个个平日里养尊处优，不到火烧眉毛的时候，连动都懒得动一下。

    还要让自己这个已经死过一次的老头子出手。

    元昊又道：“我告诉你，你要是还敢骗我，我当场就走，说什么都没用！”

    说完，这才走进楚铭的院子。

    在这时候，楚铭也终于将金箍棒处理好。

    剑穹行礼道：“多谢先生！我们找老爷子已经找了好几年了，这些日子以来，多谢您的照料了！”

    楚铭则是摆了摆手。

    好在是没有露馅，他也能松了一口气。

    随后，又将金箍棒递了出去，道：“先前我也不知道这是你的，现在就物归原主吧。”

    看着楚铭手中递出的金箍棒。

    剑穹和元昊二人对视一眼，却谁都不敢接。

    “怎么了？不是这一根吗？”

    不应该啊，能变大变小，除了这一根，还有哪一根啊？

    元昊面露难色，拱手道：“这金箍棒既然已经送给了先生，又哪有再收回来的道理。”

    “可老祖宗……”

    “闭嘴！我意已决，送出去的东西，哪有再收回来的道理！”

    元昊又岂会说，是因为自己拿不动，所以才不愿意接？

    堂堂仙帝，也是要面子的好吗！

    “这怎么能行呢，这么贵重的宝贝。”

    “不行！这件事我做主了，让您收着您就收着，老朽这就告辞了。”

    说完这话之后。

    元昊就带着剑穹和剑一二人匆匆忙忙出了楚铭的院子，一路小跑着出了天元城。

    路上，剑穹疑惑道：“仙帝，没有金箍棒，我们如何能封印域外邪魔啊？您就这么送给先生了，我们又该怎么办？”

    “闭嘴！”

    元昊没好气的说道：“那金箍棒，是我拿得动还是你拿得动啊？”

    场面一度陷入沉默。

    既然拿不动，那您老人家当时是怎么把它偷出来的？

    “那咱们拿什么做封印啊？”

    元昊则是直接撸起袖子道：“让你们看看我这段时间的修行成果，封印？那是辣鸡仙帝才做的低端操作！”

