    南冬城和何凤歌都知道，隐组每年有一次比武大赛，决出七大高手，按照综合能力排序，分别被称为小四、小五、小六、小七、小八、小九和小十。

    之所以只有七大高手，没有一、二、三，是因为组长南宫叶玫最大，两个副组长分列二、三。

    所以小七和小九并不是他们的真名，而是代号，也就是指他们的功夫排名第七和第九。

    这七大高手，哪怕是最弱的小十，也有徒手以一当十的功夫，因此小七和小九的功夫也不可小觑。

    这七大高手不是一层不变的，每年比武大赛的时候，名次都有可能发生变动，有的因伤成绩下降，排名就会发生变化，还有的退职了，也会增加新成员。

    几个人依序坐下，厉战飞和南宫叶玫坐在一起，叶玫旁边是江若冰，再过去是何凤歌。

    厉战飞的左侧是南冬城，下手是小七和小九。

    厉战飞夫妇参加私人聚餐的时候，保护他们的人都是跟他们同桌吃饭的，没有尊卑之分。

    厉传奇是晚辈，坐在靠门口的位置，服务员上菜，他可以帮忙传递和布菜。

    菜很快上齐了，何凤歌问：“老大，喝酒么？”

    厉战飞说：“随意，可以少喝点。”

    “那来几瓶。”何凤歌看着菜单皱眉，说：“这些酒还不如我家里的酒好。”

    他家是开武术学校的，桃李满天下，每年都有学生从全国各地甚至海外带礼物回来送他们，因此他家有很多名酒。

    厉战飞说：“随便喝点就行了。”

    “那可不行，你这千金之躯万金之体好不容易来一次，怎么能随便？”

    厉战飞撇他一眼说：“就你排场大。”

    何凤歌嘻嘻一笑，看着南冬城说：“陆小鬼，韩牧云一定有私藏的好酒，菜单上没有的，你是帝云的常客，又和他要合作生意，凭你的面子，让他贡献几瓶没问题吧？”

    南冬城本不想再找韩牧云，但何凤歌这话都问到他嘴边了，他自然不能拒绝，而且他也觉得厉战飞夫妇难得来一次，想好好招待他们。

    他回答：“韩牧云的确有私藏的好酒，刚才还说，我们要喝就让传奇去拿。”

    “那还等什么？”何凤歌将菜单往桌子上一拍，说：“传奇快去拿来。”

    “我马上去。”

    厉传奇起身走到门边，将门一拉，一个人嗵地栽了进来，摔倒在他脚边，吓了他一大跳。

    小七和小九同时起身，迅速扑过来捉住了地上的人，那人“哎哟！哎哟！”叫起来。

    厉战飞认出是刚才扑倒南冬城的那个女人，示意两个保镖：“放开她。”

    小七和小九放开，一左一右站在她面前，防止她伤人。

    南冬城看见是何艳丽穿着服务员的服装，心里很火大，这女人乔装打扮趴在门上做什么？

    厉传奇也火冒三丈，吼道：“何二小姐，我不是让韩总给你安排了一桌吗？还不够你吃？你这肚子有多大啊？”

    何艳丽揉着被两保镖拧痛的胳膊嚷道：“我现在是帝云酒店的服务员，来给你们上菜的！”

    “哟嗬！”厉传奇打量着她那身服务员的服装说：“何氏集团倒闭了？何二小姐穷到要端盆子混饭吃了？怎么这么可怜啊！”

    何艳丽气得骂：“你才倒闭了！我是为了锻炼自己，不可以啊！”

    “你锻炼不去端盘子为客人服务，趴门上偷听算怎么回事？是不是等着我给你赏根骨头？”

    “你……”何艳丽听见他又拐着弯儿骂自己是狗，气得爆粗口：“你才是狗！你全家都是狗！”

    何凤歌的脸刷地就沉了下来，指着她说：“你说什么？”

    何艳丽揉着胳膊没好气地说：“我又没跟你说话！”

    何凤歌骂道：“这帝云酒店怎么回事，好好的服务员不用，养些乱咬人的狗做什么？这店不想开了？”

    何艳丽马上指着他回骂：“你敢说帝云酒店不想开了？你算哪根葱？还敢骂我，你知不知道我是谁？”

    江若冰突然走到她面前，抬手就是重重一个耳光。

    “啪！”何艳丽挨上了，脸上立刻泛起几个指纹印。

    大家全都惊讶地看着江若冰。

    厉战飞尤其吃惊，在他的印象里，这个表妹是他同龄女孩子里面最温柔的，也是最胆小的，以前连叫他的声音都小小的，小时候走路都怕树叶掉下来砸着脑袋。

    没想到她现在居然动手打人了！

    何艳丽这张嘴太欠揍，谁都想抽她，但男人不便动手，南宫叶玫和小九虽然是女的，她们又是训练场的人，有纪律管着，也不便动手。

    所以在场的人，最好动手的正是江若冰，她也就毫不犹豫地动手了。

    何艳丽更震惊，她做梦也没有想到，这个看起来最漂亮最温柔的女人居然敢出手打她！

    她捂住脸看着江若冰，颤抖着声音说：“你……你打我……”

    “对！我打你了！”江若冰冷冷地说：“你现在知不知道你是谁了？”

    何凤歌忙过来拿起江若冰的手说：“我看看，手打疼没有？都红了，哎哟，心疼死我了，快让我吹吹，噗！噗！”

    当着这么多人秀恩爱，江若冰的脸都红了，嗔怪地瞪了他一眼，用力拽回来。

    何艳丽气了个半死，骂道：“你眼睛瞎了？看不到我的脸都被她打红了？你不问我的脸疼不疼，却问她的手疼不疼！”

    何凤歌嗤地一笑，说：“你的脸皮那么宽那么厚，减十斤都还有能坐两张椅子的尺度，知道疼吗？我老婆的手很金贵，疼在她手上，就疼在我心上！她是为我出气才打你的，我不宝贝她宝贝谁？你想有人关心，也找个男人嫁啊！不过你长这么丑，脸又这么大，脾气还这么臭，倒贴一个亿都没有男人愿意娶！你丑自己看不到，人家娶回去看着恶心。”

    何艳丽何曾被人这么毒舌过？气得跳脚骂：“你一个男人家，嘴巴怎么这么毒？”

    “男人家怎么了？”何凤歌搂着江若冰说：“我漂亮的老婆负责动手，我当然就负责动口了。”

