    第519章 要了我吧，好吗？

    

    去楼上？

    

    穆云姗一愣，为什么要去楼上？

    有什么事情不能在楼下说？

    

    这孤男寡女的，他们想干啥？

    那女人有什么企图？

    

    不过就在穆云姗心里有些不乐意的时候，只见冷芊秀抓着她的手，对着她摇了摇头，真想抓住那个男人的心，某些时候就不能太计较了！   

    男人需要的是自由，而不是一味地管束。

    

    见状，穆云姗只能眼睁睁的看着陈玄带着古若云去了二楼。

    

    看着走在自己身前的这个男人，古若云的脸色无比复杂，她今天之所以来饭店这边，是因为她之前去了医学系没有找到陈玄，所以来饭店这边看看。

    

    当然，古若云来找陈玄，自然是因为古若云已经知道陈玄杀了周煌的事情，对于这件事情古若云虽然很震惊，不过她心中却提不起任何恨意，虽然这个男人杀了她的未婚夫，她理应该恨的，可心中就是恨不起来。

    

    “古学姐，你找我有什么事情？”

    陈玄转过身来平静的看着古若云，对方在这个时候找上他，陈玄当然能猜到一二，以古若云和周煌的关系，那件事情，她不可能无动于衷！   

    不过古若云来找自己，是怨恨？

    是愤怒？

    还是想报仇？

    

    古若云收起心中的的诸多念头，她抬头看着这个男人，其抿了抿嘴，说道；“陈玄，周煌真的是你杀的？”

    

    “是。”

    陈玄没有隐瞒，如今这事儿已经算是天下皆知。

    

    古若云苦笑了一声，说道；“你可知，他是我的未婚夫？”

    

    闻言，陈玄有些诧异，他只知道古若云和周煌两人的关系不错，以为是周煌在追求古若云，从未想过两人之间竟然还有这层关系在。

    

    陈玄摇了摇头，说道；“古学姐，我只能说抱歉，我不杀他，他就得杀我，没得选。”

    

    “我知道……”古若云苦涩一笑，看着有些沉默的陈玄，她说道；“按理说我应该恨你的，可是我却恨不起来，今天我来找你，应该算是来和你告别的吧！”

    

    “告别？”

    陈玄皱着剑眉；“古学姐难道是想离开？”

    

    “我也想留下，可惜……”想到那件事情，古若云心中犹如江水翻涌，周煌虽然死了，可是家里面却给她重新定下了一门亲事，而且同样是周王族的人，这次家里面的人只怕不会继续拖延下去了，一定会以最快的速度让她与对方成婚，唯有如此，才能巩固家族的利益！   

    “可惜什么？”

    陈玄问道。

    

    “没什么。”

    古若云摇了摇头，对着陈玄郑重的说道；“陈玄，今天我来是想告诉你周王族不是你想的那么简单，他们拥有的底蕴绝对强大到你不敢想象，虽然你面对周王族已经胜了一次，不过你所看到的只是九牛一毛罢了，而且周王族已经准备对你进行报复了，据我所知，这次周王族一共出动了万人周王军，还有很多周王族的顶级强者，他们这次的目标不仅是杀你，更要血洗所有与你有关之人，所以，你要做好准备，这一次你如果撑不过去的话，那是会死很多人的！”

    

    闻言，陈玄的眼中闪过一道寒光，血洗所有与他有关之人，周王族看来的确是想疯狂的报复了！   

    不过陈玄岂会让这种事情发生，接下来不是你死就是我亡！   

    在江东之地，他和周王族只能存在一个！   

    “古学姐，多谢你来告诉我这个消息，不过你放心，周王族的脸面我既然敢踩，就不会怕了他们的报复，周王族的底蕴很强大，但他们未必就是无敌的！”

    陈玄一脸平静的说道。

    

    闻言，古若云苦笑一声，看来眼前这个男人还是没有意识到周王族到底有多强大，虽然她知道的也不多，不过仅是她所知道的就足够骇人听闻了！   

    这个男人和他们去斗，胜算太渺茫了！   

    “希望你真能创造一场奇迹！”

    古若云不再多言，随后她勉强一笑；“我走了，或许以后也不会有再见的机会了，你多保重！”

    

    “古学姐，能不走吗？”

    鬼使神差的，陈玄问出了这句话。

    

    闻言，古若云看着他苦笑一声，说道；“有道是我命不由人，算了，不说了！”

    

    说完，她盯着陈玄那俊朗的面庞，犹豫了下，一脸绯红的说道；“陈玄，能抱抱我吗？”

    

    陈玄一愣，不过他还是很坦然的敞开了双手。

    

    见此，古若云缓缓的靠近他，然后双手抱住他那结实的后背，侧脸靠在他的胸膛上，微闭着眼眸，仿佛是在聆听，也仿佛是在享受！   

    陈玄没其他心思，轻轻的抱住这个女人，他能感觉出对方有心事，不过她既然不说，陈玄也不想去强求，毕竟他们之间的关系还没有到无话不谈的地步。

    

    “好了，我走了，记得别太想我！”

    良久，古若云才一脸留念的离开那个温暖，很有安全感的怀抱，对着他轻轻一笑。

    

    闻言，陈玄想了想说道；“古学姐，吃了饭再走吧！”

    

    古若云犹豫了下，笑道；“好啊，不过你就不怕她们吃醋？”

    

    陈玄有些尴尬。

    

    “噗，逗你的，走吧，正好我也想认识一下她们。”

    

    两人来到楼下，冷芊秀、穆云姗、宁芷若三人正无聊的吃着饭菜，眼神时不时的看向楼梯口位置。

    

    此刻见到陈玄和古若云两人下来，穆云姗心中的石头总算是落了下来，不过她心中也有些不舒服，因为陈玄和古若云两人在楼上足足待了半个多小时，如果那个女人有其他目，这个时间该做的事情都可以做了。

    

    “陈玄，你们聊完了，菜都凉了，我去热一下。”

    冷芊秀站起来说道。

    

    “哟，某些人这么快就结束战斗了，我还以为至少得等一两个小时了！”

    宁芷若不咸不淡的说了声。

    

    陈玄瞪了这娘们一眼，说道；“给你们介绍一下，这位是古若云学姐，也是咱们东陵大学的校花级美女，你们应该都认识吧。”

    

    见到穆云姗和宁芷若不说话，古若云主动笑道；“两位大校花的名字我古若云可是早就听说过了，今晚有缘共桌，不如喝一杯如何？”

    

    闻言，穆云姗咬着嘴唇；“不就是喝酒嘛，谁怕谁啊，我去拿！”

    

    宁芷若没有反对。

    

    见状，陈玄一愣，这群娘们想干啥？

    这万一等下都喝醉了该咋办？

    

    不过穆云姗这时已经把酒拿过来了，冷芊秀也走了过来，给在座的所有人都倒上酒。

    

    古若云明显是想买醉，直接将一杯烈酒喝了下去，然后她看了穆云姗和宁芷若、冷芊秀三人一眼。

    

    见此，穆云姗可不想在古若云面前丢了自己的气势，同样喝了，宁芷若作为宁家大小姐，酒量不错，根本不怕，唯有冷芊秀红着脸说道；“这个……我不太会喝酒，只能喝一点。”

    

    古若云没有说话，继续倒酒，然后依旧是一饮而尽。

    

    穆云姗和宁芷若两人接上。

    

    不过接下来的一幕，直接把陈玄给看傻眼了，两瓶烈酒，不到十分钟就被这几个女人给喝干了！   

    古若云、穆云姗、冷芊秀三人已经明显醉了，特别是穆云姗和冷芊秀两人，直接爬桌子上睡着了，唯有宁芷若还算清醒。

    

    见此，陈玄有些头疼。

    

    这时，古若云踉踉跄跄的站起来，陈玄急忙扶住了她；“古学姐，别喝了吧！”

    

    古若云醉眼朦胧的看了他一眼，一双玉手勾住他的脖子；“陈玄，要了我吧！好吗？”

    

    

