    轰！

    强烈的呼啸声席卷而来，澎湃九霄，形成了强大的风压，几乎可以开碑裂石，让萧叶产生了极为危险的感觉。

    “一步登天！”

    萧叶脚步一步迈出，速度极快的躲开了这一击，身体冲到了天穹之上。

    轰咔！

    而之前萧叶所停留的地方，则是被一只覆盖着白色毛发的巨掌给拍中了，方圆千米的地面咔咔咔的龟裂而开，然后凹陷了下去，一时间地动山摇，滚滚烟尘激荡九天。

    “这……”

    萧叶见此瞳孔一缩，满脸的震撼之色。

    这等威力，如果刚才真的拍在了他的身上，即便他肉身强大，也要受伤啊！

    他眯起双眼看去，只见一头身形庞大，几乎有着十丈之高，浑身都是白色毛发的魔猿，正屹立在一片山林之中，此刻正收回了那巨大的手掌。

    这头魔猿的白色毛发，让它很好的和万里雪山周围的景色融为了一体，萧叶才进入万里雪山，他就发动了攻击。

    吼！

    此刻，这头魔猿转身之间，带起了一股呼啸的狂风，一双如同灯笼般的双眸，正盯着萧叶，一股暴虐的气息席卷而开，非常的惊人。

    “天啊，居然是雪山魔猿！”

    “这头凶兽，至少拥有着皇武五级的实力，而且浑身铜皮铁骨，防御非常的强大，几乎是防御无敌了，能虐杀同级别的武者啊，恐怕只有称号皇武，才能轻松虐杀了。”

    “该死的，才进入万里雪山，就碰到了这么强大的凶兽了！”

    ……

    跟着飞入万里雪山的地波城青年天骄，看到这头十丈之高的魔猿，顿时都发出了惊呼之声，满脸的震撼之色。

    看来那位冰雪宫的老者果然没有说错，万里雪山之中真是危机四伏啊！

    “叶子！”

    “萧兄！”

    “我们来帮忙吧！”

    南宫星宇和东皇皇子朝着萧叶飞来，传音说道。

    轰！

    可就他们的话还没有说完，萧叶一头黑发乱舞，便已经舞动着双拳冲了上去，恐怖的拳力惊天动地，六道轮回全力好似六道洪流，在天穹之上汹涌澎湃而开，直接射入天穹深处，朝着那头魔猿爆涌而去。

    东皇皇子和南宫星宇都愣住了。

    萧叶这是要独战这头魔猿吗？

    吼！

    这头雪山魔猿，看到在自己面前还不到巴掌大的萧叶，居然敢主动朝着他发动被攻击，顿时仰头咆哮，两只仿佛是小山般的巴掌横扫而来。

    刹那之间，他眼前的山林和巨石，都在他这股怪力之下变成了齑粉，飘飘荡荡的席卷了开去，和萧叶的双拳狠狠的碰撞在了一起。

    轰隆！

    顿时，一股肉眼可见的冲击波，以一大一小两道身影为中心浩浩荡荡席卷了开来，让跟着进入万里雪山的地波城青年武者，一个个都疯狂的朝后退去，满脸的惊骇之色。

    只见这头蛮力无敌的魔猿，居然发出了一声痛苦的低吼之声，硬生生的朝后退开了好几步，巨大的脚掌踩在地面之上，让地面都摇晃了起来。

    这些青年武者都彻底惊呆了！

    天啊！

    一身怪力的雪山魔猿，居然被萧叶给震退了？

    萧叶冷冷一笑，催动着一步登天这种身法战技，再次冲了上去，靠着神出鬼没的身法，再次一拳轰中的魔猿，六道轮回拳的六道轮回拳力，顿时让这头魔猿血盆大口之中，溅出了点点金色的血液。

    轰！

    萧叶再度欺身上前，抡起拳头就砸了过去，神威无敌，霸道无双。

    陆续进入万里雪山的青年武者们，被这场战斗给波及到了，都没有办法冲向万里雪山深处，只能站在原地观战，随着战斗的继续，他们变得目瞪口呆了起来。

    也没有释放出太过强大力量波动的星辰盟客卿无敌，居然硬生生的把这头雪山魔猿给压制在下风了，被打得完全没有招架之力。

    这是何等可怕的实力啊！

    难怪会被雪域之中的武者，评价为中州青年一代，四大帝子之下的佼佼者。

    “吼！”

    这场战斗并没有持续太长的时间，这头雪山魔猿终于支撑不住了，被凶悍无比的萧叶给打得鲜血狂喷，连他的铜皮铁骨都坚持不住，哀嚎了一声之后，庞大的身体重重的倒了下来。

    砰！

    伴随着地面狠狠的一颤，这头雪山魔猿顿时巨大的双眸之中失去了所有的神采，没有了声息。

    一头魔猿，被萧叶靠着一套拳法，就硬生生的给打死了，甚至都没有爆发法则玄奥之力。

    “走吧！”

    萧叶目光看了一眼南宫星宇和东皇皇子，当先朝着万里雪山深处飞去。

    “咳咳……我突然感觉，我们在地波城之中也没有什么不好嘛。”

    “是啊，不说星辰盟盟主星，还有东皇皇子，就拿这个星辰盟客卿无敌来说，他的实力就很可怕了，刚才他所施展的应该是顶尖的皇武战技，威力如此的恐怖，应该是修炼到了圆满的境界了。”

    “我觉得这个无敌，恐怕拥有不下于四大帝子的实力了，我们赶紧跟紧他。”

    ……

    已经全部进入万里雪山，来自地波城的青年武者，都是满脸兴奋的跟了上去。

    他们之前还为自己选择了地波城而心情低落呢，现在看到萧叶所展现出来的实力，个个都观念转变了。

    跟着这样一个强者，恐怕他们面临危险的可能性非常小了啊。

    萧叶对于这些地波城的青年武者，根本就不在意，而是和南宫星宇、东皇皇子三人，朝着万里雪山深处不断的推进着。

    冰雪宫圣女选婿大会第一关已经开始了，他们必须要在一个月之内，横穿万里雪山，在另外一个出口走出去，才算是通过了。

    “根据我手下所收集到了的情报来看，这个万里雪山要是靠近中间区域，所出现的危险就越大，出没的凶兽就会越强，之前的那头雪山魔猿，还只是边缘地带的而已。”

    “而且，我们还会遭遇从其他城池出发的青年武者。”南宫星宇对着萧叶和东皇皇子传音道。

    他的话音才落——

    轰！

    突然一股磅礴的力量波动，好似火山爆发了一样直冲天穹，在这方空间之中浩浩荡荡的席卷了开来，引起了萧叶三人的注意。

