    听到楚央的规则，我微微皱起了眉，其实这种比试方式很常见，但现在我们却有五个人，莫非又要来那种轮空之后在进行数轮筛选的比试？

    果然，几乎是在我心里想到这件事的同时，楚央开口说道：“不过考虑到我们这一关晋级的有五人，那我们就采取多轮晋级的方式来进行筛选，第一轮我们先抽签轮空一个，然后...”

    “不用了。”

    楚央的话还没有说完，便是让徐雪打断，只见徐雪淡淡地道：“这一关我弃权。”

    “什么？”

    见徐雪主动放弃，我们皆是大吃一惊，我连忙问道：“难道不在搏一搏吗，没准你就轮空了呢。”

    “就算轮空，那点休息时间也补充不了什么，我的情况我自己知道，基本上无力战斗了。”徐雪风轻云淡地道：“与其浪费时间一轮一轮筛选，不如直接弃权，让你们2v2。”

    “反正我已经连过了六关，尽力了，我也满足了。”

    “这位选手，你若是放弃的话，可就止步于第七关了，你确定要放弃吗？”楚央提醒了一句。

    “导师，你可以用精神力探测一下我的情况，灵魂已经枯竭到了一定程度，无法再战了。”徐雪说道。

    楚央看了看徐雪，接着点了点头，说道：“好，那我明白了，是徐雪选手对吧，既然你选择退出，那你们四名选手就2v2吧，一轮定胜负。”

    “好。”

    我们四人点头，徐雪也知趣的走向了门外，临走前还在为我和叶雨幽助威：“加油啊，我在外面等你们。”

    徐雪走了之后，楚央拿出四个号码牌，说道：“这四个号码牌背面写有数字，一共就两个数字一和二，抽到相同数字的互为对手。”

    “女士优先。”闻言，凌轩看向了叶雨幽，说道：“你先抽吧。”

    “行。”叶雨幽也没矫情，上前便是抽出了一张，旋即摊在了手上，说道：“我是一号。”

    “下一个我来吧。”我上前一步，抽出一张，结果翻过来一看上面的数字却是二。

    看到这个可以和叶雨幽避开的数字，我的心情并没有一点高兴，反而略微有点沉重，这对我而言可不是我愿意看到的结果。

    早在抽签之前，我就已经想好了，如果这一关我和叶雨幽抽到了相同号码，那我会选择直接弃权，让叶雨幽通过这一关。

    我和她谁赢都无所谓，但我却已经内定了名额，而叶雨幽却还没有，虽说她似乎也备受许多导师青睐，但我心里还是想得更稳一些，让她晋级下一关。

    可如今我们两个分开了，那她面对的对手要么是凌轩，要么是那个不知名的地榜壮汉。

    凌轩也就罢了，叶雨幽还有战胜的可能性，但那个壮汉的实力快要达到二星初期巅峰了，叶雨幽面对她绝无胜算，也不知道究竟会怎么分配...

    那个壮汉似乎并无意提前进行抽签，于是下一个抽签的是凌轩，在他拿出号码牌之后，数字二便是出现在了我们面前。

    “靠。”

    看到凌轩的号码牌之后，我顿感无奈，最糟糕的局面已经出现了，叶雨幽对战那个壮汉，而我则是对付凌轩。

    “想不到我的对手居然是个小姑娘，挺可惜的，本来我是想收拾收拾你们两个的，你们看上去更抗揍一些。”壮汉咧嘴一笑，说道：“算了，都一样，不过我要提醒这个小妹妹的是，我下手可不知轻重。”

    “放心吧，我就算打不过你，也够你吃一壶的。”叶雨幽笑呵呵地道，面对这个壮汉，叶雨幽看上去一点压力都没有，反而有种跃跃欲试之色。

    “那我倒是要瞧瞧你的本事了。”壮汉大笑道。

    “既然抽签顺序已经决定，那请第一场的两位选手上台吧，按照号码顺序进行对决。”这时，楚央的声音在我们耳边响了起来。

    “雨幽，加油。”我在叶雨幽耳边说道：“要是打不过也别逞强，走到现在已经很了不起了。”

    “嗯，放心吧，我心里有谱。”

    叶雨幽点了点头，接着便走上了擂台，与此同时楚央在擂台四周构建了一个红色的鬼气结界。

    “你妹妹看起来要有麻烦了。”

    这时，凌轩的声音在我耳边响起，只见他笑呵呵地道：“那个大块头叫石毅，在帝局的名气可不小，可能是个人体质的原因，他的抗击打能力极其之强，恐怕这就是他通过顾逸风关卡的原因所在。”

    “感谢你的提醒，不过你说这些干什么，我们可是下一关的对手。”我诧异地道

    “只是好奇你上一关是凭借什么过关的，如果我猜测的没错的话，能通过上一关的，基本上都在某些地方有自己的优势和长处。”凌轩道。

    “你的判断与我的想法一样，不过至于我是凭什么通关的，或许一会我们交起手来你就知道了。”我笑呵呵地道。

    听了我的话，凌轩面露感兴趣之色，旋即笑道：“那我就要拭目以待了。”

    此时，在台上的战斗已经打响，那个叫石毅的大块头从一开始便没有留手的打算，强横的实力展露无疑，比起先前的刘骁高了不止一个档次。

    面对这样的石毅，叶雨幽自然是陷入了苦战，不过她的bug一般的连招也是打的石毅叫苦不迭，一时半会也没能分出一个胜负。

    “你妹妹这个能力有点bug啊，吸收源鬼气的速率也太快了点，这就是她的过关的长处吗？”在看到叶雨幽的技能之后，凌轩瞠目结舌地道。

    “差不多吧，天赋，明白吧。”我摸了摸鼻子，说道。

    “明白，不过这依旧不够。”凌轩迅速的分析道：“你妹妹这个能力是有限制的，那就是地域的限制，在结界当中她不可能永远保持着这个状态，因为结界当中的源是有限的，只要结界范围内空气中的源消耗一空，她就等于没了优势。”

    凌轩所说的问题我自然也看得出来，事实上这个擂台比起外面竞技场的擂台小太多了，这意味着结界范围内的空间也要成倍减少，估计要不了多久叶雨幽无源可吸了。

    “第二个问题就是实力相差太大，再加上石毅本身就抗揍，这些攻击对他来说虽不至于不痛不痒，但也无法形成大的威胁，所以...”凌轩耸了耸肩，说道：“你明白我的意思。”

    “我懂。”

    我无言的点了点头，两人的实力差距过大，叶雨幽很难跨越这么大的实力差来战胜对方。

    果然，后期叶雨幽明显吃力了不少，这个叫石毅的大块头也并非是脑子里长满了肉，他再发现远战吃亏之后也开始进行近战攻击。

    最后叶雨幽是让石毅一拳轰出场外的，同时也意味着第一场比赛结束。

    “恭喜石毅选手晋级，请两位离场。”楚央的声音随之响起。

    “哥，你加油，我在外面等你。”临走之前，叶雨幽对我说道。

    “放心，哥一定帮你打回来。”望着叶雨幽嘴角上残留的鲜血，我轻声说道。

    “好！”

    在叶雨幽走后，楚央宣布了第二场比赛的开始。

    “请第二场比赛的两位选手上台。”

