    “咳咳....”

    　　白马警视总监的心情有些愉悦。

    　　不出意外的话，今天他将一并侦破多年沉积下来的诸多案件。

    　　榊诚真是警视厅的福星啊！

    　　本想调查一下青昌生物实验研究所，结果找到了黑泽阵。

    　　找到黑泽阵也就算了，还顺藤摸瓜的发现，他可能跟以前多起杀人案件有关系....

    　　这就值得让人深思了....

    　　说到底，都是保时捷356a惹的祸。

    　　“榊诚老弟啊....”

    　　白马警视总监率先发难：

    　　“你对黑泽阵，有什么看法吗？”

    　　黑泽阵，自然是琴酒的本名了。

    　　就跟雪莉大名宫野志保一样，琴酒当然也有自己的名字。

    　　榊诚瞥了眼老神在在，丝毫不慌的琴酒....

    　　“有！”

    　　“我坦白！”

    　　“琴老大他....”

    　　“是个遵纪守法的人呐！”

    　　呸！

    　　榊诚才不会傻到卖了琴酒。

    　　琴酒就是他跟组织的连接桥，琴酒被抓，他还怎么跟组织接触？

    　　再说了....

    　　这要是被警视厅找到了突破口....

    　　就按今天的行动力，黑衣组织还有跑了？

    　　到时候黑衣组织研究长生不老药的事迹败露，那事情可就麻烦了。

    　　身为研究主任的宫野志保，肯定会被带走，严加看惯。

    　　这辈子就完了。

    　　为了宫野志保，他无论如何也要拯救琴酒。

    　　不惜一切代价！

    　　“哦？”

    　　白马警视总监饶有兴趣的看着榊诚：

    　　“那这份档案上的资料，榊诚老弟打算怎么解释？”

    　　“实不相瞒，我们一致认为，黑泽阵与诸起杀人案有联系，甚至....”

    　　眼睛微眯，白马警视总监掷地有声的说：

    　　“他就是犯人！”

    　　“不可能！”

    　　榊诚立刻叫道：

    　　“这些只是照片，没有决定性的证据！”

    　　“我老大

