    夏本易看着祝子桦似笑非笑的模样，立刻听出了他的潜台词。

    警方若不作为，那他们自己出手，只怕就更不好收拾了。

    事已至此，他也只能点头，毕竟是钱秀红和刘长江闹事在先，如今又被媒体炒上新闻热点，光是这诬告儿媳谋杀亲夫来抢走孙女，为孙子治病一项，就已经成为千夫所指，被一众网友骂老而不死是为贼，就算他放过他们，只怕出去以后也没什么好结果。

    “好吧，我们可以立案调查，如需要你们提供口供和其他证词时，还希望你们能积极配合。”

    “没问题。”祝子桦答应的很干脆，“我们也希望，以后警方能来得更及时一些，至少，比那些记者能快点就好了。”

    夏本易板着脸跟他握了握手，说道：“您的意见我会如实向上级反映，谢谢合作。”

    祝子桦无视他手上的力道，哈哈一笑，扬长而去。

    方才笑喷了的老警察过来拍拍夏本易的肩膀，同情地说道：“有钱人的案子不好办啊，尤其是笑面虎掺和的，小夏，你要挺住，队长看好你，我们都会支持你的——精神上！”

    夏本易感受到来自同事们深深的笑意，无奈地回去整理笔录，正式立案。

    钱秀红和刘长江起初还以为顶多被警察再训斥一通，这扰乱治安，妨碍医院公共秩序，最多也就是警告一下，他们这把年纪警方还能把他们怎样，就算她“二进公”，也没把这当回事。

    可没想到，夏本易这次居然来真的，申请立案之后，很快收到祝子桦发来的资料，尽管对他们的效率和文件的详尽有些意外，但还是按照程序申请了拘留证，宣布将两人以诈骗嫌疑人身份拘留七日审查，两人一听，当场就慌了神。

    钱秀红“嗷”的一声，就朝夏本易扑了过去，“你们警察跟他们串通一气，欺负我们老百姓，我跟你拼了！反正救不活我孙子，我这条老命留着也没用，你们想作践我们，就干脆杀了我吧！杀了我吧！”

    刘长江也跟着老泪纵横地朝着夏本易跪了下去，“警察同志，你就可怜可怜我们吧！我们孙子还在医院等着救命，我们要是坐牢，那孩子怎么办啊？这可是我们老刘家唯一的独苗了，要是他有个什么三长两短，我们老两口也没法活了啊！”

    夏本易被钱秀红差点扑倒，还好旁边的同事高飞眼疾手快，在她抓到他之前，一把揪住她的衣领朝后一拉一甩，丢回椅子上坐下，顺势给她戴上了手铐，厉声喝道：“吵什么吵，当这里是你家还是菜市场啊？再吵就给你们关禁闭！每个公民都有配合调查的义务知道吗？你们这是被告诈骗，五百万，要想出去，就找人来保释你们，找不到人或交不上保释金，就在拘留所等着查案结果吧！”

    “五百万？”钱秀红尖叫一声，声嘶力竭地喊道：“我们的钱都被那个贱人骗走了，我们也要保安，我们也要告状！你们抓不到那个贱人，我们哪有钱啊！”

    夏本易深吸了口气，无视于她，对着刘长江说道：“别动不动下跪，我们讲得是法律和证据，下跪没用的。你们若是被骗，可以报案，但目前你们作为犯罪嫌疑人，在没有人保释之前，必须先呆在拘留室。”

    “拘留室？”刘长江和钱秀红面面相觑，上次钱秀红被扣押了48小时就白了一小半的头发如今要是再关进去，不知自己还能不能熬下去，更何况，刘思诚还在医院等着救命，他们交换了个眼神，便异口同声地说道：“我们要保释，我们要找律师！”

    王律师接到电话匆匆赶到公安局时，已是满头大汗。

    他从上次调解不成，知道自己这两位当事人的真正嘴脸时，就已经打了退堂鼓，可没想到上司坚持要他继续，他还一筹莫展呢，这两位就又闹出事来。

    等夏本易给他介绍完案情，王律师更是想哭都哭不出来。

    案情十分简单，证据十分确凿，就算他有铁齿铜牙，想翻案也没那么容易，他也只能按照上司的意思，先将这两位保释出去。

    一出公安局，王律师就擦着汗冲钱秀红说道：“公安局已经立案调查你们的遗产诈骗案，今天虽然能保释出来，但你们最好七日内不要离开本市，每天跟我通两到三次电话保持联络，在此期间，千万千万不要再去骚扰原告，更不要再闹出其他事来，否则下次再进去的话，我就真的无能为力了。”

    “我们不走，”钱秀红阴着脸说道：“我们孙子没治好之前，我们哪里也不去。她苏晓曼有本事嫁有钱人，让她再有本事点，干脆要了我们两个老骨头的命算了！”

    王律师苦笑道：“老人家您可千万别再这么说了，这事儿本来就是你们冒失了。孩子有病你们心疼是正常的，可你们的孙女也不过八岁多，还是个发育期的孩子，这骨髓移植手术对她而言还是有风险的，他们不同意也很正常……”

    “正常个屁！”

    钱秀红立刻跳起脚来，用土话俚语大骂了一通之后，又接着说道：“他们那赔钱的闺女怎么能跟我们诚诚比？诚诚可是我们老刘家唯一的根苗了，我们老刘家传宗接代的香火就指望他了。那个妞妞算什么，早晚是别人家的，别说让她给点骨髓，就算要她整个人都赔给我们诚诚，也是天公地道！他们不肯，就是不孝不顺，天杀的该遭天打雷劈的货……”

    王律师实在听不下去了，赶紧拦了辆出租车，将他们送去儿童医院，刘思诚还在那里，他们就住在医院旁边的小旅馆里，两人一间，又小又破。

    两老尽管是农村出来的，可这二十年来被刘浩然供养的养尊处优，住别墅有保姆，吃香的喝辣的，若非为了孙子的事被周菲若骗得连棺材本都没剩下，如今也不至于沦落至此。

    看着这破破烂烂的宾馆，再想想还在医院躺着的孙子，还有自己头上诈骗犯的帽子，刘长江二十多年来头一次觉得没了儿子之后，他们似乎连基本生存能力都退化到零，再这样下去，这日子真是没法过了。

