    第80章 葵花宝典

    “欲练此功，挥刀自宫！”

    林凡脸色一沉，这是什么玩意，练这本功法还要当太监？

    自己可是龙王，还有大好美女等待自己宠幸。

    而药素心握紧了林凡的手，同样厌恶的看着这本小册子。

    黄思雅和周琳眼中露出一丝惊喜，要是林凡练这本功法就好了。

    黄思雅随手打开道：“我们看看这本是什么功法，竟然需要自宫才能修炼！”

    当黄思雅翻开第二页时，众人看之，皆默念出：

    “葵花宝典”

    林凡冷哼一声，“继续翻下去，我倒要看看这本功法如何？”

    葵花宝典内容：

    “欲练神功，引刀自宫。若不自宫，功起热生。热从身起，身燃而生。由下窜上，燥乱不定………………”

    一个小时后，林凡等人终于看完了，众人抬头相视一眼，皆露出叹息。

    这无疑是一本顶级功法，天下武功唯快不破的理念展现得淋漓尽致！

    但是……

    三女看着林凡阴沉无比的脸，默默无言。

    林凡此刻的心情无比的糟糕，自己花费了七百亿竟然买了一本不能修炼的功法！

    这种只能看不能动的感觉实在让人恼火万分。

    “啪！”

    林凡把这本葵花宝典闭合，深呼一口气道：“好了，这本功法我们暂时留下来，我们不能修炼别人未必不能，想办法利用这本功法换一本顶级功法！”

    药素心连忙点头：“嗯嗯，没错，林凡哥哥，你不能练葵花宝典！”

    “没错，我们还有两件物品，看看里面隐藏了什么吧！”周琳冷静道。

    随后众人把目光放到了那幅画以及青花古瓷身上。

    不出所料，他们在画中找到了珍贵药膏的配方………………

    京都，车内，李缘已经从龙魂小队基地离开，他已经得知林凡花了七百亿买了那把古刀。

    而诸星图内又有一缕世界本源收获。

    林凡主要功法被自己获得了，剧情又一次发生大改变。

    “呵呵！”

    “果然是冤大头啊！”

    “现在迫不及待的看看古刀里面的是什么了吧！”

    李缘现在就能想到林凡此刻的表情，谁花七百亿买了这个玩意不发狂！

    能看不能练！

    白买了。

    林凡要是敢练，那就更好！

    那本葵花宝典，自己也不小心抄漏了几点，是一本残功！

    到时候自己再不小心的把葵花宝典透露出去…………

    “嘿嘿，公子你在笑什么？”李猛见李缘上车后，心情格外的好，脸上见得着的喜悦，他自己也感同身受。

    李缘目光看向车窗外，愉悦的表情不变，随口道：

    “我想起了一件高兴的事！”

    “哦，嘿嘿，公子高兴就好！”李猛傻乎乎的乐呵道。

    “公子，金阳俱乐部到了，林公子他们在门口等着你呢！”

    金阳俱乐部是京都最大的俱乐部，里面有射击、马场、高尔夫等各种项目。

    李缘很快就看见林建华、唐小宝等有七八人在俱乐部大门等候自己的到来。

    林建华和唐小宝和几个男女在闲聊时，看见李缘的车来，表情激动连忙下来迎接。

    “不好意思，让各位久等了！”

    李缘一下车，就略有歉意道。

    林建华等人见李缘率先开口表达歉意，笑容更真诚了，连忙道：

    “哪里，哪里，我们才刚刚到，李少就来了。”

    其中有两位新面孔，他们也是京都的公子哥，见到大名鼎鼎的李缘如此和善，内心对李缘更敬重一分。

    ????寒暄几句后，林建华对这两位新面孔很自然的介绍道。

    “李少，这两位是肖强、张风，他们对李少敬佩已久，今日特地赶来，他们二人经常在金阳俱乐部玩，对这里熟悉得很。”

    ????肖强个子高一点，张风矮一点，二人随着林建华的介绍，笑呵呵的移步来到李缘面前，恭敬道：

    ????“李少！”

    ????“肖强、张风！”

    ????李缘淡笑点头道：“你们既然这么熟悉金阳俱乐部，里面有什么好玩的项目，应该都知道吧！”

    ????肖强迫不及待道：“李少放心，俱乐部里面没有什么我们不知道的，李少你想玩什么就玩什么！”

    ????“好，那我们走！”

    ????李缘一群人快速进入俱乐部，俱乐部场地很大。

    ????金阳俱乐部在郊外，俱乐部大楼内是各种娱乐场所，什么牌室、健身、游泳等等，穿过大楼后面是一大片草地，视野非常辽阔。

    ????这里分三大区域。

    ????左边的是马场，中间的高尔夫球场，右边的射击场！

    ????“李少，要不是我们去玩玩枪？”

    ????肖强建议道。

    ????林建华等人眼中露出火热！

    ????枪，这可是男人的浪漫！

    ????他们不怎么会玩，但是有李少在啊！

    ????谁不知道李少是龙魂小队的队长，到时候指点指点自己，那还不是手到擒来！

    ????李缘见到众人热切的眼神，点点头道：“好，那我们就去玩玩！”

    ????“走！”

    ????肖强连忙带众人前往右区域的射击场！

    ????射击场内，有各种型号的枪支。

    ????作为最大的俱乐部，连巴雷特这种东西都有。

    ????这里的射击场有几十个场地，每个场地都有不少人在训练射击，一些算不错的高手每次打靶中后，周围都能传出一阵小迷妹的惊呼。

    ???? 1号靶场是射击场最大的靶场，此刻也有一群公子小姐在玩乐。

    ????而肖强见到1号靶场竟然有人了，脸色一怒，自己得知李少要来，特地订的1号靶场，为什么还有人来！

    ????肖强目光冷冷的看着1号靶场的经理道：“怎么回事，1号靶场我不是已经预定了吗，为什么还有人来？”

    ????经理看见肖强带来一群气势不凡的公子哥到来，背后冷汗直流，连忙道歉道：“肖少，不好意思，实在不好意思，是我们的失误，我们已经帮您预定好了，但是周少他也带了一群公子小姐要1号场地，我们实在没有办法！”

    ????“周少！”

    ????“周庆阳！”

    ????林健华远远望去，看到一个熟悉的身影，冷哼一声。

    ????世家与世家之间总有些摩擦，林建华和周庆阳背后的家族不对付，他们当然彼此都看不顺眼。

    ????肖强见到是周庆阳，脸色微变，周家是一流家族，他可惹不起！

    ????但很快肖强瞥了一眼旁边的李缘，内心冷笑，但有人惹得起。

    ???

    (本章完)

