    这一切发生在瞬间之中，壮汉的排风掌确实有风力席卷。

    可却没有达到林天佑的效果。

    那火焰出现，不仅没能吹灭，反而借着风势，变的更加汹涌。

    壮汉没有丝毫的意外，最后被火焰吞噬。

    最后，在绝望中化作了新的火焰侍卫。

    “秒杀？”

    安全之地里的人群，被这一幕看傻了眼。

    不是说好对方的弱点是怕风吗？

    为什么一个使用风系术法的高手出战，却被瞬间秒杀？

    甚至连还手的余地都没有。

    “难道说，火焰侍卫们的弱点根本不是风？”

    “风？

    我看他的弱点根本没有，龙皇能赢，靠的是自己的实力！”

    “我真蠢，居然会怀疑龙皇的实力！”

    “我也一样，蠢到家了。

    都发誓效忠龙皇，我还敢怀疑他！”

    死了一个人，让大家认清了现实。

    火焰侍卫不是谁都能打败的。

    远处那些还在观望的人见状，也明白了只有龙皇才能打败火焰侍卫。

    与离雁然相识的王老伯大声说道，“大家别再犹豫了，就选他当主导者，说不定他能带着大家成功从这些火焰侍卫手里脱险。”

    “那好吧，我们也选龙皇当主导者！”

    大家都说服了，他们朝着林天佑鞠躬行礼。

    但林天佑却不满意。

    他要的是绝对的忠诚，不是暂时的归顺！

    “想让本少救你们，必须向我效忠，当我的仆人，我意向所指，你们就要拼命前冲，不得有半点违背！”

    林天佑大声喝道。

    这次的声音过于巨大，连远处的阳神也听到了。

    他眉头皱了起来。

    “这龙皇在做什么？

    想当这群人的首领吗？

    真是异想天开！

    没有我的允许，你什么也当不成！”

    当下，他不知道从哪里取出了一张面具。

    将其戴在了脸上。

    隐蔽了自己的身份，而后跳了出来。

    他出现的第一时间，并没有开口与众人说话，而是来到了一只火焰侍卫的跟前，一掌拍出。

    砰！

    那只火焰侍卫好像鼓胀的气球，直接身躯膨胀，最后炸裂，发出巨响。

    这出场的方式太过华丽，现身便秒杀一只火焰侍卫，让那些正准备向林天佑效忠的强者都愣在了原地。

    “又、又出现了一个能秒杀火焰侍卫的强者？”

    众人惊诧万分。

    似乎这个新出现的强者，秒杀的动作比龙皇更加利落！

    “此人是谁？竟如此强大？”

    “他戴着面具，上九天有哪个是戴面具的高手吗？”

    “没听说过戴面具的高手啊？”

    惊诧过后，众人顿时议论起来。

    对于这个新出现的强者充满了好奇。

    林天佑面色阴沉了下来。

    阳神早不出现，晚不出现，偏偏在他要收部下的时候出现，这分明就是在拆他的台。

    不给他龙皇面子！

    离雁然也同样皱眉，觉得阳神这样出现，有点过份了。

    至于土运砂则是内心胆寒。

    之前阳神给他的任务，他还没有完成。

    这下阳神亲自出马，也不知道是不是过来向他问罪的。

    阳神出现之后，用灵力改变了他的嗓音。

    “各位，我乃阳神的亲信，大家可以叫我阳皇，听说你们想选一个人当主导者。

    不知道我阳皇够不够资格？”

    阳神说完，便扫了林天佑一眼，仿佛在嘲笑林天佑。

    更像是在挑衅林天佑。

    敢顶撞他阳神，就别想有好下场！

    他现在的所作所为，就是让林天佑为之前的顶撞付出代价。

    “什么？您竟然是阳神的亲信？”

    倒吸凉气的声音从人群里传出。

    他们简直难以相信，眼前戴面具的人，居然有这么大的来头。

    阳神啊！

    那可是曾经与天道主宰一起竞争过的对手。

    在九天之地有着非常巨大的排面。

    难怪一出现，就能秒杀一只火焰侍卫，没有这点实力，如何能当阳神的亲信？

    “有资格，您当然有资格了！

    要是连您都没资格，那别人就更加没有资格了！”

    一群人立刻舍弃了林天佑，全部朝着阳神跑去。

    相比林天佑来说，阳神的这个亲信才更加有安全感。

    “我等愿意遵从阳皇大人的号令，莫敢不从！”

    现场的几乎所有强者都朝着阳神下跪，表达他们的忠心。

    “哈哈，好，非常好！”

    阳神放声大笑起来。

    而这些笑声，落在了林天佑的耳朵里，却是那么的刺耳。

    手里的风之剑已经消失，林天佑面无表情的看着阳神。

    他的一双眼眸里有着如火一般的杀意正冉冉升起。

    阳神的这种所作所为，彻底激怒了林天佑。

    他现在已经将阳神列入了自己必杀之人的行列。

    谁也别想救这个阳神。

    “龙皇，克制！”

    感觉到了林天佑身上的杀气，离雁然连忙冲了过来，小声劝说。

    “现在不是跟阳神翻脸的时候！”

    离雁然拉住他的手，生怕他会做出不理智的事情来。

    “放心吧，现在本少不会与他为敌。

    至少在仙火草现身之前，我不会攻击他！”

    林天佑声音如腊月里的冰块，刺骨而又寒冷。

    离雁然叹了口气，她就知道，强势的龙皇迟早会跟阳神这等大人物对上。

    “唉，早知道阳神的亲信会出现，我们就不该那么早向龙皇效忠了，我好后悔啊！”

    忽然，安全之地，一名强者捶胸顿足的说道。

    “别说了，我也后悔了，要是能抱住阳皇的大腿，我们就发达了，可惜我们已经向龙皇发誓效忠，改变不了了！”

    其他人也是一阵后悔。

    觉得自己瞎了眼睛，居然会认龙皇当主人。

    现在反悔都没机会了。

    他的声音并没有压低，全部被林天佑听到了。

    事实上，他们是故意这样说的，好让林天佑主动放他们离开。

    这样一来，他们就能改认阳皇为主人了。

    可他们并不知道，这样做，只会让龙皇杀心更重。

    “现在看不起本少了吗？

    你们这些蝼蚁！”

    他堂堂真神，给机会让他们认主，这换成其他人，只怕奋斗一生都做不到，可他们倒好，居然还反悔了。

    既然这样，那就别怪他林天佑无情了。

    这些人，林天佑已经一个都不想救，让他们去死吧！

