
　　还是那句老话，秋海的核心就是家电制造。

　　所以就算收购，也是以同类型厂家为主，这样收购以后，很快就能投入相关产品的生产。

　　想必梁浩洋正是因为知道这一点，才没有答应收购向鹏举的工厂。

　　此时的向鹏举，就好像失去了最后一根救命稻草，整个人脸上再无血色。

　　只见他整个人仿佛上了岸的章鱼，直接瘫坐在地上。

　　陈江海赶紧让赵长贵把人扶起来，还拿来了一张凳子，给对方坐下。

　　跟着，他扭头对梁浩洋说：“老梁，找个人送向厂长回去吧!”

　　“好的陈总，交给我吧。”梁浩洋赶紧道。

　　走之前，陈江海看了一眼瘫坐的向鹏举，暗暗叹了一口气。

　　一个企业跟不上时代发展的脚步，被淘汰是必然的。

　　眼下国内大部分的国企，基本上都是这么一个现状。

　　内部管理老化，不能适应市场，不转型就只能等死。

　　对于这个，陈江海并不想发表什么高谈阔论。

　　只能说，哀其不幸，怒其不争。

　　就在陈江海要走的时候，向鹏举突然一个激灵，站起来又冲了过去。

　　这一个变故，谁也没有想到。

　　等众人反应过来的时候，向鹏举已经冲到了陈江海的身边，然后双腿一屈，直接跪在了陈江海的面前。

　　看到这一幕，在场的人都呆住了。

　　陈江海也没有想到，对方居然会在众目睽睽之下做出这样的事。

　　“陈总，求求你，求求你帮我们一把吧！”

　　向鹏举扯着有些沙哑的嗓子大声喊道。

　　这个时候，周围已经围了不少的人。

　　陈江海见此，赶紧伸手想把他拉起来。

　　哪知道这向鹏举使劲跪在地上，就是不愿意起来。

　　赵长贵他们跟着走上来，将向鹏举架起来，牢牢按在了椅子上。

　　向鹏举挣扎了一会后，然后便放弃了。

　　只是他的嘴里，一直反复念叨着一句话：

　　“陈总，您帮帮我们，帮帮我们吧……”

　　看了一下周围的人群，陈江海眉头微微一皱，对身边的梁浩洋说道：“老梁，把人带到我办公室吧！”

　　梁浩洋赶紧应了一声：“好的，陈总！”

　　陈江海说完，就转身进厂里去了。

　　赵长贵对梁浩洋点点头，随后便把向鹏举给带进去了。

　　梁浩洋留在现场，让看热闹的散了，又对门口的保安吩咐了一声，这才赶紧向办公室走去。

　　来到办公室，陈江海坐在办公室后面，脸上没有什么表情。

　　此时的向鹏举正坐在沙发上，双眼呆滞，身上乱糟糟的，整个人一点精神气都没有了。

　　赵长贵站在向鹏举身边，眼神之中透着一股警惕之色。

　　这明显是怕他突然想不开，做什么过激的事。

　　看到梁浩洋进来，陈江海让他坐下。

　　“向厂长，你们厂现在到底是个什么情况？”

　　陈江海这才转过头，平心静气地问道。。

　　听到陈江海这样问，向鹏举眼睛一亮，立即应道：“陈总，您这是愿意帮我们厂子吗？”

　　陈江海不置可否道：“还是先说一下情况吧！”

　　此时的向鹏举仿佛看到了希望，整个人都精神了起来。

　　随后，他便把酒厂的一些基本情况，告诉了陈江海。

　　听到向鹏举的话，陈江海这才知道，原来他的这个酒厂，还是挺有名的。

　　封缸酒，这个名字恐怕很多人没有听说过。

　　不过这个名字在前世风靡一时，随后便被埋藏在历史当中了。

　　说起这个酒的话，陈江海其实是有点印象的。

　　可能不少老一辈的西江人，都会记得有这么一个牌子。

　　一开始，封缸酒是靠饮料起家，后面才转做的白酒。

　　封缸酒最风光的时候，在这片土地之上可以和国酒品牌一较高下。

　　当时在岛国的高端酒专卖店，国内只有两种酒，卖的价格是最高的。

　　其中一种便是享誉海外的茅台，标价是一千多。

　　而另一种，便是西江的封缸酒，标价九百。

　　从这一点就能看出来，两者之间的差距到底有多小了。

　　九十年代的时候，封缸酒厂开始实行技改。

　　奈何这个改进出了岔子，反而让封缸酒生产萎缩，市场占有率下降。

　　他们自己新推出的太白，陶里流霞等白酒，市场又没有做起来。

　　这样一来的话，部分货款还不上，债务沉重，最后由此走向了没落。

　　一代酒界枭雄，就此败落。

　　现在这个时候，应该就是封缸酒最困难的时候。

　　在这种情况下，向鹏举也是被逼无奈，只能来秋海门口拦陈江海。

　　一来是因为陈江海企业做得够大，有足够的资本。

　　二来也是因为之前陈江海明确提出过振兴民族企业的口号。

　　他觉得现在在这个节骨眼上，恐怕也只有这位年轻而又有担当的企业家，能够对自己伸出援手。

　　上天不负有心人，还真被他给拦到了。

　　听完向鹏举的话后，陈江海皱着眉头陷入了沉思。23sk.Com

　　关于这个封缸酒，前景肯定是有的，但要做起来恐怕没有这么简单。

　　就拿向鹏举来说，如果他真的有能力的话，封缸酒就不会到今天这个地步。

　　投点钱是小事，但后续的经营谁能保证？

　　陈江海看了一眼满怀希望的向鹏举，缓缓开口：“向厂长，你真的认为，只要投钱进去，你们你们酒厂就能起死回生吗？”

　　听到陈江海这样问，向鹏举立马激动的站了起来，挥舞着双手：

　　“陈总，我们厂现在正推出新的两款酒，分别是太白和陶里流霞，我相信这两款酒肯定会很有市场的。”

　　对于向鹏举的这番话，陈江海并没有放在心上。

　　封缸酒现在最严重的问题，并非产品本身的问题。

　　销售渠道和那沉重的债务问题才是急需解决的大麻烦。

　　关于账务这一块，陈江海要解决起来的话，并不是什么大问题。

　　因为归根结底还是钱的问题。

　　他恰好不缺钱。

　　关键是这个销售渠道。

　　陈江海不可能为了封缸酒，重新开辟销售渠道。

　　他既没有精力也没有这个必要。

　　可是，没有销售渠道，就意味着封缸酒的产品卖不出去。

　　产品卖不出去，就没有收益。

　　一个厂子没有收益，投钱也是无益。

　　这是一个死循环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百七十六章 这是一个死循环免费阅读。https://xs.23sk.com 