    一株大树连接天地，就算张天英穿越各个世界，见多识广，这样的大树也是第一次见到。

    大树之中的一个个通道如同筋脉一般，不断将下界的灵气抽取。

    站在锁妖塔顶，张天英低头沉思。

    这么多年来，一代代蜀山弟子不断将妖魔鬼怪抓入锁妖塔之中，却从没有一个能够逃出来，这么多年下来，仅仅是这个数量，恐怕已经远远超出了人界所有修士的数量。

    这么多妖魔鬼怪所能够吸收的天地灵气，如果全部散于蜀山派，现在蜀山的天地灵气浓度就算是在提升十倍，张天英都不会奇怪。

    更不用说传说之中蜀山还是这个世界的盘古之心。

    盘古是世界的开辟者，盘古之心绝对就是世界的核心，也是这个世界的一切之源。

    建于这样的地方，修炼环境绝不应该是刚才自己所看到的那样。

    原本张天英还有疑惑，现在才算是明白，一切都是因为锁妖塔和这株树，通过这株树，蜀山在不断抽取着人界的灵气供养着天界。

    这样一来，历代蜀山弟子打压甚至利用女娲后裔也就有了解释，毕竟这个世界的伏羲与女娲可是对立的，而这个世界的天界由伏羲掌控，听命于伏羲的蜀山算计打压女娲后裔，完全就是顺理成章。

    甚至张天英都感觉，也许自己远远小看了锁妖塔的作用。

    最少上万的妖魔被关入其中，有可能被这些妖魔杀戮的生命自然就等于是被蜀山所救，仅仅这一点，就可以为蜀山带来源源不断的功德和气运。

    想到一连几代主角都是蜀山弟子，若说与这一点没有关系，张天英是无论如何也不会相信的。

    可蜀山的成长，却是牺牲了人界的利益换来的。

    自有蜀山之后，整个人界绝对会迅速的没落下去，让人界与天界的差距变的越来越大。

    抬头看了看天空，张天英轻轻一笑。

    想要达到利益最大化，他现在就应该进入天界，将所有能够拿到手的好处通通拿到手。

    可偏偏张天英却知道，天界的入口处是有看守的，而他现在的实力，是绝对无法瞒过天界的看守进入天界。

    按照平常的习惯，张天英现在最应该做的，就是老老实实的呆在蜀山，借助这个修炼圣地，最大限度的利用自己穿越世界之后的时间优势。

    可偏偏张天英却知道，自己在这个世界之中能够继续呆下去的时间绝对没有多长时间了。

    现在张天英虽然是在蜀山世界，可修炼速度却与在西游世界完全一样，这其中最大的原因就是张天英修炼世界之中一条条灵脉里的晶石。

    有这些晶石之中积累的天地灵气，才能够让张天英就算是在仙剑世界，也能够保持西游世界的修炼速度。

    可在这个世界这几个月的修炼，原本一个个满满当当的晶石，已经被消耗的差不多了，如果张天英继续呆在这个世界，就完全无法以自己的极限提升速度修炼。

    如果张天英只是一个普通的修炼者，有着一百多条灵脉，这样的修炼环境完全都能够做梦都笑出来。

    可自修炼世界打造出来之后，张天英的修炼速度一直是自己最大的极限成长速度，现在要他突然之间放慢速度，他又怎么会愿意。

    更为重要的是，五灵珠到手之后，张天英完全无法感觉到自己可以从这个世界之中再拿到什么好处。

    毕竟上面有一个天界压着，而且人界和天界之间还有一个通道，一个不小心就能够引的天界的强者下界，对于人界的修炼者，就算是已经修炼到了世界的极限，张天英也有把握能够全身而退，可天界的强者，他连对方具体的实力都没有丝毫的概念，自然也就没有了任何自信。

    从各个世界之中得到资源和宝物，绝对是一个穿越者最大的优势，可现在既然无法在得到好处，离开这个世界，自然就是张天英现在最好的选择。

    只是看着面前这个不断将人界中的养分吸收到天界的大树和锁妖塔，张天英脸上带出了一抹冷笑。

    他虽然不是这个世界的人族，可也看不惯天界这样压制人界。

    如果没有实力倒也罢了，可现在，偏偏张天英却有实力来改变一下，而且还是举手之劳，他自然也不会拒绝。

    飞身向下，站在锁妖塔顶，张天英的神识顺着大树不断的蔓延。

    当神识达到覆盖的极限之后，张天英的人影瞬间消失，而随着张天英消失，一声惊天动地的怒吼顿时从天界之中传出，随着声音一个身穿帝服，看起来威严无比的中年已经站在了张天英刚刚消失的地方。

    中年一出现，周围的空间顿时凝固，而对方的神识也是以最快的速度从人界之中横扫而过。

    过了好一会，中年才一声怒哼，抬手招回原本立于蜀山的锁妖塔，转眼间就消失不见。

    随着中年消失，一株巨大的树木带着狂风从天空之中砸了下来，直直的向着蜀山落下。

    一个个蜀山弟子眼看着锁妖塔居然就在自己眼前消失，怒火冲击着双眼通红，疯狂的四处寻找着，想要找到锁妖塔的踪迹，却没有发现，自锁妖塔消失之后，整个人界的天地灵气肉眼可见的开始增加起来。

    而在石门空间之中，张天英看着面前巨大的一截树木，脸上已经带出了掩饰不住的笑容。

    向来破坏容易建设难，天界想要吸收人界的养分，天知道花了多少代价和心血，这样一株能够联通两界的奇树培育到这么大，更是极不容易。

    若论起实力，实行这个计划的人实力绝对远超张天英万倍以上，可要破坏这个计划，却又容易至极。

    想到自己将神识范围内的古树直接带走了一截，完全断开了天人两界的通道，张天英差点大笑了出来。

    以前有通道的时候，天界自然能够随意的派人进入人界，甚至只要愿意，完全可以管理到人界的方方面面。

    可现在通道断裂，只有最顶级的强者才可以强行穿越于两界之间，张天英还真不相信，伏羲这样的顶级强者，会一直关注着人界的动静，并且一次次穿行与两界之间来处理。

    若是在这样的情况下，人界和人界中的阳神世界三人依然还不能发展起来，张天英只能说，自己已经尽力了！

