    马车一路颠簸，终于到了南方。

    都说南方风景如画，从未来过南方的彩月原本还满怀着憧憬。

    可真正到了地方，才发现并不是那么回事。

    如果单看风景的话，倒是也能算得上是怡人，可他们不是出来游山玩水，而是到地方郡县查案。

    因此视线所及，除了自然风景之外，更多的是地方百姓的生活现状。

    淮阳郡，是这次蝗灾最为严重的地方，也是朝廷发放赈灾粮最多的地方。

    朝廷先后发放赈灾粮三次，如此赈灾力度，堪称前无古人，就算无法让淮阳的百姓全都吃得饱，至少也不该有人饿死才对。

    然而王安等人看到的现实，却是饿殍遍地，活着的百姓也都骨瘦如柴，奄奄一息，随时都有可能一命呜呼。

    为了活命，许多人干起了不法勾当。

    偷，抢已是寻常事，更多的百姓过不下去到林中落草，再出来各处劫掠，弄得人心惶惶。

    伤人，杀人之时，几乎天天都有。

    就连王安从北方南下，路上也遇上了几波。

    幸得拦路的贼人数量不多，装备不好，又没什么武功，靠着郑淳和彩月两个高手，才没出什么事情。

    如今的淮阳郡，每个县城的衙门都忙得要死，每天都有新的案子报上来，大街小巷，各处都能看到衙役穿行。

    王安一行人在淮阳郡的几个县城走了一圈，最后选了一个相对来说，治安稍微好一些的回山县住下。

    客栈里，郑淳站在窗边，听了会儿街道上衙役抓人的吵嚷声，神色黯然地把窗户关上了。

    “想不到这淮阳郡，竟然已经乱成这幅样子了。若非亲至，谁能相信大炎治下，竟然还有这么乱的地方？”

    王安坐在桌旁，彩月在他身后帮他捏着双肩。

    这几日一直在马车里坐着躺着，没多大的活动空间，身体很是僵硬。

    他轻叹一声：“倒是出乎本宫的意料……原本以为徐怀之他们几个，是受了昌王的指使，故意夸大其词，把南方的问题说得特别严重，诳本宫来此。”

    “如今看来，倒也不全然是。”

    “按照户部的记录，朝廷至少三次往淮阳郡发放了赈灾粮，但凡地方官员能妥善安排，每天都搭设粥棚，事态也绝不会发展到如此地步。”

    “这淮阳郡，贪污问题绝对非常严重，说不定，能查出巨贪，而且极有可能，不止一个！”

    王安表情严肃，他说的已经很是委婉了。

    这种案子，一般不查则以，一旦彻查，就能牵出一大串来。

    只怕整个淮阳县，已经没几个清白的官员了，就算有，那也是极少数。

    少到根本无法和整个贪官集团匹敌，只能眼睁睁看着他们作恶。

    王安眯了眯眼，突然露出一丝微笑：“不过这次南下，本宫倒是来对了。”

    郑淳附和道：“就是，只要这次能把这案子办好了，殿下以后在朝廷说话，会更有分量。”

    王安笑着摇摇头，说道：“这些倒是其次……这淮阳县，可是好地方，若是能拿下此处贪官，收拢民心……对日后商会在整个南部的发展，将大有裨益！”

    淮阳郡乃是南方的中心，西临南阳，东接四川，西北是颍川。

    更往东是城阳和会稽。

    这几个郡的人口，在整个南方来说都比较多。

    只要拿下淮阳，就等于拿下了南方的中心枢纽。

    如今王安的商会已经在全国各省都有了网点，只是想要真正发展起来，还需要一段时间。

    目前京城的货物运出来，基本都是走海运。

    海运的优势在于可以大宗运输，可要比速度，还是不如陆运。

    尤其王安雄心勃勃，将来可是打算在大炎铺铁轨，造火车的。

    到时候铺铁路，肯定会遇到民间非常大的阻力，如果能提前收拢地方民心，到时候办事儿也更方便一些。

    淮阳，将会成为南方铁路网络的一个重要枢纽。

    而这些，只有王安能看得到。

    沉思中，客房的门突然被敲响。

    郑淳开门，客栈的小二赔着笑脸进来，告罪道：“几位客官，实在不好意思，最近粮食紧缺，附近的酒坊都停产了。小的刚才看了，最后一坛酒方才也被卖出去了。”

    “今日这酒，几位大概是吃不上了，能不能，换点别的？小店倒是有几斤上等的好茶。”

    这回山县，如今乱哄哄的。

    最开始的几个月，外地客商不知情，还常往这边走。

    到现在，整个淮阳郡都没多少外地客人过来了，各个县城的客栈生意都不好做，房间天天空着大半，只靠着当地的有钱人家，偶尔出来吃个饭过活。

    王安一行人来到回山县入住客栈的时候，出手就是两锭银子，足足一百两，言多退少补。

    这样的大客户，别说小二了，就连掌柜也得好生对待。

    听说没酒，彩月皱眉道：“你不会跑去问问其他家？难不成，别家店里也没有么？”

    那小二苦涩地赔罪说：“这位姑娘，非是小的不肯跑腿，实在是跑了也是白跑。本店是小县最大的客栈，往年酒窖里常年都存得满满的，如今我们这儿都没酒了，别处就更别说了。”

    出来一趟，王安自知不可能跟宫里一样锦衣玉食，有没有酒，对他倒是没什么影响。

    他给了郑淳一个眼神，郑淳立刻会意，指挥那小二道：“那便如你所言，把你们这儿最好的茶好生沏上一壶，送上来吧。”

    “多谢！多谢这位公子体谅！小的马上就去。”

    小二眼尖，知道房里谁是主事的，哪怕王安一句话没说，他也知道该对谁躬身。

    他刚转身要走，突然门外传来一阵打砸声，噼里啪啦响起，还夹着几个男人的咒骂和一个女子的哭声。

    王安皱了皱眉，出声问道：“小二，外头是什么动静？”

