    很快，车队驶入妙手堂医院。

    当蓝谏之看到自己爱徒徐山如一滩烂泥一般躺在病床上的时候，他彻底怒了。

    在他检查完徐山的伤势后，脸色变得无比阴沉。

    “下手够毒的，竟然连经脉都被一同给废了？”

    “轰！”

    蓝谏之的话音刚落，病房里的林柄、魔力猎、还有妙手堂的医生们，无一不震惊失色。

    经脉乃人体内气血运行的通路，分为正经和奇经两类，正经有十二，即手足三阴经和手足三阳经，合称“十二经脉”，是气血运行的主要通道，奇经有八条，即督、任、冲、带、阴跷、阳跷、阴维、阳维，合称“奇经八脉”。

    如果经脉被废，那么这个人也基本上完蛋了。

    除非有医术造诣逆天之人，重修经脉，让奇经八脉顺畅无阻，才可恢复经脉之疾。

    而徐山的伤势过重，他的双腿被废，骨头几乎被碾压成碎片，加上经脉被废，如何治好就成为了现在最头疼的问题了。

    “蓝长使，那他还有救吗？”林柄此时情绪紧张，赶忙开口试探性地问道。

    这不仅仅是徐山一个人的事，等待蓝谏之救治的还有他林柄的儿孙。

    当然，这也是魔力猎最紧张的时候，生怕蓝谏之说的话，会让他彻底陷入绝望的境地。

    “上正经于阴，十二经脉输通调气血之道，真气并行，合于奇经八脉，四时阴阳便可。”蓝谏之面色凝重，对徐山的伤势，他做出了治疗的方案，不过说到这，他却微微一顿，随之轻叹一口气，继续说道：“只是他的双腿，唯有需要黑玉断续膏可治，这只是传闻稀奇之药，就连我师祖都从未见过，难……”

    前面说的那几句，只有在场的医生听懂了，林柄、魔力猎听得一头雾水，他们根本听不懂这句话到底是什么意思。

    听起来很高深的样子，林柄知道经脉被废有救了，只是后面的话，却把他内心刚刚燃起的希望，如一盆冷水当头浇灌而下一般，灭了。

    “蓝长使，您是说，他的腿，治好的机会非常渺茫了？”林柄说话间的嘴唇都微微有些颤抖了。

    “不错，不仅如此，他这辈子可能都要坐在轮椅上了，能活着就算不错了，这下手之人，可真够狠的……”

    蓝谏之怒意滔天，气势瞬间就攀升到了极点。

    接下来，在妙手堂医生的配合下，蓝谏之对徐山开始了救治。

    经脉被修复完成后，立即用人造骨来代替了徐山被碾碎的双腿骨头，同时，他整个身体都用金属固定支架固定起来，一动都不能动，这样还得经过最少百天以上，才能将固定支架拆除。

    治疗过程极其痛苦，徐山疼得差点没晕死过去。

    羊仔、林亥、林斐等人，也先后在蓝谏之的救治下，苏醒了过来。

    就连谷家少爷谷峰，也接受了蓝谏之的治疗。

    还别说，这天澜宗长使的医术还真有点高明。

    不过，这些人的情况也与徐山没有什么差别，全是用金属固定支架固定着身体，与废人无异。

    林柄隐隐感觉到，自己即使把天下最厉害的医生都给请来给自己的儿子、孙子治伤，也未必能治好他们。

    只有一个人可以治好他们，此人就是秦天。

    俗话说：解铃还须系铃人。

    当初林柄与秦天打过交道，这个家伙对林柄说过，想要解决问题就去求徐天霸，只要徐天霸原谅了林家人的所作所为，秦天可以为林家的人出手救治，不过前提是林柄要拿出足够的诚意。

    最近与秦天发生的每一件事，都已经让二人的关系愈来愈糟了。

    这可如何是好？

    蓝谏之带着徐山离开了妙手堂。

    林柄此时站在儿子林亥的病房落地窗前，望着送蓝谏之离开的魔力猎，双眼微眯，神色无比凝重地喃喃自语道：“蓝谏之身为天澜宗长使，为这么多伤者治伤的时候，为什么没看出来下手之人是叶家人？难道……这小子没用‘八脉蛊针’之术？”

    “奇怪……难道他……”

    “嘶！”

    林柄的脑子里闪过一个念头，立即让其倒吸一口凉气。

    秦天说过，无人能救林家的人。

    这也就是说，即使林柄把天王老子请下凡，也无法攻克秦天下的毒手。

    回头望了一样躺在病床上的林亥，看着犹如废人一般被金属固定架固定在病床上的儿子，林柄心里无比的复杂。

    “咚咚咚！”

    突然，病房外，传来了敲门声。

    “请进吧！”

    “咯吱！”

    一位手持手杖的老者，推门而入，他便是谷一凡。

    “林老，打扰了，方便聊几句吗？”谷一凡在走进病房之时，就在门口的位置停了下来，他满脸笑容地望着林柄，低声问道。

    “你是……谷一凡？”对于谷一凡的突然出现，林柄有些惊讶。

    “正是！”谷一凡卑躬屈膝，他谷家在大华虽然有些影响力，但是与京都林家比起来，简直就不是一个层面上的，谷一凡对林柄的态度也是客客气气、毕恭毕敬。

    “把门关上，有什么话，就在这里说吧！”

    林柄把双手背负在身后，脸色阴沉地望着谷一凡，其实，林柄已经猜到了谷一凡此来何干了。

    “林老，现如今你我的处境，大致相同，家中亲人都被秦天伤之残矣！”

    “你到底想说什么？”

    “林老别急，听我说完再做定夺不迟！”

    “好，继续说下去……”

    “关于秦天神秘身份，我也已找了凌天祥咨询过了，他给我一个忠告，别再触碰秦天的底线，如果再继续与秦天作对下去，谷家必亡，甚至，他还提到了林家，说是……”

    “够了！”

    听到这，林柄的情绪瞬间失控了，他怒视谷一凡，咆哮道：“你是来教我怎么做事的吗？”

    “不不不，林老息怒，我绝无此意，只是我想与您联手！”

    “怎么联手？就凭你谷家？也配……”

    “林老此言差矣，谷家与林家的确差距很大，可现在你也不是被秦天B到了绝境？现在你我联手，我的意思并不是要对付秦天，而是联手讨好他！”

    “讨好？”

    林柄眉头紧皱，他尽管内心有滔天的怒意，在现在的情况下，他有何底气继续与秦天对着干？

    除非他想让林斐、林亥等林家人死。

