    2000枚核弹同时爆炸，这对整个蓝星来说并不是什么大事。

    华夏选用核弹的当量平均在100万吨左右，2000枚加一起一共就是20亿吨。

    如果拿地震时地壳释放的能量做对比，8.0级地震的当量约11亿吨，8.5级地震约62亿吨。

    也就是说，2000多枚核弹爆炸相当于人类主动在蓝星的地表引发一场8.1地震。

    蓝星历经无数的岁月，9.0级地震（当量350亿吨）甚至9.5级的地震都发生过，8.1级地震完全是挠痒痒，小问题。

    但是，这对人类可是一件巨大的灾难，特别是对距离比较近的高丽国和霓虹国来说。

    这两国国距离震源太近了！

    震源距离釜山只有80公里，距离霓虹岛也仅有170公里，这种级别的核爆完全是个灾难！

    大修士们在飞出20公里以后分散开，在天空中围着核爆中心散成一个半圆，背靠着釜山、霓虹的方向各自使用法力阻挡核爆造成的冲击波。

    刘彻大帝体内的法力满盈还处于全盛状态，他主动挑起大梁，在核爆扩散的道路上制造出一堵堵灵能隔断墙。

    其他大修士们也纷纷加入，各展手段。

    有的使用山海图构成屏障；有使用镜状法宝重构一方天地，蒂娜更是使用祖传的水系法术制作出一个完全由水构成的宫殿，把杂乱的灵能完全封印在里面。

    每位大修士都在尽自己最大的努力去抵消核爆冲击波。

    不久后猫咪晨星也返回到达现场。

    有她这位圣域巅峰的加入，大修士们架构的阵线更加凝实，将绝大部分的冲击波抵挡在外。

    ......

    然而，核爆造成的冲击波虽然被大修士们挡住，其他诸如地震、海啸之类的灾害还是传了出去。

    霓虹和高丽国建筑的抗震等级普遍只有6-7级，面对这威力比7.0级地震大20倍的8.1级的地震，根本支撑不住。

    高丽国的釜山、昌原、大邱......霓虹国的广岛、长崎、冈山......

    一座座的建筑楼房如同多米诺骨牌般接连垮塌，城市中扬起漫天的灰尘，到处都充斥着受灾者的尖叫、痛哭和无助的哀嚎。

    霓虹国的人民刚被可怖的怪兽群糟蹋过，数百万人死于非命。现在又迎来这次强震和滔天的海啸，可以说是祸不单行。

    高丽国稍微好一些，毕竟釜山等东南沿海大城市人口早就被迁移进内陆，楼虽然塌了但人还活着。

    不过也幸好他们撤离的快，不然不知道这次要死多少人。

    ......

    高丽国首府汉城。

    玩家们隔着大屏幕看着卫星信号传来的巨大核爆的画面，都震惊的说不出话。

    地震波横波的传输速度是3.2-4.0千米/秒，一分半钟后，每位玩家都感觉到脚下的地面在剧烈震动，地震波已经抵达。

    因为有地震预警的关系，汉城人民早就已经离开房屋楼宇汇集在大街广场等地形开阔的地方。

    人们的脸上都带着恐惧，吵吵闹闹，杂乱不堪。

    玩家们也是面面相觑，一个个面容呆滞不知道说什么好。

    过了良久，一位20多岁的女玩家开口道：“我们这是胜利了吧？”

    “应该……算是胜利了。”她身边的一位长相普通的男性青年面色沉重：“毕竟怪兽群被成功消灭。”

    虽然这场战役己方获得胜利，但是大家都高兴不起来。

    “唉。”人群中不知是哪位玩家叹了口气：“这场战役我们蓝星的损失太大了！怪兽群加上地震和即将到来的海啸，加起来会有上千万人类死亡！”

    “艹！可恶的斯克鲁人，我发誓要为死去的人类同胞报仇！”面对着令人动容的死亡数字，已经有玩家觉得自己的拳头硬了。

    大家都知道这只是个开始，蓝星就已经有上千万人类死亡。等到7个月后正式的战争开始，不知道会死多少人。

    “不过幸好有克总带到现实中的营地，如果不是这2000只高阶兵种，我们人类的损失肯定更大！”

    “不说了，老子以后要把线下时间都用来挖金矿去。多挖一些黄金也算为蓝星多做一些贡献！”

    “我也去，到时候我们组队。”

    “不过去挖矿之前我们还是先去霓虹岛救灾吧，那里灾情很严重。虽然霓虹右翼战犯很恶心应该被清算，但是人民无罪。”

    “说得也是，等上面安排吧。”

    玩家们凑在一起窃窃私语。

    经历了这么大一场灾难，每位玩家都瞬间成熟了不少。同时大家也都感觉到肩上的担子更加重了。

    ......

    与此同时，华夏国东海城。

    张政委瘫坐在椅子上，双目紧闭，大脑一阵阵的眩晕传来，让他有了一种自己快要死了的感觉。

    为了应付这场战役他已经三天三夜没有睡觉，身体快要撑不住。不过还好，现在终于结束了！

    张政委正对面的电脑屏幕上，和胡敬议长的视频通话还在继续。

    胡敬议长关切地看着屏幕对面的张政委：“张凌同志，你身体吃得消吗？要不现在去休息一下吧。”

    “没事，我还撑得住。”张政委揉了揉脸，强行打起精神。

    胡敬议长的脸板起来：“缺少休息就不要强撑着，身体才是革命的本钱，听我的命令，5分钟后去休息！”

    “明白。”

    “趁着这5分钟的时间，你给部队下达命令......”议长看了一眼腕上的手表，说道：“首先，调集军队前往高丽、霓虹两国救灾。通知大修士们如果发现怪兽有漏网之鱼，必须消灭！”

    “嗯。”

    “其次，让全世界的生产建设兵团把主要关注点放在开采金矿上，这场战役已经充分证明营地兑换兵种的实力，我们必须在未来的开采更多的黄金，兑换出更多的五阶兵种。”

    “好的。”

    “最后，钟峰同志这次的指挥很好；苏羽同志做出的牺牲很大；各位大修士也为战役贡献了不少力气。等这次的事件平息后，我们要举办一场授勋仪式，奖励这些对人类有功的功臣们！”

    “我马上把这件事转告他们。”

    说到这里视频通话就结束了。

    胡敬议长嘱咐两句要好好休息后就挂断了视频电话。

    张政委也按照议长的要求，把三件事传达下去。

