    之前宋健一度以为，自己所有技能换取了一个一级的万剑飞仙决，根本是一个亏本的买卖，自己的攻击不增反减，实力下降；

    但是这次和这只四十级精英BOSS战斗，宋健却发现，自己的实力明显提升了许多，如果是之前，哪怕自己底牌尽出，杀死这只BOSS，至少也要二十分钟以上，但是现在，短短不到三分钟的时间，就将这只BOSS灭杀了，万剑飞仙决的威力，比法系职业同等级的禁咒要强很多，只是稳定性稍差而已；

    宋健在这只熔炉傀儡BOSS掉落的物品中，意外获得了一个技能卷轴，冲刺重击；看了下这个技能卷轴的使用要求，宋健发现，这竟然是一个通用技能使用要求；

    “技能卷轴-冲刺重击，效果：使用后可学会技能，冲刺重击；冲刺重击：锁定6米外的一个目标，并向目标进行冲刺，对目标造成一次（120%*武器伤害）的重击效果，并使目标眩晕3秒；使用要求：体质30点，敏捷35点；”

    通用技能指的是，只要满足属性条件，任何一个职业都能使用，就算是法系职业满足了体质和敏捷的要求，也能学会这个技能；

    不过即使通过一阶战力考核的法系玩家，如果不是通过A+级以上的考核世界，那么想要体质和敏捷达到三十点以上，也是一件不可能的事情，毕竟法系职业者更多的是要把属性点加在智力和精神上；

    这个技能比起战士的冲锋技能，不但对目标造成的伤害更大，而且眩晕时间更长，相当于是一个加强版的冲锋技能；

    如果是宋健刚学会万剑飞仙决的时候，这个技能，宋健肯定毫不犹豫就学了，但是现在，他却毫不犹豫的将这个技能让万剑飞仙决给吞噬，提升万剑飞仙决的等级；

    毕竟万剑飞仙决不能用熟练度提升，只能靠着吞噬其他技能来获得等级提升；

    “这样一来，我的融合之书，似乎就没什么用了！”宋健看了一眼包裹栏中静静躺着的融合之书，心中暗道；

    手握这本技能卷轴，宋健选择了学习，很快，卷轴化为了一道白光，钻入宋健眉心，技能栏中，出现了“冲刺重击”的技能；

    接着，宋健选择了万剑飞仙决的吞噬效果，将这个刚刚学到的技能吞噬，化为提升万剑飞仙决的熟练度；

    一道紫金色的光芒闪过，万剑飞仙决提升到了2级；

    提升到2级的万剑飞仙决，幻化的灵剑从之前的“1-12支”变成了“2-24”支，数量翻了一倍，而且每支灵剑的威力也提升了10%；其他效果并没有发生质的变化，仍然是每一支灵剑，有一定几率对目标造成“伤害加深”效果，同时攻击范围仍然是一千米；

    拾捡完其他的物品后，宋健回头看了一眼身后那些灰矮人丧尸和战争傀儡，发现战斗并没有引起它们的注意后，转身朝着小门走去；

    进入小门，宋健突然发现，前方出现了一大片光幕，这片光幕表面，覆盖着无数强大的电流，无数电浆在光幕上流淌着，看起来威力很大的样子。

    宋健靠近光幕，却发现，自己状态栏中的“神厌”效果，似乎下降了一些；

    这片区域是所有神祗厌弃的地方，凡是进入到这片灰矮人领地的生物，全都会受到众神诅咒，不但属性会下降，而且每秒还会损失一定的气血值；

    现在宋健已经进入到灰矮人领地，也就是魔晶矿洞的最深处，此时他受到的诅咒效果，也就是“神厌”效果，已经达到了“所有属性下降20点，每秒损失50点气血值”；

    二十点属性的下降，宋健还能接受，但是每秒五十点的气血值下降速度，已经超过了宋健承受的极限，如果不是靠着补血药剂，恐怕宋健根本不可能站在这片光幕前；

    但是就在宋健靠近这片光幕后，这个“神厌”效果，顿时下降了许多，而且越靠近光幕，这个效果削弱的就越厉害；

    就在宋健站在光幕前，宋健身上的“神厌”效果，已经变成了他刚刚踏足这片诅咒之地时的虚弱效果，已经完全能够承受，受到的影响很小；

    宋健犹豫片刻，竟然伸手想要触碰这片充满着强烈电流的光幕，当他的手指慢慢接触光幕时，却发现，预想之中的强烈反击并没有出现，反而这片光幕的属性，出现在了宋健眼前。

    “神厌光幕，防御设施；效果：遮蔽众神视线，清除任何神力效果；”

    没有任何防御和反击效果，唯一的作用就是让众神无法发现这里，而且还能清除范围内的任何神力！

    清除神力的作用，实际上还是不想让众神的视线注视到这里，凡是神力所及范围，都有可能会被神祗注视到；

    这片诅咒之地的“神厌”效果产生，也正是诸神神力的应用，因此宋健靠近光幕，身上的“神厌”效果就会削弱，如果进入这片光幕，就再也不会受到“神厌”效果；

    “当初这个魔晶矿洞，应该就是灰矮人的领地，当初之所以灰矮人整个族群被灭绝，成为了现在的行尸走肉，就是因为惹怒了众神，但是，就算灰矮人实力再强悍，又怎么可能会惹怒众神？”宋健心中暗道。

    要知道，当初灭绝灰矮人的，可不是一两位神祗，而是绝大多数神祗，都对灰矮人一族起了厌恶之心，要知道，灰矮人也属于矮人一族，有着自己信仰的神祗，其中包括矮人之神，锻造之神，火焰之神，山脉之神等等，都属于矮人一族信仰的神祗；

    但是在灭绝灰矮人一族时，这些神祗都没有出手帮助灰矮人一族，大多数都作壁上观，有些甚至还亲自出手，最终将灰矮人一族彻底灭绝；

    上千万的灰矮人被杀死，而现在出现在矿洞的灰矮人丧尸，根本不及当时族群数量的万分之一；

    这段历史早已埋藏在了历史的尘埃之中，也只有各个神殿中的典籍，才会记载这段历史，但是灰矮人被诸神厌弃的原因，却没有任何记载；

    宋健心里有些激动，也许在这片神厌防御光幕中，他能得到答案，而且如果他能够获得神厌光幕的制作方法，那么就能实现派遣矿工来这里开采魔晶矿的愿望；

    想到这里，宋健毫不犹豫的迈步朝着光幕走去，很快消失在了光幕之中；

    ……

    