
　　颜知许亲完傅温言，仔细的给他系上安全带随后发动车子。

　　车辆行驶在公路上。

　　方向却不是回御山华府的方向，而是去九安医院的路。

　　十多分钟左右，车辆停在医院的停车场里。

　　颜知许打开车门，拉着傅温言的小手两人走入医院里面。

　　九安医院的取号大厅里人流如潮，值班的护士们辛勤工作。

　　当看到颜知许和傅温言这对颜值出众气质与众不同的母子出现，大伙儿的目光不受控制的落在他们的身上。

　　值班护士们认出他们的身份，一时间情绪更加的激动了，双眼里带着满满的激动。

　　“啊啊啊，卧槽，你们快看，那是许爷跟言宝宝！”

　　“妈耶，没想到今天运气这么好，居然遇见了许爷跟言宝宝，我们的小公子还是一如既往的帅气。”

　　“哎，突然好想有这么个颜值出众的儿子啊，可是我又不想结婚，该怎么样跳过结婚能拥有这么棒的儿子？”

　　……

　　几个护士情绪激动的一起嘀咕。

　　不过他们没拿出手机拍照，因为傅院长在医院里下过规定，不能泄露傅温言的样貌照片。

　　一些来看病的患者们见这几个护士活像打了鸡血一样亢奋。

　　顺着她们的目光看过去，只见一个电梯门紧紧关闭，什么也没看到。

　　“叮咚——”

　　电梯门打开。

　　颜知许跟傅温言走下电梯，来到傅时墨办公的楼层。

　　两人推开办公室的门。

　　只见穿着一身白大褂的傅时墨坐在办公椅上，手里拿着一份病历研究。

　　听到动静他放下病历。

　　“爸爸。”

　　傅温言喊了一声，随后走向他。

　　“温言。”

　　傅时墨望着相貌出色的儿子，那双狭长的眼眸里露出柔情。

　　他伸出骨骼分明的食指推了推鼻梁上的金丝框眼镜，“温言，去倒杯水给你妈妈喝好不好，她开车带你来医院辛苦了。”

　　“好~”

　　傅温言乖巧地点头。

　　小跑到饮水机前，拿出一次性的饮水杯子贴心的询问颜知许要温水还是冷水，得到要温水的答案后，这才开始接水。

　　接了一杯温水放在颜知许的面前，随后再无动作，没有给傅时墨倒水。

　　傅时墨走到颜知许的身边坐下，“看来这个小棉袄是漏风的。”

　　虽然没有指名道姓，但聪明伶俐的傅温言还是听懂了这句话的潜台词。

　　他乖乖的紧挨着颜知许坐，“幼儿园的老师今天教了我们一个新成语，叫做“自食其力”，爸爸知道这个成语是什么意思吗？”

　　傅温言说着，一双水灵灵的大眼睛懵懵懂懂地望着傅时墨，似乎真的不知道这个成语的意思。

　　傅时墨性感的喉结蠕动，喉间溢出低哑磁性的笑声。

　　这个儿子就是个天然黑。

　　他神色平静，“想知道这个成语是什么意思？呵，那你就要学会自己去查字典，这就是自食其力。”

　　听到这话傅温言脸上的神情微变。

　　“咳咳……”

　　看到这对父子斗法，坐在一旁观看的颜知许眼里流露出笑意。

　　她意有所指地开口道，“阿墨，这孩子随你。”

　　毕竟自己小时候的性子可没有这么的天然黑。

　　对于这话傅时墨没反驳，眼里溢出淡淡的笑意，伸出手搂住她的腰肢。M.23sk.com

　　一家人相处的状态温馨又自然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级大佬成了娱乐圈顶流更新，第1391章 番外，妥妥的天然黑免费阅读。https://xs.23sk.com 