    湖底深处。

    一道白色光芒闪过。

    几道身影浮现。

    “这里就是护陵园的入口吗？”

    “竟然在湖底。”

    元祖等人有些惊讶。

    “也罢，封印了便是！”

    他抬手间，一道恐怖的光芒浮现。

    紧接着，一股巫术之力从他手中闪过，没.入了其中。

    在云千帆的目光中，这白色的入口开始缓缓闭合。

    最终，消失在视线中。

    “走吧！”

    看着入口消失，小青也开口了。

    几人的身影一闪，湖水轰然分开。

    “唰！”

    刹那间，几人飞上了半空之中。

    但是，刚露头的那一刻，数道强大的光芒朝着几人袭来。

    “哼！”

    暗祖冷哼一声，所有攻击都消散于无形。

    云千帆看向周围，已经有好几个队伍都围了上来，面色不善。

    看这样子，对方肯定是早已埋伏在这里的了。

    至于这些人的目的，估计就是看看有没有人能够从秘境中出来。

    要是有人出来，肯定是从里面得到了不少的宝物。

    而他们，只需要在这里等着，然后出手抢夺便是。

    只是，他们好像是弄错了对象。

    除了云千帆，小青几人哪个不是称霸一方的存在。

    对这样的大佬动手，这不是找死吗？

    “识相的把东西交出来！”

    “不然，今天你们几个，走不掉！”

    上前的人当中，足足有十来个。

    开口说话的那人，竟然是启天境的修行者。

    剩下的，也都是地动境巅峰。

    “多久不出现，外界的人都这么嚣张了吗？”

    影祖看着对方十多人，眉宇间透露出了一丝不高兴。

    “我们都埋葬了这么久，外界发生了什么变化，我们都不知道。”

    “区区十几个蝼蚁，随手灭了便是。”

    “我们还要和云老弟去第二界呢。”

    山祖开口了。

    他们已经从云千帆的口中知道，现在的第二界是一个崭新的世界。

    而且，他还拥有第二界的界之心。

    他们去到了第二界之后，就可以不受到秩序之力的监控了。

    “劳烦山哥出手了。”

    云千帆冲着山祖无奈的摊开手。

    自己或许能够对付一两个地动境，但是这么多人，自己就是修炼了巫术，也没有那么本事对付启天境的修行者。

    “山祖，出手快点，不要被秩序之力发现。”

    小青秀眉微皱，被几个蝼蚁用那种恶心的目光盯着，她浑身都不舒服。

    “好！”

    几人的对话，似乎完全不把对方的那些人看在眼里。

    为首的启天境满脸阴沉，“是不是有点太瞧不起人了！”

    “哼！”

    “不给你们点颜色瞧瞧，真以为我们是泥捏的！”

    话音刚落，就准备动手。

    而山祖拍了拍云千帆的肩膀，“小老弟，看清楚了，巫术之力的强大。”

    说话间，他抬起右手。

    “灭！”

    大手一挥，一个古文出现在空中。

    刹那间，一股恐怖的力量乍现。

    那些人就像是被碾压一样，在眨眼间就已经化作了血雾。

    浓郁的血腥味，弥漫在空气中。

    连同这些人的灵魂，都没能逃脱巫术之力的抹杀。

