    作为最早进入香江市场的国际唱片公司，宝丽金堪称香江唱片业的一尊巨无霸，拥有着大批优秀的歌手以及幕后创作人员，每年在香江的唱片销量，都占据着整个香江唱片总销量的四成以上。

    如果可以，孙霖自然不想跟这样一尊巨头发生摩擦。

    只是雨林音乐想要做大，这样的摩擦又是无法避免的。按照这些国际大唱片公司的霸道做法，不接受收编，那就玩命打压你，直到把你打倒为止。

    接受收编，这显然是不可能的事。自己从2022年穿越过来，就是为了给人做小弟？怕是上面各位大神都接受不了吧。

    除非不发育，否则跟宝丽金这些行业巨头正面对波也只是迟早的事，这也是孙霖接纳杜素华的原因。

    现阶段，他需要一个熟悉这个时期的唱片行业运作的人来帮他打开局面。杜素华有在宝丽金这样的国际大唱片公司就职的经验，无疑是一个最合适的选择。

    如果不是遭受行业封杀，这些供职于大唱片公司的人才，不可能会选择他这样一个小公司。

    无论前世还是今生，孙霖都没有经营一家公司的经验，也没有市场运营的经验，这些东西不可能因为穿越一次，马上就变得全都会。

    他知道未来社会的发展趋势，也知道行业的具体走向，可以作为一个舵手，为公司的前进指引方向，但在实际经营上面，却非他所长。所以他需要一个称职的执行者，去落实他的那些战略部署，这个人可以是李素华、可以是张素华，自然也可以是杜素华。

    关键是看她是否具备这样的能力。

    “我们公司现在还缺一个经纪人，你暂时也一并兼任了吧。”入职手续办理完毕，孙霖对杜素华道。

    杜素华翻了个好看的白眼。

    办理入职手续的时候，她已经从何娟口中了解到公司的具体情况。何止是缺一个经纪人，整个公司加上刚入职的自己，一共才三个人，其中还包括了一个老板。

    她现在有些惆怅，自己加盟这样一个比皮包公司好不了多少的公司，不知道究竟是对是错。

    唉！真有点草率了啊！

    孙霖显然看出杜素华的惆怅，这有点像古时候女子坐上花轿时的感觉，一路摇摇晃晃的被抬着走，却未知终点是甜蜜幸福还是悲惨痛苦。

    在她的肩膀上拍了拍，孙霖笑着安慰道：“想必刚才你也从阿娟那里了解到公司一些情况，我就给你详细的介绍一下吧，其实我们公司没有你想的那么糟。只是公司草创，暂时没必要弄那么多人而已。”

    “我们公司的歌手暂时还只有我一人。哦，对了，除了歌手这个身份之外，我还兼任着词曲作者、音乐制作人这些工作。我的专辑在上个月刚发售，截至目前的销量是9万多张，即将突破双白金。后续的销售情况，需要你去跟亚视音乐公司那边对接。”

    “另外，我们公司跟滚石那边达成了发行协议，湾湾地区的发行，将由他们来做。至于外阜的发行我们交给了环球那边。这些都是你后续需要跟进的。”

    听孙霖说到这里，杜素华也暗暗松了口气，情况比她想像的要好上不少，跟湾湾那边的滚石还有国际五大唱片公司之一的环球都搭上了线，这也就保障了香江以外其他地区的发行。

    “那我现在的主要工作是什么？”杜素华也快速进入工作状态，开始向孙霖询问起下一步的工作。

    “公司正在给一支摇滚乐队筹备新专辑，你接下来的主要工作就是配合他们乐队弄好这张专辑。”

    “摇滚乐队？”

    香江有很多地下摇滚乐队这一点杜素华知道，但在她的认知里，这些乐队鲜有能够登上台面的，所以她对孙霖给一支摇滚乐队筹备新专辑，感觉有些不理解。

    孙霖没有解释，而是从抽屉里拿出一盒磁带放到办公室的录音机里直接播放起来。

    这盒磁带并不是录音室的成品，而是孙霖通过录音机，在Beyond的练习现场收的音。

    虽然录音质量很差，但基本能听得清楚里面唱的是什么。

    刚开始播放不久，杜素华就感到有些不适。这录音效果实在太差了，里面还不时的可以听到一些杂音。

    这支乐队的音乐风格明显偏重金属，这种嘈杂的音乐，让她听着就感到头大，她可不信这样的音乐在香江能有什么市场。

    尽管如此，但是孙霖既然让她听，她还是忍着难受，耐心的听下去。

    我要再次找那，旧日的足迹

    我要找那过去，那梦幻岁月

    脑里只有她的脸，依稀想起她

    心中只想再一看，那面上满是泪痕

    ……

    “咦。”

    她就听到了一首风格跟前面那些有着明显区别的歌。虽然还是可以从这首歌里面找到前面那些歌的痕迹，但在流行性上，这首歌明显要强得多。

    很快，她又听到了另一首流行风格更加强烈的歌，相比起前面那首，这首歌无疑也更加成熟。

    在她打算继续听下去的时候，孙霖关掉了录音机。

    “感觉怎么样？”

    这也算是孙霖给杜素华的一个考验。

    虽然不是专业的音乐人，但是作为曾经宝丽金的发行部主管，基本的鉴赏能力还是有的，而且处于发行部这样一个最贴近市场的位置，她的市场嗅觉无疑比很多音乐人更加敏感。

    斟酌了一下措辞，杜素华才慢慢的道：“前面那几首歌就不说了，我不觉得那样的音乐在香江能有多少市场价值。后面两首歌还不错，更像是转型期的作品，虽然风格还没成熟，但我觉得具有一定的潜力。”

    顿了顿，杜素华接着道：“现在的香江乐坛，还没有出现过这种风格的商业摇滚，如果这支乐队能够转型成功，说不定可以填补香江乐坛这一块空白，从而在乐坛占据一席之地。我觉得这支乐队具有一定的培养价值。”

    孙霖有些诧异的看着杜素华侃侃而谈，他确实有考校的意思，只是想不到杜素华居然看得这么透彻。

    不过话说回来，Beyond的经纪人陈健添能够通过《再见理想》这首歌发现他们的潜力，杜素华能够看出来也不奇怪。

    “我跟你的看法一致，而且比你更看好这支乐队，他们未来的上限很高，所以你的第一个任务就是签下这支乐队。”

