    “人类？”路西法一愣，旋即摸了摸头：“大人，我听不懂，我可杀了不少的人类，更是数百年以人类为血食，我怎么会像是人类一样。”

    “杀人？”德古拉不屑一笑。

    “生命的精彩在于责任，责任两个字，一旦压在身上，在软弱的人都会变得硬入钢铁，曾经的我，也不过是一个普通人，不过我是贵族，我从小被父母送到了国家的城堡里，成为国家的禁卫军，接受死士的训练。”

    “在我们的那个时期，每个贵族的孩子从小都会被送过去，一是宣誓永远国家，同时为了表示忠诚，第二就是贵族的孩子放在国王的城堡里，也类似与人质一般。”

    “这就是一种责任，从小我就知道，我必须要强大，因为只有我强大，我才能在训练里活下来，我才能成为佼佼者，被国王认可。一旦我弱小，我死了，我的家人将会非常的伤心，而且如果我的父母生气，还会被国王毫不犹豫的剿灭。”

    德古拉目光深邃，记忆完全回到了曾经的数千年前。

    “我知道，我知道，血族中历史关于大人的过往，所有血族都在歌颂，每个血族知道。”路西法眼中带着崇拜说道。

    “啧。”闻声德古拉白眼一翻：“你很破坏氛围啊。”

    “嘿嘿。”路西法摸了摸脑袋，旋即看着德古拉：“大人，按照记载，您是帮助国家平定了许多战争，被国王封为了德古拉伯爵。

    但国王还是不相信你，要求你的儿子必须去给他的儿子作为人质，最终让你得到了该隐大人的认可，成为了血族。”

    “嗯。”德古拉点了点头：“我没得选择，我不反抗，我的子民可以安全，但是我的孩子就要经历我承受过的痛苦，我很清楚那一种滋味。

    我爱他，所以我不会让他去，一个男人，如果就连自己的孩子都保护不了，那还谈什么，我没办法看见亚历山大的眼泪，也无法承受战火带来的伤亡，因此我无法在子民和亚历山大之中选择。”

    “所以我前往了魔鬼山，我进入了那个所有人都传闻居住着恶鬼的山洞，我找到了他，而且我承受住了他的考验，同样我的获得了可以改变一切的力量。”德古拉缓缓站起身。

    “这就是责任，自古以来，战争时代进步的唯一的选择，所以杀了多少人，不能决定你的对错，相反，若是杀人能带来更好的改变，那时代就需要有人来做。”德古拉拍了拍路西法的肩膀。

    “那个家伙所在的东方，有一位千古一帝的被称为秦帝，世人都说秦帝焚书坑儒残暴成性，但秦帝花了短短十余二十载，杀了无数人。

    但统一六国，换来了六国的和平，而秦帝未出之前，六国互相杀伐了超过两百年，你说，秦帝是对是错？”德古拉挑眉看着路西法。

    “这……”路西法摸了摸脑袋：“大人，你和我说这有什么用哇，现在更重要的是袁大人啊。”

    “我说这些是要告诉你，今后血族就要交给你了，始祖的存在，不是作为血族的武器的，如果什么时候，需要血族始祖出现插手战斗了。

    只能像是今天这样，血族到了生死存亡关头，而平日里，血族的存在，是西方势力的平衡，血族需要生存，数量，地位，这些都需要始祖来把控。

    血族多了，破坏了和谐，各个种族之间必然出现战争，而血族数量少了，面临的就是被欺凌，这些你都需要适应。”德古拉沉声道。

    “不是，大人，你和我说这个……”路西法隐约间猛地感觉到了一丝不好的预感。

    “数千年前，我踏进魔鬼山时，我对那人献出了灵魂，他赐予了我力量，我信仰他，视他为真主，因此，他得以离开魔鬼山，而我也获得了血族的力量，不过他给与了我一个考验。”德古拉一只手拉着路西法。

    “什……什么考验……”路西法呆呆的问道。

    “他曾告诉我，若是我三日之内不吸食人血，我不仅可以拥有力量，而且我也不会沦为黑暗的使徒。”德古拉沉声道。

    而这黑暗的使徒，自然指的就是吸血鬼。

    “不可能，初拥转化完毕新生血族必定吸食人血，这是骨子里传来的渴望，没有人能够忍受得住。”路西法惊骇道，路西法是纯血血族，但出生日日都喜欢鲜血，更别说是刚刚转化的血族。

    “我忍受下来了。”德古拉嘶吼道。

    “嗯？”路西法呆呆的看着德古拉，同时惊骇道：“那你……”

    “准确说我可以是忍受过去，当那时候大军来袭，我不吸食鲜血，浑身犹如百万只蚂蚁撕咬，浑身都传来了巨疼，浑身每个细胞都在告诉我，吸血，吸血，疯狂的吸血，但我可以忍受。

    可这种状态下我根本没有战斗力可言，因此我吸血了，我是为了保护我的子民，为了恢复我的战斗力，我吸血了人血，我成功了，我打退了所有来访的军队。

    但我也失败了，我沦为一个不再是普通人世界里的一员，而是一个吸血鬼。”德古拉攥着路西法的肩膀越发用力，隐约间路西法已经疼得满脸扭曲了。

    “但同样，我也知道了一个秘密，一个如何杀死血族的秘密。”德古拉猛地仰头。

    “杀死血族？”路西法一愣：“圣水，阳光，不，阳光对于侯爵就已经无用了……”

    “就是阳光。”德古拉打断了路西法的话，一双眼睛死死的看着路西法，旋即低喃道：“我以前曾经信仰上帝。”

    “什么！！！！”路西法被德古拉这句话，吓得眼珠子一瞪，吸血鬼伯爵居然信仰上帝。

    “因此，我可以召唤上帝的力量降临，教廷都无法做到，但我可以，或许曾经上帝和该隐都选择了我，而我选择的是该隐，但我现在依旧可以做出选择来。”

    “帮我。”德古拉低声呢喃道。

    “怎么帮？”路西法愣愣的看着德古拉，而随即路西法明白了，此时德古拉眼中闪动的欲望任何血族都动，那是需要鲜血。

    “如果，如果能改变现在的情况，能够杀死仇，我愿意。”路西法深吸了一口气，闭上眼睛同时仰起了脖子。

    半响。

    路西法仿佛一瞬间老了几十岁一般倒在地上，而原地，漆黑的光芒冲天而起。

    德古拉胸口的伤势已然恢复，同时德古拉的气势也恢复了七八层。

