    “哀家倒要看看，一个小小的将军是如何翻得了天的”冷笑的话带着浓郁的厌恶在这座辉煌的宫殿内传出。

    林天切身掠去，向着最左边的元王冲去，呼啸的破空声大作带着尖锐的冲撞狠狠的撞向了这个元气的身体。

    但，只是一瞬间这个元王身体骤然远离了林天，其余九个元王紧紧的跟随，以确保包围的圈没有被林天冲散开来。

    每次林天冲向一个元王，这个元气就是瞬间跟他拉开距离，其余的则会紧跟着继续包围了起来。

    “你们这是什么意思？打算活活围困住我？”林天眯着眼睛突然冒出很不好的感觉。

    “将军说笑了，你身负那独特的元王雷电化身，我们怎么敢让你近身呢，在加上您从书院二先生哪里得到的那张符隶，我们也不敢紧逼着您不放，怕您玉石俱焚，所以我们打算活活的耗死您”其中一个元王笑着说道，看起来微笑的脸但眼睛中散发出的杀气却浓郁无比。

    “轰”

    十个元王突然直接全部轰出了一拳，只是这一拳却没有轰向林天，而是将周围的空间全部轰碎，一股巨大的黑洞瞬间将十个元王和林天拉了进去。

    安静的皇宫鸦雀无声，只留下这个黑洞一直悬浮在半空，看起来格外的骇人。

    “这里是那里？”林天仰头看着这个只有方圆百里大小的地方，周围全部都是杂乱的石头和黄土。

    “这里便是我们独创的空间领域，也是您的葬身之地，这里隔绝了整个圣元大陆的所有的元气星辰之力，所以您的那道符隶也启动不了，相比于您那霸道的雷电化身吗，我们自负也是可以承受一二的”一个元王微笑的客气的说道。

    “对了，还考虑到您曾经在京城上空启动的那个可怖的石碑，这里的空间我们格外的处理过，一旦您放出那扇石碑，空间将会瞬间搅碎，我们早已做好了身死的准备，当然最好的办法就是我们死几个替您陪葬。”

    “动手！”

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！”

    十道元王的气息瞬间爆发了开来，十个八九十米高的元气化身横跨在这片焦土之上，庞大的身躯毫不犹豫的轰出了一拳，带着拳风卷起无数细小的石子。

    这片空间没有任何的元气可以供给，所以这些元王的元气是用一分少一分，但十个元王的元气足以将林天活活的耗死。

    房屋大的拳头呼啸的砸向林天，在还没有触及到林天身上的时候就被一道巨大的轰鸣声震开，一道百米高的雷电化身徐徐站了起来，林天说话之间嘴里不断的发出噼里啪啦的雷鸣声。

    “这就是他的雷电化身吗？”哪怕十个元王都从林天的化身身上感受出了浓郁的炙热感，雷电的霸道。

    “不瞒你们说，我也是第一次到了元王跟别人打架”林天全身充斥着透明的雷电，看着周围元气塑身的元王扭了扭不存在的手指头，痞气的转了转脖子说道。

    “轰”

    林天拳头狠狠的砸向两侧的元王，对面的元王沉声双臂交叉阻挡了下来，元王化身之间的战斗宛如两个孩童打架一般，谁的元气充沛谁就赢。

    十个元王的车轮战一个接一个的轰出一拳，元王之间的无趣的战斗无非比拼的是谁的启蒙多而已，一旦元气化身则不可以动用任何的法诀步伐。

    倘若两个元王，一个化身一个肉体，那么吃亏的一定是没有化身的，无论你有多么强大的法诀，都不可以超过你元气化身的一击，这便是弊端。

    没有元气化身，根本承受不了另一个元王的一拳。

    毕竟，元王的躯体依旧是凡人之躯而已。

    轰轰轰！

    十一个元王频繁的元气轰炸，周围的空间开始大面积的紊乱，林天雷电化身开始暗淡了起来，而这十个元王的元气化身一部分出现了漆黑。

    “啧啧啧，硬接老子的雷电之拳，相当于在一片油里面点火，你们也不怕把自己给烧死”林天不屑的看着这十个元王。

    雷电化身，同境界无敌的传说不是浪得虚名的。

    “还好，我们十个人能勉强将您耗死，您的雷电化身还剩下几分了？三分还是二分？”其中一个元王的化身明显暗淡了起来，就好像白色的云上面增添了几片乌云。

    林天阴沉的脸看着这十个元王，再怎么同境界无敌，十个接近于顶尖的元王不是他这个伪元候可以对持的。

    就在林天打算拼死的时候，在他的识海中岸赠送的那颗珠子骤然爆裂了开来，化为晶晶点点的光点散入林天的整个识海。

    “轰”

    “轰轰轰”

    蓦然，林天身上原本逐渐递减的雷电化身犹如浪潮一样重重爆发了开来，一股晦涩的信息充斥在林天的脑海中。

    “这是……”

    一股毛骨悚然的危机感让这十个元王全部开始后退，林天的雷电化身不仅恢复了巅峰的元气，而且莫名的一股极其厚重的感觉压迫的他们喘不过来。

    “那么，你们几个接我一拳可好？”林天眼中冒出惊人的杀气，不带一丝感情的看着这十个元王狞声说道。

    语罢，一拳轰了出来。

    叠天之拳！

    “怎么可能？！你怎么可能在元气化身的时候可以动用法诀？”一个元王尖叫的不可思议的指着林天：“你这是作弊，作弊！！！！”

    铺天盖地的一拳携带着满世界的雷电笼罩了下来，瞬间轰向十个元王，雷电好像媒介一样接触到这些元王化身上全部开始燃烧了起来，凄惨的哀鸣开始响彻，十个巨大的火人满地打滚的不断的嘶吼。

    ……

    “林天……”唐元想要说什么，最终变成苍白的叹息。

    “十个元王，这本身就是一场不公平的对决，夫子还是在最关键的棋子上面安插了黑手啊”文曲候无奈的摇了摇头。

    “是啊，本身这场对弈就不是我们可以参与的，夫子想要控制林天得到某种东西，而武穆却不有余力的开始破坏，皇帝在其中充当了局外人。”

    “为了这所谓的东西，夫子这个儒家之首搭进去了一个侯爷，数十个大周的精英，值得吗？”

    “是啊，值得吗？”唐元很不理解的不知道夫子到底想要做什么，以至于赔进去这么多可以抵抗外族的底蕴。

    “林天……可能……可惜了”文曲候站了起来向着外面走去，说不出的苦笑和无奈。

    “轰”

    就在这时，一道撕裂的声音清脆的在黑夜响起，短暂而又急促的好像衣衫被大力撕开的声音。

    皇宫内，安静散发吸力的黑洞被一双手大力的撕开，一位少年从另一个世界冲了出来，带着无可匹敌的一拳轰向了娘娘的寝宫。

    “来，接老子一拳”少年疯狂的笑着冲了出来，在其身后是一个房屋大小的雷电拳头燃烧着干燥的空气轰向了宫殿。

