    “一辆冲锋车，五个警察，加上车上的装备，你猜值多少钱？歹徒并没有直接开出赎金的价格，而是选择用一个谜题。”

    “谜面是冲锋车，五个警察，和车上的装备。这笔帐很好算，大概四千五不到。”会议结束，寒战行动敲定，全港进入一级战备状态，各部门警员收到通知，全部连夜赶回警署待命。

    飞虎队、冲锋队、高级重案组、各辖区部门，三万多名警员进入二十四轮班制。各部门枪房全部打开，警员们签字领取装备，穿上防弹衣，都是荷枪实弹地整装待发。

    这个消息连夜传到特首府，可特首作为港府行政首脑，按照法例，发生紧急状况时无权管辖纪律部门，平时要对纪律部门采取行动，也要通过其他行政部门的法例配合。

    这就是手上有枪的好处！某种意义上讲，此刻李文斌是全港权力最大的一个人，论权力还要胜过特首，惊的特首深夜起床听报告，同时，还在天上的曾向荣却不知港岛惊变！

    李文斌以寒战行动总指挥的身份，回到办公室里开始调度行动部门。总署行动科、刑事科、全部行动部门长官都汇集在李sir办公室，共同商讨下一步的行动。

    刘杰辉也带着几名管理部高层，坐在办公室里商讨对策。

    公共关系科，高级警司“梁紫薇”去处理媒体方面，一：向全港市民宣布一级战备状态生效，港岛市民有权知晓目前的城市安全状况。二：向港岛市民说明案件的性质、内容。

    杜文、徐永基则坐在办公室里，看着刘sir拿出一支钢笔，在草稿纸上算数。

    按照刘sir的算法，四千五是指四千五百张一千元港币，一共是四百五十万港币。可是绑匪选择绑架警察，挑战整个港岛警方，不可能只为了四百五十万港币。

    何况，悍匪陈子荣等人做下多起大案，压根不缺四百五十万港币，据了解光是在富商霍兆套手中就劫走五十亿港币，区区四百五十万，连他们的手续费都不够。

    刘sir之所以会在算数，便是因为知晓。

    这起案件已经成为下任警务处长的决胜局。

    李文斌要是搞定案子，便可以挟行动部门胜利，威逼管理部门，趁势否定他任期内的包括“MICCS定位系统”的多项行政举措。

    这些行政举措当中光是“MICCS定位系统”一项就花了十几亿港币，可港岛警队每年经费有限，就算是全港开支最大的行政部门，可警队里车辆、汽油、人员、枪械、每年都要花掉一笔天文数字…

    刘杰辉为了推行相关行政措施，大量压缩警队一线人员的福利，而且还以考试方案，筛选掉一批学历较低、年纪较大的一线警员。

    这让警队一线行动部门警员对他心怀不满，虽然他的最终目标是建立一支现代化警队，但是触及到他人利益就必有反弹，而每一次改革都是一场战争，所以警队行动部门非常支持李文斌。

    如果他的改革效果出色，便将会成为他的重要政绩，可改革若是在实践中被否定，便是成为失败的行政命令，下场就是遭遇政治淘汰。

    所以，刘sir也想破案！

    甚至破案之心比李文斌更强烈，而且必须亲自挂帅，让手下信息部门发挥作用。

    刘杰辉忽然看向窗外的天空：“可是钱呢，没人会嫌多。如果这就是谜底，那太低估陈子荣了。”

    “以前的处长教我，警察最大的敌人，从来都是自己人。”

    “打电话给内务科，孤儿寡母怎么算？”

    徐永基眉头一跳，马上拿起电话，打给下属内务科。

    “笔给我！”李文斌站在办公桌前，思考良久，松开眉头，抬起手说道。

    邝智立马上递过一支钢笔。

    “唰！唰！唰！”他马上用钢笔在白纸上写下一串数字，最先的答案正是四百五十万，但是很快几个公式加上，立即变成九千三百多万。

    “九千三百万。”他说道：“这就是陈子荣的数目。”

    在李文斌算出答案的时候，刘杰辉也拿到一份文件，上面写着同样的数字。

    “五个警员，怎么会这么贵？”邝智立站在旁边，忍不住问道。

    “我假设他们五个已经殉职，并且将遗孤抚养费算到三十年满期。”

    “这就是他们五名警员殉职后抚恤金，丧葬费，以及遗孤抚养费等各项费用加起来的总和。”李文斌沉声答道。

    听见这个回答，在场的警员们都保持沉默。

    深夜，两点三十分。

    一辆面包车驶过警察总部，天养恩将一名穿着制服的警员丢在路边。

    警员方面很快就收到消息，正面这名警员正是五名失踪警员中的车长“黄兴”，警号：6911，为警队已服务十六年，可他被发现的时候，已经是一具尸体。

    额头被中弹贯穿，死于行刑式的处决。但根据法医检测，死亡时间不超过两个小时。也就是说绑匪在两个小时内，将黄强击毙，并且扔到了警察总部，在向警察示威。

    陈汉不介意用一点牺牲品向警队施加压力，何况这位些警员既然卷入事件当中，便很难活着回去。他只是做一个悍匪该做的事，要怪就该怪李家俊、蔡元琪那些野心家。当他们跟李家俊成为同组伙计的时候，便已经注定结局了。

    可当李文斌收到消息时，心态便再也稳不住。这一个是黄兴，下一个是谁？会不会就是李家俊？

    刘杰辉收到消息时，脸色也有些变化，目光转向杜文：“阿杜！”

    “还有没有办法确定NST71的位置？”

    杜文张张嘴，长叹口气：“还有一个办法，当时建立MICCS系统时，行动部门以指挥权为由开了一个后门，可以通过装置定位，就算无线电关闭也可以。”

    “不过这个方案成本太高，而且没有足够法例支持，在进行一段时间后中断，可是有一部分冲锋车安装以后，却没有进行卸载。”杜文说道：“不知道NST71是否有这个装置。”

    陈汉坐在船厂里，突然站起身，朝兄弟们喊道：“公子！把电脑给我！警察差不多要到了，可以跟他们玩玩了。”

