    “咔嚓……”

    巨大的血茧之中，一道轻微的破裂声音，响彻在了这个山洞之中，显得很是诡异。

    随着这一道细小的血茧裂开，更多密密麻麻的小缝隙，如同蛛网一般，包裹住了整个血茧。

    “砰砰！”

    随后，崩裂之声响起。

    一道赤身果体的男子从血茧之中走出来，眼神深邃，目光凌厉，从容的给自己换上了一件衣服。

    这道人影，正是陈朽。

    他经历了地狱般的磨炼，终于成功的战胜了妖神果的副作用，再次涅槃进化，明显的感觉到了他的身体强悍了不少。

    “这次，修为貌似没有提升？但是我灵力的质量，却是提升了几个级别，虽然还是踏天境第九重，灵力不增，反而是减少了许多，但是我能够感觉到实力提升了至少一倍！”

    陈朽不断的内视自己的身体，感受到重新愈合的经络，如同百炼成钢一般，强韧无比，实在是比之前要强悍了许多。

    “噗……”

    陈朽轻轻的挥拳，没有用任何的力量，一拳咋进了身边的崖壁之中，发出了一声沉闷的声音，如同切豆腐一般，竟然没有遇到任何的阻力。

    “嗯？”

    陈朽惊异。

    他的体能竟然达到了如此恐怖的地步，绝对是妖神果带来的，在经历了那么多的折磨之后，他的身体竟然堪比法器的程度，实在是有些不可思议。

    也就是说，如果现在武神或者王座拿着法器级别的武器来对付他，那么他们连陈朽的防御都无法突破，这是多么恐怖的硬度！

    似乎远不止如此！

    妖神果给陈朽带来的真正好处，陈朽很快就察觉到了，是要全方位的进化他的身体。

    如果说，之前陈朽的体质修炼大吞灵诀，在完全不借助外界的情况之下，可能需要一个月能够提升到一个小境界。

    但是在改造之后，陈朽只用半个月，就完全可以提升一个小境界，这是一个质的变化，让他的身体，朝着一种更高的层次进化着，是一种整体的进化。

    就连五感，他的眼，耳，舌，鼻，身，意，敏-感程度和之前相比，也都提升了不少，让陈朽对于周围的环境更加的敏锐。

    “看来，妖神果带给我的好处，是持续的，还有许多药效，没有真正的发挥出来，毕竟妖神果是妖族一代大能身体的精华凝聚的，到了那个层次，身上的每一部分都是宝物！”

    陈朽动容。

    这次虽然没有进阶一个小境界，但是他的实力凝练，身体实现了超级进化，整个人的实力高出了许多，比起进阶一个小境界，这种纯肉身的进化，才是陈朽想要看到的结果。

    他瞥了一眼还在沉睡的蝶舞，见到蝶舞没有要醒过来的意思，他直接将蝶舞收进了储物空间之中。

    随后，陈朽再次将地上的魔神面罩捡起来，眼神之中有些无语。

    原来之前在他服用过妖神果之后，身体无意之中出现了能量之火，不但将全身的衣服都烧没了，而且竟然连脸上的这个面罩，都烧得不成形了。

    还好这个魔神面罩的材料有些特殊，才没有真正的被毁坏，否则也是如同衣服一般，连渣都不剩下了。

    “看来要重新炼制一下魔神面罩了！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的思索，随后将金阳的储物戒指拿出来，从金阳的储物戒指之中找到了几种还能用得上的材料，放在了山洞之中。

    他拿出了的材料，都是千年冰丝，雪山蚕丝之类的松软的物质，这种物质极其的神异，足可以让陈朽炼制魔神面罩了。

    这一刻，山洞之中的能量火突然之间腾空而起，金色的火焰将所有的材料都包裹起来，如同炼丹一般，被陈朽用能量之火在虚空之中凝练，而后一点点将融化的庚金附着到千年冰丝，蚕丝之上。

    陈朽非常小心，不敢太过于用力，唯恐能量之火将冰丝和蚕丝损毁，那样他就再也找不到这样的材料了。

    不过还好，他对于自身的能量之火运转的更加纯熟，轻易的就操纵了能量之火将液体凝练，附着于冰丝蚕丝之中，期间并没有出现什么问题。

    半个小时之后，一张柔-软的魔神面具，出现在了陈朽的面前，让陈朽无比满意。

    “我这是第一次炼制这等高难度的柔-软材料，竟然一次性的炼制出来了宝器，这张面具，不但是透气性良好，而且还有很强的防御力，真的是很不错！”

    陈朽将魔神面具贴在了脸上，感受到了其中的舒适感觉，顿时心中大爽。

    这一刻，他再也没有任何的顾忌，直接冲出了山洞！

    当他再次从山洞之中出来的时候，顿时眼神有些异样。

    只见眼前方圆千里的地域，完全被轰击成了平地，更有一些小山包，被轰出了山基，至于山林之中的植被，早就已经被覆盖住了。

    “看得出来，当初追我的乔军，很是愤怒！”

    陈朽淡然，从这里的情况，完全可以看得出乔军当时抓狂的心情，恨不得将这方圆千里的地域，彻底打沉。

    不过，乔军终究是没有找到他，对于昆仑山数千米高的山峰，乔军也无能为力。

    毕竟，移山填海这种能力，地仙境是无法达到的。

    “乔军，等我！”

    陈朽淡然，这一刻，他准备伺机而动，要将乔军和李玲手里的云棺弄到手，只有这样，才能够真正的确保秋雨能够得到最好的保护。

    陈朽一路慢行朝着东方而去，在这里他没有见到任何的修行者，似乎因为三元宗的几个人的追杀，许多修行者已经逃走了。

    陈朽朝着东方大约飞行了五百里，终于见到了几个踏天境的修士。

    这些踏天境的修士，都是四重天的境界，此刻正仓皇的逃窜着，而其身后，是三元宗的两个踏天境高重的长老，紧追不舍。

    这一幕，让陈朽微微发愣，如今看来，三元社团也被陈古和三元宗的三个人发动了，正在追杀那些逃跑的踏天境，完全没有任何的怜悯之心，招招都是杀招，狠辣到了极点。

    “也罢，帮你们一把吧！”

    陈朽皱眉，随后脚下生风，竟然在短暂的刹那，横渡了数百米远。

    这一刻，他的速度竟然已经超越了两倍的因素，因为妖神果的原因，整体的实力大幅度上升，就连陈朽本人，都是感觉到有些吃惊。

