    “江总，是要开始……那个，我是不是进来得不是时候？”

    徐江年推门走了进来，却发现江河和小胖都一脸警惕地看着自己，不由的尴尬地挠了挠后脑勺。

    此时的他也意识到了，自己刚刚没有敲门就直接进来的举动，似乎有那么一丝的不妥。

    “是老徐啊！没事没事，先过来吧。正好我有些事要跟你说一下。”

    看到进来的人是徐江年后，江河也是无奈了摇了摇头，心中不禁感叹，自己或许真的有些敏感了。

    病房的门外可是有史迎春布置的两处哨岗守护着，除了身边有限的几人外，还有谁能这么堂而皇之地闯进来呢？

    “江总，是要开始进行下一阶段了吗？可是您的身体，能够撑得住吗？要不？过了这几天的？”

    听到江河的问话，徐江年直接道出了来意。目前省城的空调市场上，李家已经陷入了彻底的防守状态，所剩的市场份额不过两层罢了。

    这个时候开始最后的绝杀，不是说不可以，不过仅仅将李家赶出空调市场，对于消灭李家来说，显然是不够的。而面对李家后续可能会展开的疯狂报复行为，徐江年也是真的担心，江河以现在的病体，是否能撑得住。

    “不用担心我这里，老徐，你记住，第二阶段的活动不变，依旧采用之前的活动方针。另外，第二阶段开始之后，那颗杂草应该也会有动作了，养了这么久，这一次，是时候该彻底清除了。”

    江河可没有忘记，在徐江年那里，还有着一条李家忠诚的狗在潜伏着呢，之所以没有清除掉对方，不是对方隐藏得有多好，而是江河打算放长线钓大鱼罢了。

    不过这一次的事情，让江河彻底的失去了原本的玩闹心态。敢动自己身边的人，李家必须要用命来补偿。所以那条狗，也就没有继续存在的意义了。

    “我明白了，江总。不过……”

    当江河说起那个“内鬼”时，徐江年的眼中闪过一丝痛苦的神色。经过这么长时间的观察，他又怎么可能不知道江河说的是谁呢？

    只是曾经最亲密的战友，如今居然走到了这一步，徐江年的心中要说没有点触动，那是不可能的。

    而从江河的话里，徐江年也听出了江河的决心，这是要对李家展开彻底的绝杀了。

    虽然“女皇”和“帝王”是高端机型，对应的售价也有些高，但配合如今的活动优惠，即便是那些口袋里钱不够的家伙，恐怕也会来凑上一脚的。

    在如此的局面之下，李家的结局，已经很明显了。而丢失了空调市场的李家，还会去在乎那名“内鬼”的死活吗？

    想到曾经一起打拼时的那些情谊，徐江年还是忍不住地想为那个步入歧途的老朋友求求情。

    “老徐，我明白你的意思。如果他明事理的话，我同意他提前内退。但如果他……我也希望你不要有妇人之仁！”

    江河扫了一眼徐江年，给出了自己的底线。徐江年的请求虽然有些过分，但也属于人之常情。

    而且那个家伙，也确实没有给江河带来什么实际的损失。所以在这件事上，江河也是很好的刷了一波人心。

    “是！江总！我知道该怎么做的。那我就先回去处理工作了，您注意多休息。”

    徐江年感激地看了江河一眼，然后利落地转身，离开了病房。江河既然如此的信任自己，那么自己也一定不能辜负他的这份信任。

    而就在徐江年刚刚离开病房时，江河的电话再次响了起来，而这一次来电的人，却是方天勇。

    ……

    大富豪娱乐城门口，疯虎带着一众的小弟，气势汹汹的向着大门的方向走去。自从接到江河的命令之后，疯虎很快便查到了老鬼的大本营。

    虽然水牛当时放倒了对方近十个人，不过对方的主谋，也就是老鬼本人，却并不在其中，甚至就连被抓的那些人里，也没有发现他的踪迹。

    最后，还是在方天勇的配合之下，疯虎撬开了一个人的嘴巴。这才找到了如今这个真正的大本营。

    至于之前那个李洛羽和对方见面的小酒吧，早在事发后的第一时间，便被疯虎带着人给直接端了。

    当时的局面，可是让方天勇头疼了好久。最终才在游永浩的建议下，以“警民联合反恐演习”的名头给遮掩了过去。

    不过也正是由于这次的扫荡，疯虎才扒出了如今的这个大本营。为了彻底消灭掉对方，这一次，疤哥直接让疯虎，大莽和耗子一起行动，确保万无一失。

    看到娱乐城的所有出入口都被自己带来的小弟们封住之后，疯虎大手一挥，带着剩下的人，直接从大门冲了进去。

    现在并不是娱乐城的正常营业时间，里面除了老鬼及其同伴之外，并没有其他人，这也让疯虎等人的行动，少了几分顾忌。

    在疯虎等人进去后没一会，整个娱乐城便彻底的炸开了锅。

    而娱乐城的不远处，方天勇带着一众部下，继续以“警民联合反恐演习”名头，开始进行街道的相关封锁工作。

    “老大，我们真的就在这里待着就行吗？那边的动静似乎不太对劲啊！”

    方天勇的身边，一个干练的老警员正一脸担忧地看向娱乐城的方向，脸上写满了担忧。

    “老范啊！放心好了，他们有分寸的，你看‘双欲酒吧’那次，他们不就跟咱们配合得很好嘛。”

    方天勇此时的心中也没有底，毕竟他并不了解疯虎等人的行事作风。可是面对手下的询问，他显然不能够露怯，只能继续遮掩下去了。

    此时此刻，耳边听着娱乐城方向的喧闹之声，方天勇也只能在心中祈祷，祈祷疯虎等人别让自己太过于难做了。

    打发了部下之后，方天勇还是放不下心中的担忧，没办法，他只能悄悄地走到一边，拨通了江河的电话。

    在他看来，万一出现了什么不可控因素的时候，江河是唯一能够控制得住那帮疯子的人了。

