    ;

    段冥看见沈翔突然停下來，就知道沈翔有重大的发现，他在一边静静等待着。 ..

    对于段冥，沈翔和他接触也有了一段时间，段冥本身就是实力很强的人，如果要想拿下他，早就可以动手了，所以现在沈翔才很信任他。

    看见沈翔睁开眼睛，段冥急忙问道：“找到了吗。”

    沈翔点了点头：“里面有许多凌乱的讯息，需要从里面寻找出正确的來进行拼凑，最终才能找到目的地。”

    “看來这需要很长的时间，难怪那谢家的老家伙会打算用几十年的时间。”段冥说道。

    “不用，我已经拼凑好了。”沈翔笑道。

    “在什么地方。”段冥惊问道。

    “恐怕我们要去一趟龙天了，邪帝居然把东xi zàng在龙天，那可是皇龙族的地方。”沈翔感觉到有些棘手，如果邪帝真有东西在龙天，皇龙族不可能不知道。

    “我听说皇羽族现在也在龙天，不过整体是皇龙族强大，所以皇龙族是龙天的掌管着。”

    看见段冥满脸凝重，沈翔说道：“你实力那么强大，你还有什么好怕的。”

    “此言差矣，我实力虽然强，但不代表我就天下无敌了，皇龙族最强的家伙，可不是那自称龙帝的圣龙，龙的寿命很长，谁知道皇龙族里面还有沒有那种实力强大的老龙。”段冥摇了摇头：“如果我踏上龙天的话，也有一定的危险，我和龙可不一样，龙都是神修，而我是散仙，肉身都是依靠魂体串连起來的，强大的老龙攻击我，我只能逃命。”

    龙雪怡以前也说过皇龙族里面最强的，就是那些老龙，龙帝虽然叫龙帝，但他还不是真正龙的帝皇，他那实力也不配，但是在现在的九天之中，也算是很强的存在了。

    沈翔肯定要去寻找邪帝留下來的东西，因为邪帝和十天大帝的关系很好，和冰龙太古火兽那样，都是邪帝的朋友，现在他只差生杀之术就能凑齐天地杀伐术，这是为唯一的线索。

    “我们先返回神剑仙宫，做好准备再出发龙天，这段时间我先祭炼一下那把神剑。”段冥认真地说道。

    “好，我也打算静心修炼。”

    沈翔和段冥返回了神剑仙宫，在里面租下了一座小宅，平时段冥都是自己一个人出去，沈翔也不知道他出去干什么，而他则是每天在密室里面修炼，吸收七彩圣核里面的能量，同时凝聚创造神液。

    神剑仙宫的风波已经过去了很久，那剑神殿的损失最大，丢掉了一把神剑，招牌被自己砸掉，而沈翔也是一个大赢家，得到两把圣剑，然后就是王威全，他和神剑宫的一个剑客比剑，最终获胜，也得到一把圣剑。

    沈翔时不时会出來走动，让他比较开心的是，薛仙仙和柳梦儿都还在神剑仙宫，她们会在这里学习铸剑术，在炼制仙剑方面，神剑宫有着丰富的经验，她们都是因为柳宗誉和宋莹的缘故，才可以在这里学习。

    对于炼器，沈翔非常感兴趣，只不过他沒有对于的时间去学习，而且他还需要炼丹，提升自己的实力。

    沈翔偶尔会翻翻那本记录着各种强大阵法灵纹的“神书”，柳梦儿和东方馨月手中都有这本神书的副本，沈翔相信她们肯定传给了薛仙仙和东方馨月。

    “里面就暗藏着炼制朱雀神兵的图纸，难道这本神书是神匠留下的。”沈翔看着上面那些灵纹，和青龙屠魔刀上面的有很大不同，不是同一种风格的。

    眨眼间，沈翔在这里渡过了两年，在那七彩圣核的帮助下，他迈入了人仙后期，而且真气里面带着一些圣气，而那七彩圣核变小了一些。

    “距离仙君越來越近了。”沈翔有些激动，只有成为仙君，他的实力才能迈入一个新的高点，至少遇到仙王的时候，不会变得那么狼狈。

    段冥沒问沈翔什么时候出发，他每天都是一样，白天不知道出去干什么，只有晚上才会回來，偶尔也会带点好吃的东西回來。

    与世隔绝几十万年的段冥，在这两年來已经从新融入了这个时代，现在他对这天界的了解，要比沈翔更多，同样，对沈翔的了解也更深，他已经知道沈翔在帝天的事情，那确实可以称得上惊天动地。

    “突破了吗，挺快的嘛，不用多久，你就是一个仙君了。”段冥神采奕奕地走入厅内，笑眯眯地说道，此时他穿得十分华贵，一副暴发户的模样。

    “我出去走走，差不多要出发去龙天了。”沈翔说道。

    “我和你一起去吧，谢家那群家伙还在这里，因为他们知道天邪圣剑还沒有离开过神剑仙宫。”段冥说道。

    沈翔点了点头，有段冥在身边，就不需要有太多的担心。

    段冥和沈翔刚刚走出那宅子來到大街上，便看见谢家那群人，他们坐在大车里面，只有谢康一个人走在前面带领着那大车前进。

    “他们这是干什么，难道他们可以jing准的知道你在什么地方。”段冥有些疑惑：“这两年來，他们都沒有离开，却在今天出发。”

    段冥给沈翔传音：“他们沒有发现你，应该是有其他事情要离开，他们所去的方向是传送阵那边，我跟着他们，你自己随便逛逛。”

    沈翔看着那从自己面前走过的谢康，他们确实沒有发现他。

    “嗯，一切等你回來再说，我先去找我的妻子，她还在这里。”沈翔回应道。

    谢家的人走远之后，段冥在后面小心的跟踪着，沈翔走向神剑宫，去找薛仙仙和柳梦儿。

    柳宗誉和宋莹都不在柳梦儿她们身边，只有柳梦儿和薛仙仙在这里学习。

    神剑宫还是比较客气的，因为他们看见沈翔亮出了一个玉牌，这是柳宗誉给沈翔的，不仅仅可以参加那神剑大会，在神剑宫里面也会受到一些待遇，可见柳宗誉和神剑宫的关系非常不错。

    “我來自人王仙国，找柳梦儿有些急事。”沈翔说道，那长老认不出他，不过却知道他的玉牌是柳宗誉给的，所以立即派人去通知柳梦儿。

    沈翔和那长老在厅中闲聊着，而在这时一名男子走了进來，身上带着一股很逼人的威势，看起來他还很年轻，但实力却如此恐怖，肯定不是等闲之辈。

    “我的圣剑炼制好了沒有。”那男子一走进來，便冷冷地问道。