    银甲战躯，对战凡胎肉身，大家不用看都知道是怎么样的结果，在神玄宗所有弟子眼中，李七夜根本就不是杨肆的对手。

    大家想看的，无非是想看看李七夜是怎么样的一个死法而已。

    “嘿，这下有人会死得很惨很惨的了。”有弟子看到这一幕，不由冷笑一声说道。

    “铛——”的一声响起，杨肆一剑在手，指着李七夜，冷笑地说道：“小子，你想先卸你的右手还是左手呢？”

    李七夜连眼皮都没有抬一下，淡淡地说道：“出手吧，否则，你就没有机会了。”

    “好，好，好，我倒要看看你有什么本事。”怒极的杨肆反而收起了手中的长剑，赤手空拳，森然地说道：“用刀剑卸下你的手脚，那显得太仁慈了，我要把你四肢慢慢撕下来。”

    李七夜都懒得去看他一眼，正是因为他这样的神态，让杨肆在心里面抓狂，他心里面就是不喜欢李七夜这样的神态。

    “小子，纳命来！”杨肆厉喝一声，大手向李七夜抓去，他是向李七夜的右手臂抓去，大手如虎爪一样，他是要把李七夜的手臂硬生生地撕裂下来。

    “必死——”看着在杨肆大手抓来之下，李七夜连躲都没有躲，在场的弟子都认为李七夜必死无疑，事实上，他们两个人之间实力悬殊如此的巨大，就算李七夜再怎么样躲避，那都只不过是白费功夫而已，根本上是改变不了什么。

    “被吓傻了吧。”在杨肆大手抓来的时候，李七夜一动都不动，一些弟子也以为李七夜这是被杨肆的力量给吓住了，已经忘记了反抗了。

    就在杨肆要抓到李七夜的手臂那一瞬间，李七夜只是“啪”的一声打了一个响指，仅仅是一个响指而已。

    这么一个响指，在普通的弟子耳中听来，那是普通到不能再普能，也仅仅是响指而已，根本上是没有什么奥妙的。

    如果能听得懂这一声响指的人，那一定会大吃一惊，这仅仅一个响止，却是蕴含着天地节奏，那怕这个响指再随意，但，它都是天地随之，似乎天地间都回荡着这一记响指的声音一样。

    就是这么一声响起，当它的音声在回荡之时，似乎在天地泛起了涟漪，刹那之间激活了一股不可思议的力量，无形无影的力量。

    只可惜，当李七夜打起了这么一声响指的时候，却没有人能听得懂这么一个响指的奥妙。

    “蓬”的一声之下，在李七夜的响指打响的刹那之间，藏经阁前所立着的那尊雕像突然一下子倒下了。

    听到“砰”的一声响起，这一尊雕像一下子砸在了杨肆的身上，听到“喀嚓”的声音响起，杨肆身上的银甲一下子被这尊雕像砸得粉碎。

    “起——”杨肆大惊，大喝一声，欲扛起砸在身上的这尊雕像，但是，当这尊雕像砸在他身上的时候，这尊雕像似乎是亿万斤之重。

    “砰——”的重重砸地之声响起，杨肆未能扛起这尊雕像，这尊雕像压着他的身体，重重地砸在了地上。

    “啊——”的一声惨厉惨叫声响起，一下子响彻了整个翠鸟峰，在杨肆的惨叫声还没有落下的时候，杨肆已经被这一尊雕像砸成了肉酱了，连地面都被砸出一个深坑来。

    鲜血，慢慢地流淌着，染红了雕像，也浸入了泥土之中，一时之间血腥味弥漫于所有人的鼻端。

    一时之间，所有人都嘴巴张得大大的，呆呆地看着眼前这一幕，不论是谁，在短短的时间之内都无法回过神来。

    眼前这样的一幕，对于任何一个弟子来说，那实在是太过于震撼了，而且，对于任何一个弟子来说，眼前这样的一幕，那是实在是太不可思议了。

    要知道，像杨肆这样的弟子，拥有银甲战躯的实力，他完全可以扛起上万斤之重的东西，甚至是更重。

    然而，眼前这个雕像，最多也就是几千斤之重，不要说不能砸死一个银甲战躯实力的弟子，只怕几千斤重的东西，只怕连他身上的银甲都砸不碎。

    但是，现在这么一尊雕像不仅仅是把杨肆的银甲砸碎了，而且连杨肆整个人都被砸成了肉酱。

    这样的事情，说出去只怕都没有任何人相信，这对于任何一个修士来说，那简直就是不可能的事情，一位拥有银甲战躯实力的人，会被一尊雕像砸死，这实在是太离谱了，任何人听了这样的事情，都会认为这个冷笑话一点都不好笑。

    但，现在杨肆的的确确是惨死在了这尊雕像之下，被这尊雕像砸成了肉酱。

    最妙的是，这一尊雕像一直都屹立在这里，从来没有倒过，今天竟然突然一下子倒了，砸在了杨肆的身上。

    这可是杨肆与李七夜决战之时呀，而且也是李七夜打了一个响指之时，这一切都未免太巧了吧，巧到了极点了。

    如此巧的时间，如此巧的地点，这完全无法用任何理由去解释，杨肆这样被砸死了，那更是用“巧”字都无法形容了。

    所有人都呆呆地看着雕像之下鲜血流淌着，血腹味扑鼻而来。

    有些弟子是第一次看到杀人，特别是看着刚才还活生生的师兄一下子就被砸成了肉酱了，这对于他们来说，这样的一幕实在是太过于冲击了，所以有一些弟子“哇”的一声，忍不住呕吐起来。

    “杀人了——”在这个时候，有弟子被吓得脸色发白，不由尖叫一声：“有人死了，有人死了。”

    鲁道魏看着这样的一幕，都不由脸色发白，他自己都觉得这如同是做梦一样，杨肆这样的实力，竟然被雕像一下子砸死了，这简直太不可思议了。

    李七夜只是淡淡地看了一眼而已，未曾放在心上。

    这样的一幕，鲁道魏毛骨悚然，不由打了一个冷颤，看看在场的弟子，哪一个不是被吓得不轻，被吓得脸色发白，更不堪者被吓得呕吐起来，然而，李七夜却闲定自在，好像什么事情都没有发生过一样。

    似乎，在李七夜看来，被砸死的，不是杨肆，而只不过是一只蚂蚁而已，是那么的不值得一提，是那么的微不足道。

    李七夜这样的神态，让鲁道魏不由打了一个冷颤。

    “铛、铛、铛”就在这个时候，翠鸟峰响起了一阵阵急促的钟声，只见一支队伍飞奔而来，这支队伍都是精锐弟子，神态肃然，让人看得不由心里面发毛。

    在神玄宗之内，突然死了一个弟子，那可不是什么小事情，所以一下子让翠鸟峰的执法队如临大敌。

    “执法队来了。”看到这支队伍飞奔而来，不少弟子心里面发毛，都纷纷退到一边。

    “发生什么事了。”当这支执法队赶到现场之后，一个沉厚的声音响起，一个青年走了出来。

    这个青年虎躯人首，神态冷厉，他一双虎目闪动着慑人心魂的寒光，被他看上一眼，心里面都会发毛，这个青年身上散发出来的王霸气息，压得在场的弟子都喘不过气来。

    “战虎师兄——”看到这个青年，在场有弟子大叫一声。

    这个青年，就是翠鸟峰赫赫有名的战虎，也是神玄宗年轻一辈中最强大的弟子之一，也是翠鸟峰的大师兄。

    “战虎师兄来了。”看到这个青年，不少弟子都敬畏地看着他。

    战虎，他不仅仅是翠鸟峰的大师兄，他还有一个身份十分的尊贵——他是怒虎峰峰主铁虎妖王的儿子！

    铁虎妖王晚年得子，对于战虎是寄于厚望，他曾是花费不少心血培养战虎，而且他还把战虎放在翠鸟峰磨砺。

    战虎也不辜负铁虎妖王的厚望，小小的年纪，他就早早地达到了王者霸体的境界了，这样年纪就达到了如此境界，可以称得上是天才了，比起当年的刘雷龙还要优秀三分。

    战虎作为翠鸟峰的大师兄，他不仅仅是因为出身高贵，而且他实力在翠鸟峰年轻一辈中最强大的，可以独挡一面，所以，他也受到了翠鸟峰峰主烈炎狼王的器重。

    在翠鸟峰中，烈炎狼王张越很少出现，常常闭关修练，峰中的大小事务都是由战虎处理。

    所以，在神玄宗有弟子曾言，若是有一日张越成为长老的话，战虎有可能接待张越的位置，成为翠鸟峰的峰主！

    正是因为如此，在翠鸟峰中，战虎的地位是非同小可，甚是长老不出面，峰主张越闭关不出，战虎称得是上翠鸟峰最有权力的人。

    战虎一看倒下的雕像，杨肆被砸成了肉酱，他不由脸色一变，他沉喝道：”这究竟发生什么事了！”

    “是，是，是他——”此时有弟子颤巍巍地指了指李七夜。

    在战虎一怒之时，不知道有多少弟子心里面发毛呢。

    “是，是，是杨师兄要与李七夜决战，不知道，不知道怎么了，这雕像就一下子倒下，砸在杨师兄身上……”另一个弟子脸色发白，巴巴结结地把过程说了一遍。

    听到这样的话，战虎的脸色再变，这尊雕像一直都屹立在这里，从来没有倒下！

