    精灵男子面色大惊。

    难以置信的看着阿狗开口说道。

    “怎么？

    后悔了！”

    “后悔当初没有杀了我。”

    看上男子的表情，阿狗露出一丝笑意，不紧不慢的说道。

    “你…”“人类，你以为你实力变强了，就会是我的对手？

    ！”

    “真是可笑，让你知道什么是绝对的力量！”

    下一刻。

    一道耀眼的光芒四射，精灵男子手中猛然一颤。

    顿时一道无与伦比的力量凭空而生。

    狂暴的生命之力，在手中凝聚。

    苏尘略显惊讶。

    看着眼前的场景，难以置信。

    精灵男子手中凝聚的东西，竟然已经接近了，元婴境界的气息。

    也就是说，接下来精灵男子的攻击，很可能比得上元婴境界的攻击。

    “玄天宝录！”

    此时苏尘也不敢大意，低喝一声。

    刹那间玄天宝录傍身。

    五光十色的光泽将苏尘的身体笼罩在其中。

    “玄天宝录玄妙无比，可不仅仅只有攻击，在防御方面也是非常强悍。”

    而且催动玄天宝录的同时，可以将自身各种属性提升50%。

    也就是说，苏尘现在无论是力量还是防御还是速度，都比之前高了50%。

    “嗖！”

    眨眼间苏尘的身体猛然飞出，化作一道流光。

    咱都并不是你打我一下，我打你一下，而是在双方交战之中分出生死。

    苏尘自然是不可能等到精灵男子蓄力好之后再出手。

    九劫剑在手中光芒四射，强大的威压如同大山一般碾压而去。

    “撕拉！”

    刹那间。

    一道剑气直接撕裂虚空，朝精灵男子的身体直接而去。

    “四绝剑法第三式！日月同生。”

    紧随其后，那到飞出的剑气竟然在空中化作两个美轮美奂的星辰。

    这一刻，仿佛整个世界都消散，唯有这两个星辰存在。

    同时苏尘的面色惨白，连忙将一个丹药丢进自己的嘴里，吞下去。

    四绝剑法之强，已经超出苏尘，现在的承受范围。

    仅仅是第三式而已，在眨眼间几乎抽光了苏尘体内的所有灵气。

    丹田内的金丹也变得黯然无光。

    “咻！”

    精灵男子面无表情，在日月星辰落下的瞬间，手中那个无与伦比的箭气也已经完成。

    电光火石之间，蓝色的箭坳，破空而出破空而出。

    出现令人难以置信的画面。

    那蓝色的箭，竟然在一瞬间消失不见。

    仿佛从未有出现过一般，就连气息也无处遁寻。

    “不好！”

    旋即，苏尘面色大变。

    刚才还未察觉，但是此刻苏尘确实能非常的感受到，一股精神力波动。

    从始至终精灵男子都没有打算，用普通的攻击。

    这个箭支，乃是用精神力凝聚而成的。

    专攻神魂。

    “嗡”还不等苏尘有所反应，眼前一片黑暗，那根虚无的箭，直接穿过苏尘的神识海，朝着灵魂攻击。

    “给我滚出去！”

    苏尘怒喝一声。

    灵魂在这一刻化作一柄剑，迎了上去。

    苏尘重活一世，神魂早就达到了，非常恐怖的地位。

    不要说这一支箭了，就算是同等级的大能境界，也未必能破开苏尘灵魂。

    当然也不是说苏尘现在的灵魂就达到了那种高度。

    灵魂的成长一共有三个等级。

    灵魂化形，灵魂出窍，自成一方天地。

    苏尘，现在才不过是灵魂化行罢了，想要提升到自成一方天地，还需要很长一段时间。

    但就算是灵魂化形也不是别人所能伤害的。

    眨眼间，由灵魂所化成的剑气，和那一支箭，碰撞在一起。

    火光四射强大的力量不断的冲击着苏尘的脑袋。

    这种疼痛租房不是有人拿着刀子在你的脑海里不断的乱搅。

    苏尘额头上渗出一滴滴的血汗，双目赤红，鼻子耳朵嘴里都渗出一丝鲜血。

    不知过了多久，那一支箭，直接断为两半，化作一股淡蓝色的能量，被苏尘的灵魂吸收。

    下一刻苏尘睁开双眼。

    眼神中带着一丝悸动。

    悬着的心也放了下来。

    精灵男子的攻击实在是令人措不及防。

    要不是苏尘的灵魂本来就比普通人强，怕是今天必死无疑。

    不过那只箭被苏尘的灵魂吸收，等到吸收完之后，灵魂的强度也能再提升一个等级。

    这也算是因祸得福吧！此刻苏尘注意到倒在地上毫无生机的精灵男子。

    自己的四绝剑法威力之强，绝不是他一个小小的金丹境就能承受的。

    精灵男子死了也在苏尘的预料之中。

    只是精灵男子死都没有想到，自己最骄傲的攻击，不仅没有杀死苏尘。

    而且还作为苏尘的养料来提升自己的灵魂强度。

    下一刻。

    苏尘上前，将地上一个碧绿色的珠子捡了起来。

    本源珠，精灵族的本源珠，可不是，之前那个树妖所能比的。

    这本原著中蕴含着刚才精灵男子这一生的修为。

    对修仙者来说，绝对是大补之物。

    有了这个本源珠，甚至苏尘都有把握冲破，金丹境二品。

    金丹的境界化分，和虚丹的相同。

    都有十个等级，从低到高，越来越强。

    苏尘体内的金丹，呈现碧绿色。

    这是由木之力凝聚而成的金丹。

    因为五行之体的缘故，苏尘的体内一共可以凝聚成五个金丹。

    并且在五行之盘的作用下，这五个金丹不会发生任何的冲突。

    苏尘，现在不过才凝聚出了一个金丹，就有如此的实力。

    等到五个金丹，全部凝聚成形的时候，苏尘的实力究竟有多少，就连自己也非常想知道。

    此刻做完这一切之后，苏尘的指尖出现一团火焰，伴随着手指落下。

    树妖的身体和精灵男子，升起怦然大火。

    “是时候该进入下一层了。”

    看着火焰燃烧，苏尘在内心淡然说道。

    自己如今的实力已经凝聚金丹，再在这里带着，也是浪费时间。

    宇宙，其他修仙势力，想必用不了多久就会到达地球。

    苏尘若是在此之前没有将五颗金丹全部凝聚，怕是根本不是他们的对手。

    所以当前的任务是尽早提升实力。

    这也是苏尘进入仙道的目的。

    

