
　　“5G基站？”

　　骡子脸上露出了懵比的表情。

　　李昂一挑眉梢，他能够隐约感觉到地平线尽头异常的能量波动，那是...神力？

　　弗瑞笑着解释道：“在《神曲》里面，这里漂浮的都是无信者的魂灵，他们生前不受称赞，也未曾留下骂名，就像从未于这个世界存在过一样。

　　除此之外，还有一些天使，他们曾不忠于上帝，也不反叛上帝，最后被天堂和地狱驱逐在外，流浪在荒野之中，和无信者一起哭泣歌唱。

　　几百年前是这样没错，不过我们早就改了，

　　现在在地平线上哭泣的幽灵，不是无信者，而是受虐狂。”

　　面对骡子的疑惑，弗瑞解释道：“人们在现实世界里，会用道德和法律约束自己内心深处的各种冲动，

　　但在死后世界，失去了所有束缚，不用再隐藏天性。

　　古往今来，冥府收容了无数受虐狂的魂灵，

　　这些魂灵无惧残忍酷刑，甚至甘之若饴，享受痛楚，

　　有些受虐狂，在生前还是神秘学者，

　　他们崇拜上古时代的伪神，偷偷传授给其他受虐狂一些神秘仪式，

　　让众多受虐狂，在被折磨的时候进行精神联结，

　　借助仪式共享痛觉，享受双倍的痛苦。

　　这种将冥府当做游乐场的挑衅行为，让冥府议会的议员们很是愤怒无奈，

　　好在有某位贤者想出了个绝妙的点子，

　　他把所有的受虐狂灵体，安置在上万个营地，集中折磨，产生强大的欢愉愿力，

　　欢愉愿力联通所有分散在冥府各处的营地，

　　配合精神联结仪式，只要折磨一个受虐狂的魂灵，就能让另一处营地里的受虐狂感同身受。

　　若是使用更加复杂的折磨手段，就能传递不同的信号，

　　实现远程交流。

　　冥府世界里的空间时间并不遵守现实世界物理原则，远程交流很不方便，一则信息经常会滞后数十年乃至数百年。

　　现在有了遍布冥府的快速通讯网络，所有人都能上得起网，冥府上下又重新团结在了一起，

　　冥府议会的议员们高兴之下，还给那位贤者封了神位。”

　　光头黑人从兜里拿出了智能手机，一边展示给骡子看，

　　一边在胸口比划了个十字，诚心实意地感叹道：“感谢5G基站，

　　感谢痛苦与远程通讯之神，史蒂夫·瞧不撕。”

　　“...”

　　骡子、黑色木马、森林猫的脸上都露出了瞠目结舌的表情，

　　隐藏在黑影人服装下的李昂倒是非常感兴趣，心中默默想道，

　　‘愿力是神力的来源，只要耗费神力，就能实现远距离无时差传递信息。

　　我之前用脑虫远程操纵，实际上也是利用这一原理，

　　只是在规模上没有这个5G信号塔大，

　　对神力的利用效率，可能也没有5G信号塔高——后者能够源源不断地自发产生愿力，弥补神力损耗。’

　　此时，女巫也从空中降落了下来，

　　从她脸上阴郁的表情来看，应该是看见了什么不该看见的东西。

　　“对了，”

　　李昂想到了什么，对骡子说道：“问他一下，冥府议会是什么东西？主管地狱的不应该是魔王卢齐菲罗么？”

　　骡子朝弗瑞复述了一遍李昂的话语，

　　后者嘿嘿一笑，说道：“所以说神话故事害人不浅啊。

　　唔...你应该知道冥界的整体结构吧？”

　　“知道，”

　　骡子点头道：“冥界分为三层，地狱，炼狱，天堂山。

　　地狱形似一个上宽下窄的漏斗，共9层，中心在耶路撒冷，底层就是魔王卢齐菲罗所在之地。

　　与地狱相连的炼狱，又称净界，共七层，加上净界山和地上乐园为九层，

　　一些生前犯过罪，但已经悔悟的人类灵魂在炼狱中接受惩罚洗练，悔悟后登上境界山，直至山顶，升入九层天堂。”

　　“错！”

　　弗瑞摇头道，“这些都是人类自己编造出来的、强行赋予神秘意义的神话，

　　冥界这里虽然有着地狱，炼狱，天堂山三层结构，但创造它的并不是上帝，

　　事实上，从来就没有什么上帝，

　　冥界就是一个普通的死后世界，地球上的所有生灵死亡后都会来到这里，

　　你可以把它理解为一片与现世隔海相望的大片陆地，比如澳大利亚。”

　　what？

　　弗瑞的这番话带给骡子的冲击，甚至要比刚才听闻基站远离还要强烈。

　　“人类永远都是那么傲慢，自诩为天地万物的中心，”

　　弗瑞耸了耸肩，随口道：“冥界曾经的统治者，是被称为五君王的五位恐龙君主，

　　他们分别是霸天龙T-Bone、剑背龙Stegz、飞天龙Bullzeye、三角龙Spike以及铁甲龙HardRock。

　　他们曾经是无智野兽，但在恐龙大灭绝后，与亿万族群一起来到了冥府，于冥府的千万年岁月中发展出了智慧，建立了文明，23sK.com

　　并摸索出了灵魂循环机制，

　　作为冥府统治者，勤勤恳恳地主持世间亿万生灵的灵魂循环工作。

　　随着人类崛起，冥府里的人类灵魂也多了起来，

　　由于恐龙早已灭绝，五位恐龙大君就打算建立议会，和新生的人类族群，分享统御冥府权柄，

　　结果第一批死于奴隶制文明的人类议员，为了建立势力，巩固权利，进献谗言，诱导恐龙大君建立了一大堆没有什么意义的折磨设施，专门用来惩罚那些不听管教的人类魂灵，

　　有时候还专门故意放过一些人类灵魂，让他们带着在地狱里被折磨的记忆转世，

　　将奴隶制议员们编造出的神话宣扬出去，

　　在地表宣传他们的教义，

　　什么充满火焰的地狱啦，神会在死后惩罚无信者啦之类的。

　　流传下来就变成了现在这样子。”

　　弗瑞摊了摊手，对目瞪口呆的骡子说道：“尽管恐龙大君很快意识到了错误，抹杀了奴隶制文明的人类议员，

　　但现实世界已经出现了编得有头有脸的神话故事，

　　随着涌进来的、相信地狱存在的人类灵魂越来越多，

　　恐龙大君也只好捏着鼻子认账，从中挑选出一些智商正常的人类议员，协助他们管理冥府。

　　结果人类文明发展太过迅猛，

　　古往今来，所有野心家、军事家、独裁者、理想家、投机客，全部聚集在地狱里，他们逃脱了冥府官员的追捕，各自拉拢了一批手下，在冥界里开始了地久天长的混战，简直无法无天。”

　　弗瑞摇了摇头，像是在感慨世道不公，人心不古，

　　“现在冥府还乱的很呢，大秦帝国百年前刚吞并了阿拉伯帝国，目前正以一己之力对抗罗马帝国和俄罗斯帝国，

　　华盛顿领导的旧美国和林肯、罗斯福领导的新美国，眼下还在为要不要废除奴隶制、让美利坚重新伟大而开战，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百九十一章 恐龙免费阅读。https://xs.23sk.com 