    与此同时。

    魔都。

    皇冠娱乐。

    黄定浩推门来到吴姐的办公室，笑嘻嘻的道：“吴姐，这次找我来有什么事嘛？是不是之前给我联系的综艺《向往的生活》成了，我可以去参加了？”

    吴姐的脸色并不好看。

    “没成！”

    “啊？”

    “我现在热度这么高，流量这么大，都上不去？”

    “你有小绵羊兴兴的热度和流量大嘛？”

    吴姐反问，道：“小绵羊兴兴已经是新一季的常驻嘉宾，你根本没有机会，不仅如此，你连一期都上不了。”

    “啊？”

    黄定浩再次嘴巴大张。

    可以塞下两个高尔夫球。

    “我刚刚得到准确消息，园长有可能会常驻。”

    “又是他？”

    提到李嚣，黄定浩就一肚子火气。

    吴姐没有理会黄定浩，摆摆手道：“你可以离开了，这段时间你就先回家歇着吧，有什么事情的话，我会派人去通知你。”

    黄定浩：“……”

    回家歇着？

    这特么的不就是被公司放弃了嘛？

    任何一个艺人明星，只要公司让他回家，基本上就相当于雪藏了。

    黄定浩不放弃的为自己争取机会，道：“吴姐，不要放弃我呀，我现在还是有热度的，还有一大群脑残粉支持我，上不了《向往的生活》，我可以上《跑男》、《东挑》、《王牌》这些快节奏的综艺呀。

    另外，我的粉丝见面会这不是也要开始了嘛。”

    “忘了通知你了，你的粉丝见面会取消。”

    “啊？为什么？”

    “你还有脸问为什么？”

    吴姐正处于更年期，脾气并不好，此刻终于爆发，一股脑的全部发泄到黄定浩身上，大喝道：“你特么的没事招惹园长干嘛？我有没有告诉你过你要去得罪园长？你特么的脑子被毛驴踢了还是被野猪啃了，竟然不止一次的对人家冷嘲热讽，现在好了，人家又登上热搜了，而你不仅遭到了全网辱骂，粉丝见面会的门票连一万张都没有卖出去！”

    “你知道公司为了培养你花了多少钱嘛？你知道公司为了给你擦这个屁股又花了多少钱嘛？”

    “混娱乐圈的最重要的是要有自知之明，很明显，你并没有！”

    “从今天开始，你停止一切娱乐活动，给我滚回到家里去，少抛头露面！”

    黄定浩很想开口反驳，可看着吴姐吃人的狰狞表情，终究还是忍住了。

    他知道自己若再继续说下去，哪怕直说一个字，都会被吴姐永久雪藏。

    刚出道，就惨遭半雪藏，他绝对是娱乐圈的第一人。

    全都是因为李嚣。

    关键李嚣连他是谁都不知道。

    离开吴姐办公室，黄定浩站在原地，气的脸红脖子粗，不仅眼睛充血，双手指甲更是狠狠的扎在了肉里，隐隐有鲜血渗出。

    这一刻，他的内心滋生出‘既生瑜何生亮’的无力窒息感。

    从抢头条到门票预售，再到现在的《向往的生活》录制，他觉得李嚣在故意与他处处作对，如果没有李嚣，那李嚣现在所拥有的一切就应该属于自己。

    虽然还从未在现实里接触过李嚣，但他已经彻底记恨上了。

    “李嚣是吧，你给我等着，你毁了我的一切，我也会让你一无所有！”

    ……

    《向往的生活》是目前国内所有综艺节目中的清流，别的综艺追求的是刺激的竞技和游戏，而《向往的生活》则让人们把节奏放慢下来。

    在钢筋水泥的城市里工作生活，人们的压力越来越大，也越来越浮躁，这档综艺则希望通过农村最自然的慢节奏生活，让人们看的舒心，也能找到内心的安静。

    节目的常驻嘉宾有四个，资深演员黄老师，知名主持人何老师，‘小彭于晏’彭彭，国民妹妹子枫。

    他们在各自的领域中都很优秀。

    彭彭和子枫虽然年轻，但演技超群，甚至可以完全碾压比他们还要年长的小鲜肉。

    尤其是子枫妹妹在《唐人街探案》中的邪魅一笑，至今让人不寒而栗，毛骨悚然。

    四个人都很棒，再加上节目组每一季选定的农村环境都大不相同，还会饲养一些动物和承包一些田地，如此搭配起来，从而直接将综艺效果拉满。

    一连四季下来，好评如潮。

    可谁曾想过，这样一个好综艺在第一季的时候录制到一半，差点被腰斩呢？

    虽然现在坚持了下来，但从第四季开始，就还是有了一些不和谐的声音。

    有网友觉得黄老师一个人做饭太辛苦。

    有粉丝觉得嘉宾都是一些老朋友，很少看到新面孔。

    还有的则觉得生活条件越来越好，少了第一季的农村乡土气息，越发的无聊。

    因此，节目组总结网上的所有意见，在最新一季进行了改善。

    第四季选择在黄老师最满怀期待的桃花源，条件和环境比第一季还要艰苦，并邀请来了他的徒弟小绵羊兴兴来常驻。

    虽然观众最想要看到的是男人帮在节目上重聚，颜王、小猪、松鼠、老狐狸、小绵羊和秋田犬齐聚，重现当年的现象级综艺的辉煌，但能够来男人帮的其中一个，就已经让粉丝们很欣慰了。

    另外，节目组还专门邀请了李嚣这个素人参加。

    李嚣虽是素人，但流量可不低，而且李嚣太全能了，特别适合这款综艺，因此导演认定了李嚣。

    为此，不惜第一时间联系何老师来与李嚣通话。

    更是将彩云和之南交给了李嚣。

    兴兴与李嚣的加入，算是最新一季的两大惊喜。

    李嚣与何老师挂断电话后，第一时间开播，与粉丝们分享这条好消息。

    “告诉大家一个好消息，我过几天要去参加新一季的《向往的生活》录制，虽然没时间参加一整季，但好几期都会在的。”

    “园长，你大中午的说什么胡话？”

    “难道午睡还没有睡醒？还是做梦梦到了这个？”

    “这就是传说中的白日做梦呗。”

    “园长，你快掐自己大腿根的旁边一下，看疼不疼！”

    “园长要是能去参加《向往的生活》，我马上直播剁吊！”

    李嚣满心欢喜，可粉丝们并不相信，一度以为李嚣还没睡醒。

