    

    萧永乐心情好了，气氛便也活络了起来。

    赵云珠被人群围着，听着她们说着京中趣事，更有聊着关于琥珀的传说，总之天南地北能聊的都扯上几句。

    人皆八卦，只要无关自己，赵云珠也是听得精精有味的，但若是身边没坐着范盈盈那就更完美了。

    情敌见面应是分外眼红，可范盈盈却是异常热情，热情得赵云珠都怀疑自己定下的人设是不是有问题。

    有人忽然语气一转，看向范盈盈问道：“盈盈，最近京都有一则传闻，你可有听闻？”

    范盈盈面上一僵，随即微笑道：“可是关于相府长发鬼的？”

    “你知道？”

    “难道相府真出了长发鬼？”

    有人惊叹。

    范盈盈笑着拿起一旁的芙蓉糕，道：“都那般子传了，我岂会不知，都是无稽之谈，父亲本想处置了那些个嚼舌根的人，但担心被有心人利用了去，反正也是无伤大雅之事，过不了多久便会忘了，你们也不必当回事。”

    “怎么能放任之，这都传了大半个月了，如此以往对相府的名声总是不好的，总归要澄清一下才是。”

    “定要查出是谁传出来的，这等子毁声誉的事都能做的人，岂能轻饶了去。”

    范盈盈点了点头：“我回去定同父亲说说。”

    赵云珠侧头看了范盈盈一眼。

    美丽的脸上带着让人和煦的笑容，轻巧的声音如乐叮铃，眼睫轻垂，贝齿轻咬芙蓉糕，举手投足皆如一幅画卷。

    别人许没看清，但坐在范盈盈身边的赵云珠却是清晰的看见她眼中的一丝慌乱。

    她在害怕什么？

    “嘿。”

    赵云珠的肩膀忽然被一拍。

    赵云珠侧头看去。

    眼前的女子一身红衣束腰，头发整个束起，有种别样的英气，在这全是大家闺秀的人群中显得格外特立独行。

    很A很飒。

    “我是邵玉华，你是赵云珠吧。”邵玉华一双剑眉斜飞，一双细长的凤眼闪着亮光。

    赵云珠点了点头。

    邵玉华，邵将军之女，平日里都是在军营里跟将士混在一处，极少出现在这种宴会上，就算是原书中，也只是在后篇才会出现，如今竟早早就出场了。

    “邵小姐是有什么事找我吗？”赵云珠问。

    “没事就不能找你啊。”邵玉华直接上手拉起赵云珠走到一旁，在栏上一坐，道，“我被关在柳州大半年了，一回来就听闻襄王那小子看上你。”说着还上下打量了一番，摸了摸下巴，继续道，“我倒是万万没想到他会喜欢你这样的。”

    邵玉华的眼神直接，就如她这个人一样，直肠子，有什么说什么，赵云珠并未觉得冒犯，反而笑道：“我是怎么样的？”

    “太弱了。”

    “……”赵云珠眉间的筋跳了跳，“这倒是实话。”

    邵玉华撑着栏杆，人微微前倾，靠近赵云珠，笑道：“我以前以为他会孤独终老，再不济也会娶个旗鼓相当的，然后相敬如宾。你看他那样简直就是个不食人间烟火的神啊，怎么也会动凡心呢。”顿了顿，又道，“原是不理解，现在我却是明白了。”

    赵云珠勾着柔柔的笑看着邵玉华，意在等她继续说。

    邵玉华坐正，直视赵云珠的眼睛，笑道：“若是换做旁人听我这般说话，早就生气了，你却一点不气，这等胸怀就是她们比不得的。你虽看着柔弱，却并不是个扭捏之人，这点我就很喜欢。”

    邵玉华目光越过赵云珠，看向不远处的一群人，脸上突现一副嫌弃到极点的模样。

    “你看那范盈盈，明明气得很，却还是端着一副温柔贤惠的模样，也不嫌累……”

    “呀，那走路的姿势真的太让人恶心了，就那城北花楼里的姑娘也不过如此了。”

    “啧啧啧……太恶心了。”

    赵云珠转头看去，猛的又回头，“噗嗤”一声笑了：“你倒是有趣，”

    邵玉华红色的裙摆被风轻轻吹动，像朵绽放的海棠，格外艳丽。

    不一会儿，祺贵妃在一群人的簇拥下缓缓而来，一身华服带着贵气，头上琳琅满目的头饰在阳光下泛着耀眼的光芒。

    众人皆屈膝行礼。

    祺贵妃慢慢走到主位上，对着众人笑道：“起了吧，今日花开正茂，你们这些小姑娘也别拘着，放开了玩去。”

    目光在所有人脸上滚过，忽而问道：“哪位是永德侯府的千金？”

    赵云珠觉着脑壳疼，连个寒暄都没有，直接上正餐。

    在众人的目光下，赵云珠走到正中间对着祺贵妃行了礼：“臣女赵云珠见过贵妃娘娘。”

    “抬起头让本宫瞧瞧。”祺贵妃的声音偏细，如琴悦耳。

    赵云珠抬眸，含情目似忧似喜，只见柔色，额间一抹梨花娇俏可爱，脸色粉嫩配上一身粉色衣衫，犹如梨花初放，娇小可人。

    “永德侯府真会藏人，如此娇人竟藏了十多年。”祺贵妃虽笑得甜美，但配上雍容华贵的仪态，倒生出一股威仪感，“你身子不好，来我身边坐，陪我聊聊天罢，其他人自行游玩便是。”

    襄王看上的人倒是特别，即便脸上盖了胭脂，也不难看出病态之姿。

    如今已是春暖之际，她仍是披着一袭披风，手里还捧了个暖手炉，可见憔悴。

    就算是个早逝的人，但以永德侯对她的宠爱，若是襄王真与这女子喜结连理，那永德侯府便真成了襄王的后盾了。

    永德侯府的家训历来便有，只要让此女子不愿，永德侯府与襄王便不是一条绳子上的。

    这便是她今日的任务，让这女子死了那份心，那加上皇后娘娘那边的安排，便能阻了这段孽缘。

    “贵妃娘娘真是偏心，永乐就在这站着，都不问问。”萧永乐见祺贵妃有意与赵云珠结交，瞬间不满。

    虽说上次落湖之事不是赵云珠所为，但是大哥却为了赵云珠将她直接扔下湖，还威胁她，这笔账她可记得。

    比之范盈盈的陷害，赵云珠夺了大哥的喜爱，这更让她讨厌。

    祺贵妃看向萧永乐，笑道：“好好好，本宫来问问，今日这赏花宴你可喜欢？本宫可是为你将所有京都的小姐们都给你喊来了。”

    这话一出，众人惊。

    怪不得今日来的都是世家小姐，原来办赏花宴的根本不是祺贵妃，而是永乐公主。

