    “老大爷，你和他们一直硬抗，恐怕不是办法吧？”

    姜颖然一边帮老大爷做饭，一边对他说道。

    老大爷苦笑了一声：

    “那能怎么办？”

    “我们都不懂，看有官府的人和他们一起，就稀里糊涂地签了字，哪知道合同这么坑？不但扣着补偿款不给，安置房的质量也没要求。”

    “找了衙门衙门说没办法，问了状师，状师也说打官司多半要输。”

    他越说越恨：

    “反正我是咽不下这口气！”

    “总之拼了这条老命，看他们拿我怎么样！闹大了最好！”

    姜颖然不由得叹了口气。

    虽然现在神龙帝国的发展速度很快，百姓的生活水平也在不断提升，但归根到底，还是有些不尽完美的地方。

    这需要时间.

    一步步逐渐完善。

    直播间的网友们义愤填膺：

    “这不是欺负老实人吗？”

    “扣着补偿款不给，逼着别人接受质量不过关的安置房，这群王八蛋够黑的！”

    “其实这种事情的罪魁祸首……算了，我不敢说。”

    姜颖然看着老大爷无奈、愤怒而又倔强的表情，倒不觉得是多大的事，反过来安慰他道：

    “别担心。”

    “既然被道长碰上了，他绝对不会袖手旁观的，您就等着瞧好了！”

    道长？

    老大爷有些茫然，不过很快反应过来，摇头苦笑：

    “那位小道长看起来倒是个好人，可他毕竟只是个道士，又不是当官的，有啥办法？”

    “算了，我自己的事情自己扛，你们吃完饭就走吧，别被我连累。”

    ……

    楚阳当然没去上厕所。

    他一开始是为了抓那名骗子，但等锁定了对方的气机，施展了“颠倒阴阳”之术后，便发现和那骗子在一起的几个人，也都不是什么好东西。

    既然朝廷没法管、律令起不到作用……

    那就由自己来出手。

    虽然道门讲究清静无为，但绝对不是完全不理世事，不关心社会治乱，不问民生疾苦。

    相反，道门素来提倡济世度人。

    也就是所谓的“乱世出山安天下，盛世归隐守太平”。

    在华夏数千年历史上，如姜子牙、张良、范蠡、李泌等人，都可以算得上是用实际行动来践行这一理念。

    功成、名遂、身退。

    万物作焉而不辞，生而不有，为而不恃，功成而不居。

    这才是修道之人应有的胸怀气度。

    此时，他来到了一栋四层小楼门前，这栋楼正是那几个家伙的老巢。

    身影一晃，他出现在了屋内。

    屋内的大厅足足有一百多平方米，但却乌烟瘴气，乱七八糟。

    地上堆满了酒瓶、烟头和各种各样的垃圾。

    那几个大汉正躺在沙发上吞云吐雾，猛地看到厅中多了一个人，顿时全都愣住了。

    几个人立刻围了上来。

    刀疤脸老大也拎了个酒瓶站起身，恶狠狠地吼道：

    “小道士？”

    “你TM是怎么进来的？”

    “来干嘛？找死是不是？！”

    楚阳并未理他，而是望向另一个蜷缩在墙角、瑟瑟发抖的年轻人。

    这人的容貌的确和自己略微相像。

    可惜气质方面，却完全不在一个层次。

    就凭这样还骗了那么多人，那只能说，被骗的人实在是太善良了。

    见楚阳不说话，刀疤脸勃然大怒，抡着酒瓶就要往他头上砸，蜷缩在墙角的年轻人却猛地发出了一声尖叫：

    “老大！”

    “别动手啊！”

    然后急忙痛哭着爬了过来，哆哆嗦嗦地从口袋里掏出了一张银行卡，递给楚阳：

    “我，我就知道，会有这么一天……”

    “骗的钱我一分都没花，都在里面，密码是950321。”

    “道长！对不起，是我鬼迷心窍，我不该冒充您骗人的。”

    “求求您饶了我！”

    他一边绝望地痛哭着，一边狠狠抽着自己耳光，没一会脸颊就被抽肿了，嘴角也淌出了鲜血。

    其实他原本也是楚阳的粉丝。

    可惜不务正业，也没什么正经工作，就整天和刀疤脸他们混在一起。

    等到楚阳失踪之后，他因为缺钱，偶然心念一动，就想出了这个假冒楚阳骗钱的办法。

    虽然的确是骗到了不少钱，但他毕竟心存畏惧，尤其是当知道楚阳没死之后，吓得整天躲在屋里不敢出去了。

    没想到千躲万躲，还是被楚阳找上门来！

    他立刻就怂了！

    这时，刀疤脸也已明白过来，不屑地往地上吐了口唾沫：

    “呸！”

    “这就是你一直念叨的那个道士？”

    “看起来除了帅点，也没什么了不起的嘛！”

    刀疤脸一边说，一边趁楚阳伸手去接银行卡的时候，猛地抡圆胳膊，酒瓶狠狠砸向楚阳的头顶！

    “不要啊！”

    年轻人绝望大喊。

    砰地一声！

    下一刻，酒瓶直接砸在了刀疤脸的头顶，鲜血像是几条红色的虫子般，缓缓从他头顶淌下。

    刀疤脸目光呆滞，身体摇晃了半分钟，“噗通”一声，一屁股坐在地下，眼前金星乱冒，不知身在何地，今夕何夕。

    其余几人同时张大了嘴巴！

    紧接着，他们震惊地发现，自己的身体完全动弹不了了！

    只有那年轻人哭着连连磕头：

    “道长，对不起，我大哥不知道您的厉害，他不是故意的。”

    “求求您原谅他吧……”

    楚阳完全没把刀疤脸的偷袭放在眼中。

    他甚至没有丝毫动作，任由酒瓶砸在自己的护体光罩上时，就自动反弹而回，给刀疤脸的脑袋开了个葫芦瓢。

    这就是所谓的“自作孽不可活”。

    “手机拿来。”

    他面无表情地向年轻人说道。

    年轻人哆哆嗦嗦地递过手机，偷偷瞄着楚阳在手机上不断划动，心中七上八下，不知道对方到底会怎么处置自己这些人。

    “你们喜欢哪里？”

    正在这时，他忽然听到楚阳的询问，又看到楚阳把手机屏幕对准了自己，屏幕上显示的是手机自带的地图，顿时愕然：

    “道，道长？”

    楚阳眉头微皱：

    “给你们十秒钟，选个地方。”

    几人你看看我，我看看你，半天一句话也说不出来。

    他们的腿全都在哆嗦！

    喜欢哪里？

    选个地方！

    这是要干嘛？

    他们已经脑补出来，对方杀了自己这些人之后，然后满足了大家的遗愿，把他们葬在了各自喜欢的地方！

    毕竟这个道士是真TM会法术的啊！

    他杀了大家后毁尸灭迹，就算是警察来查，也没办法找到的！

    年轻人痛哭大喊，紧紧抱住了楚阳的双腿拼命求饶。

    他好后悔！

    自己为什么要假冒道长的名字去骗钱？

    为什么当时不直接投案自首？

    现在好了！

    要死无葬身之地了！

    楚阳眉头微微一皱：

    “既然你们不选，那就随缘吧，看你们自己的造化。”

    袍袖随便一挥！

    瞬间之后。

    所有人同时从客厅内消失。

    宛如从来没出现过一样。

