    程慕寒似乎没有聊到，舒乐乐会骂他，而且这么愤怒的样子，好像他是个罪无可赦的人。

    不过，短暂的惊讶过后，他就靠在椅子上，双手圈在胸前，淡定的看着她骂。

    很显然，舒乐乐骂的痛快了，嘴里不知道怎么就带上了之前的渣男贱女，好一通的发泄。

    程慕寒看了看手上的腕表，在她说完之后，说了句，“发泄完了？”

    舒乐乐深深呼吸着，眼眶红着，看着程慕寒。

    问了句，“你要开除我吗？”

    程慕寒却反问，“那你同意跟我结婚吗？”

    舒乐乐沉默了下来，两人都沉默着，办公室内，一时间好像寂静了一般。

    好一会儿，舒乐乐突然抬头，直接看向程慕寒。

    “好，结就结。

    但是我也有条件。”

    程慕寒点头，“可以。

    具体细节，我们下班之后再商量。

    商量好了，让律师拟定个协议。”

    “成。”

    舒乐乐走出了程慕寒的办公室，她那个像是哭了的样子，所有人都投去了同情的眼神。

    等她坐下来，小琪走过来，给她一杯酸奶，还有些小零食，安慰着她，“乐乐，别难过。

    程经理其实虽然严厉了点，但是至少我们公司福利还可以。

    而且这次也是我的问题，我一会儿去找经理，帮你说情。

    你别哭，别被他给打倒了。”

    舒乐乐看了看小琪担心的样子，扯出一抹笑来。

    “没事儿的。

    我不会离开公司的。”

    “那就好。

    其实你看，我们公司哪个没有被经理批过？

    其实都一样，他这么个脾气，这也就是领导。

    这要是普通人，我早就怼回去了。”

    当然这话都是私下里，小声的吐槽，好多人其实私下都会吐槽程慕寒。

    说的舒乐乐开心之后，才放下心来。

    等下班的时候，小琪还说要请舒乐乐吃饭。

    “你还不走吗？

    我请你吃饭吧，还是跟你男朋友有约会？”

    “没有男朋友，分手了。”

    这事儿，舒乐乐没有跟人特别说过自己分手这事儿，但是提起来也就说了声。

    小琪惊讶的很，“分手了！”

    “嗯，渣男出轨了。”

    “那……是得分手。

    行，那庆祝你踢掉渣男，我更要请你吃饭啊！”

    “不了，我还有事儿，你先走吧。

    你这顿饭，下次吧。”

    毕竟一会儿下班，她还得等着程慕寒，具体商量结婚协议的事情呢。

    好不容易把同事们都送走，舒乐乐坐在工位上，叹着气，现在想着，同意程慕寒结婚这事儿，好像有点冲动。

    但是，其实好像也不是那么难以接受。

    反正都是协议结婚，又不是真的，等日后到时间了，分开就行，当是完成一项任务的，也没有太难。

    “走吧？”

    程慕寒走出办公室，舒乐乐拎起包，跟着他乘坐电梯下地库上车。

    “吃什么？”

    车子开出公司，程慕寒便问舒乐乐。

    舒乐乐又想说随便，但是想了想还是说：“昨晚那个餐厅的还可以。”

    “好。”

    到了餐厅，舒乐乐认真点了菜，没一会儿两人就也不客气的吃起来。

    舒乐乐是真的饿了，这一天，情绪起伏太大，也高兴了，也生气了，也委屈了，也做了决定了。

    消耗的能量比较多，这会儿就先补回来。

    等她吃的差不多，放下筷子之后，两人才喝着水，谈了起来。

    “我的要求不高，协议结婚，希望我帮你应付长辈，其实同样的，我也是，我爸妈那边，肯定也不相信我刚跟男朋友分手，就找你结婚，所以适当的我们要表演一下。”

    “嗯，明白。”

    “当然，可能骗过我父母就行。

    至于我其他亲人，他们那边相信也好，不相信也好，我会处理的。

    其实主要是长辈那边不好应付。

    也就这些吧，我暂时没想到别的。”

    她也就担心父母那边，所以其他问题，她也没有想好。

    程慕寒开口：“我们是假结婚，我不会要求双方夫妻义务。

    不过你需要跟我一起住。

    房子很大，有你独自的房间，可是有时候需要住在一起。”

    舒乐乐明白意思，“好。”

    “为了排除其他可能性，我也会让律师准备我的征信。

    我没有欠外债，找你分担债务。

    也没有什么不良企图。”

    “……”这个她还真的没有想到。

    不过程慕寒想到了那就很好。

    “另外，每年公司体检，我身体健康，没有传染病。”

    “啊……我也健康。”

    “另外，婚姻补偿的部分，你有什么要求？”

    “这个……我也不知道。”

    “我的意思是，婚姻先维持一年，一年之后，如果不想继续，我会给你补偿一百万。

    如果需要再加时间，按照一年一百万算如何？”

    “嗯……可以的。”

    百万年薪啊，她的向往啊！    “暂时就这些，其他的等协议拟定好。

    你有想到的再告诉我。”

    “好。”

    说完了，舒乐乐看了看程慕寒，伸手，“合作愉快？”

    程慕寒盯着她伸出来的手，也握了上去。

    “合作愉快。”

    ……    晚上，厉窈没有去舒乐乐那边，而是回家了。

    舒童童得知他们签了房子，也放心了。

    “明天我准备一张卡，你拿给你小姨，让她务必收下。

    你撒娇也好，耍赖也好，让她留着。”

    “行。”

    厉窈回来不是为了这个的，是之前说厉晏去查一查那个于省，说是有消息了。

    她进房间，接了私家侦探的电话，之后收到了个一个文件。

    这里面的调查还挺清楚的，于省怎么跟冯蕊认识，两人什么时候勾搭在一起，包括冯蕊本人的各种信息，以及现在两人在一起的信息，图文结合，详细又清晰。

    厉窈这才明白，怪不得这个冯蕊插足的呢，当年在大学的时候，就认识于省了。

    不过那时候于省一颗心都在舒乐乐身上，他那时候跟冯蕊主动保持距离，舒乐乐也根本不知道。

    后来冯蕊毕业，找人安排进了于省公司，这近水楼台，各种勾搭，可不就滚到一起了吗？

    于省也被冯蕊的痴情所感动，尤其冯蕊的经济条件很好，给他买了车子，房子贷款都帮忙还清了……    厉窈看着，不禁要感叹一句，这冯蕊还没结婚就这么掏钱，可真是大手笔呢。

    

