    看着直径五六十米方圆都已经被毒死的草木，林天很是满意的点点头，随即走进山洞，又开始制作起来。

    几个小时之后，林天已经制作出来四枚青风雾，四枚瞬爆符纹。

    “有了这八枚符纹，那些强盗这下跑不掉了！”

    林天说着，将符纹收了起来，走出了山洞。

    出了山洞之后，林天开始朝着那些强盗躲藏的山坳方向走去。

    一开始林天为了不被他们发现，特意撤到了离那山坳好几里外的地方。

    此时，霜白的月光洒落，天空中星河高挂，周围不断有兽吼声传来。

    吼！

    就在林天走出山洞没几分钟的时候，一阵妖兽的爆吼声在他的左前方响起。

    这一声妖兽的怒吼声响起之后，周围的妖兽吼叫声都不约而同的消失了，好像是被那妖兽全部都震慑住了一般。

    “这大晚上的，难不成还有人在猎杀妖兽？或者是妖兽和妖兽在打架？”

    林天朝那声音来源的方向看了看，摇摇头道。

    要是之前的话，林天还会因为好奇而赶过去看一下。

    不过此时他脑子里正在想着，一会该怎么将青风雾投进山坳里面，怎么剿灭那些强盗。

    看了看之后，林天继续朝着山坳的方向走去。

    然而就在这时候，又一声爆吼声响起，只不过这次的声音比之前更大了，震得林天耳膜都有些生疼。

    林天皱了皱眉头，转头看去，发现自己左前方的草木正在不断摇摆，最前方的大树都开始倒塌。

    看到这一幕，林天的脸色变得有些不好看了。

    没想到，自己不去看热闹，热闹倒是自己找上门来了。

    随即，林天脚下后撤几步，体内的元气开始涌动起来，做好了随时出手的准备。

    几个呼吸过后，林天便看到前方的林间有两道人影出现在了视野之中。

    那两道人影脚下跑得飞快，好像恨不得自己多生出两条腿来。

    他们饶过一颗颗大树，正在疯狂的奔跑着。

    而在他们的身后，是一头身高足有三米多，身长足有五米多的巨大蜥蜴。

    那大蜥蜴身上长满了灰色的鳞片，眼睛在黑夜中散发着幽幽绿光，大嘴之中长满了尖锐的利牙，脸上充满了凶狠神色。

    它粗长的尾巴在奔跑的过程中不断甩动着，前方的大树对它来说如若无物。

    它四脚齐动，没跨出一端距离，身前的大树就被撞的四分五裂，它所经过之处，皆是一片狼藉。

    “老大，怎么办啊，这畜生跑的也太快了，再过几分钟我们就要被它给撕成碎片吃下去了！”

    林间大树的阴影中，一人用哭丧着的声音叫道。

    “老子知道！这畜生真是阴魂不散，追了我们这么多天！”

    另一道声音响起，语气中带着浓浓的怒火。

    “老大，我...我快跑不动了，我们是不是要死在这里了。”

    那哭丧的声音再次响起，带着对生死的恐惧和绝望。

    “狗子，我平日里对你如何？”

    那带着怒火的声音此时却是冷静了不少。

    “老大你对我很好啊，我当初不够资格进入枫林武院，是你收留我，我才能跟着你修炼。”

    “要是不是老大你的话，我现在可能连驭气境都突破不了！”

    那叫狗子的人有些不知所措的回答道，他不明白为什么这么紧迫的时候，对方会问出这种问题。

    “既然我对你这么好，也是时候轮到你来回报我了！”

    那人说道，声音突然变得无比冷冽。

    “什么？老大你这是什么意思？”

    狗子听到那人的话，脚下竟是一个踉跄，身形都变得不稳起来。

    然而，他刚说完这句话，那人便脚下一踏，一脚踢在了狗子的身上，将其往后踢去。

    后面，那头大蜥蜴正怒吼着冲上来。

    当它看到被踢过来的狗子时，双眼之中幽幽绿光大放，张开血盆大口朝狗子咬去。

    “啊！！！老大，老大救我，我不想死啊！”

    “啊！！我的手...”

    锋利的尖牙直接将狗子的身体穿透，鲜血顿时喷涌而出，从大蜥蜴锋利的尖牙缝中流出。

    刺耳的摩擦声响起，接着就是一阵骨头碎裂的声音。

    狗子只是响起了两声惨叫声，便被那大蜥蜴咬碎了脑袋。

    他的身体在大蜥蜴强大的咬合力下显得无比脆弱，那大蜥蜴的血盆大口几个张合之下，便将狗子咬碎吞入肚中。

    吃完了狗子，大蜥蜴满足的呼吼了一声，兴许是尝到了狗子的美味，它眼中幽幽绿光再次绽放，朝着前面的那人追去。

    那人趁着大蜥蜴吃下狗子的时候，已经跑出去老远。

    此时大蜥蜴再次奔跑起来，一时间一人一兽的距离竟然在慢慢的拉开。

    “狗子，我之前对你这么好，给你修炼资源，这次你为我死是理所应当的！”

    那人一边狂奔着，口中一边喃喃道。

    他听到身后传来大蜥蜴的吼叫，心中不由得一喜，他们的距离正在不断拉开。

    正是因为刚才大蜥蜴停下来的那一小段时间，就能让他逃出升天！

    “就这样出卖自己的同伴，你还想着自己能逃走吗？”

    然而，就在那人因为将要逃出升天的时候，一道冷冽的声音突然想起。

    那人脸色一变，朝着声音来源的方向看去，却是看到林天从前面的大树后面缓缓走了出来。

    “林天，你怎么会在这里？”

    那人看清楚林天的样子之后，惊声道。

    “我怎么不能在这里，不过我在这里你就应该感觉到绝望，说明你运气实在是太差了，竟然在这里遇上我了！”

    林天体内元气已经开始急速运转起来，他看着那人冷笑道。

    眼前的这人，正是当初紧跟在林天后面进入连云山脉的那名青年。

    而刚才他送到那大蜥蜴口中的人，正是能够凭借气味追踪林天的狗子。

    “运气差？我看运气差的是你才对！”

    “要不是你，我怎么会被这头出生追杀了好几天，要不是你，狗子怎么会死在这畜生的嘴下！”

    “这一切的根源都是出在你身上的，你要为此付出生命的代价！”

    “现在，我就要为死去的狗子他们报仇！”

    那青年脸色逐渐狰狞起来，声音中充满了冷冽的杀意！

