
　　奥丁见到索尔的身影淹没在雷电柱中，脑中那根名为理智的弦崩掉了，他举起手中的永恒之枪：“阿斯加德！”

　　“阿斯加德！！！”整个角斗场的阿斯加德人一齐发出怒吼，有武器的拿出武器，没有武器的就这么从看台上怒目圆睁的冲了下来，目标直指角斗场中的贝洛斯。

　　见到奥丁手持永恒之枪朝自己冲了过来，贝洛斯身上忽然燃起烈火。

　　“铮~”

　　一柄造型古怪的大剑挡住了永恒之枪的枪尖。

　　贝洛斯身上火焰被风轻轻一吹，露出了他的真容。

　　一副外貌与骑士铠甲相似，却被烧的熔烂扭曲，又有如瘦到根根分明的肋骨一般，臂铠和腿甲也是如此，头盔后方有着形状奇特的王冠。

　　正是传承初始之火的薪王们，如神明般的他们所用的“化身”——传火套铠。

　　身着传火铠甲的贝洛斯身形拔高到了近三米，铠甲上飘洒出点点火星，其上的未知布料如同有呼吸的余烬一般忽明忽暗。

　　这幅姿态就如同在初始火炉亲面的薪王们的“化身”一般，高大，即便身躯瘦的犹如根根分明的肋骨，那无可匹敌的气势也会让对手无暇顾及这些微的瑕疵。

　　奥丁一击不中，撤回永恒之枪，调动自己在阿斯加德的权柄，一道能量洪流自空中向贝洛斯轰了过来。

　　贝洛斯手中的传火大剑一挥，将其变为了一根传火法杖，手握着法杖，他释放了扭曲光壁。

　　扭曲光壁是操控光的魔法中，相当于秘术的魔法，在基本法则被扭曲的瞬间，一切幻影将失去方向。

　　同时也是古代黄金魔法国度—乌拉席露的失传魔法之一，若不是贝洛斯在法兰要塞找到了黄金卷轴，恐怕对付这一招他要用灵魂激流对撞了。

　　贝洛斯施法结束的一瞬间，能量洪流便径直撞上了光壁，基本的法则被光扭曲，能量洪流的方向立刻改变，朝着另一片天空斜射而去。

　　与此同时，以贝洛斯为圆心，半径足有三米的一圈火环出现在地上，那只是看着就能感觉到罪恶的火焰挡住了那些试图进攻的阿斯加德人。

　　奥丁表情凝重，打倒贝洛斯的难度比他想象的要高，但自己的儿子惨死对方手中，他不做些什么简直枉为人父，更不配做这个神王。

　　看台上，史蒂夫和巴基已经捏碎了牧荒送给他们的护符，一股庞大的力量自手中充盈了他们的全身。

　　超人和绿灯侠限时体验卡确认使用，剩余体验时间，2:59:59。

　　“奥丁，我很欣赏索尔。”贝洛斯传火头盔下传来无奈的声音。

　　贝洛斯说的是实话。

　　战斗是了解他人的最快速的方法，而在刚才的战斗中，索尔无论是等他集中注意力还是战斗意志，都让贝洛斯仿佛看到了自己和同僚在骑士营训练的场景。

　　“这就是你杀了他的理由吗？！你是玩弄亡灵的法师吗？！我要你给索尔陪葬！”奥丁双眼泛红，怒不可遏。

　　“父亲！”一个洪亮的声音忽然在战场响起，让奥丁原地一怔，也让正在围攻史蒂夫和巴基的阿斯加德战士们停下了动作。

　　奥丁立刻转过头，看到了本应该已经死去的索尔。

　　但此时的索尔面色红润，身上的伤也不翼而飞，简直健康的不能再健康，若不是那身残破的铠甲，索尔完全不像经历过角斗一样。

　　虽然这么说有点奇怪，但奥丁确实在索尔身上感受到了一丝神性，与索尔本身的权柄完美契合。

　　“这是怎么回事？！贝洛斯王呢？”索尔看着已经停下的战斗，但依然可以感受到还残留在空气中的那种属于战场的暴虐。

　　贝洛斯学着牧荒举起了手：“我在这。不过叫我贝洛斯或者薪王都行，贝洛斯王什么的也太怪了。”

　　索尔仰着头看着忽然增高的贝洛斯有些摸不着头脑。

　　奥丁立刻走到索尔旁边，把手搭在索尔的肩上，释放出自己的神力进入后者的身体里查探。

　　灵魂没有问题，身体也没有问题，甚至是权柄都觉醒了二分之一，而且还有种唯我独尊、至高无上的神性盘旋在索尔的神力旋涡上方。

　　“孩子，你感觉怎么样？”

　　“嗯，感觉好像比以前更强了，妙尔尼尔也更顺手了。”索尔想了想，说道。

　　贝洛斯此时也蜕下了传火套铠，恢复了原本的身高，身上还是那套黑金色的长服，就好像刚才做出那惊人之举的不是他一般。

　　“薪王，你做这件事的时候应该和我说一声，不然也不至于出现这种误会。”奥丁叹了一口气，给贝洛斯也是给自己台阶下。

　　“帮索尔提升实力对你们来说本来就是件好事，谁能想到你们会突然就打过来了，我连解释的机会都没有。”贝洛斯很无奈，自己好心帮你们，结果还要被揍一顿。

　　奥丁想起贝洛斯将雷电柱刺进索尔身上的场景：“可是为什么非要用那种方法呢？”

　　贝洛斯奇怪的看了这个白发老头一眼：“不然怎么样，这家伙是雷神，我把雷电柱刺进他身体不是最快也是最直接的办法吗？难道还要我们两个一前一后排排坐，盘着腿，掌贴后背传功？”

　　虽然奥丁不清楚贝洛斯后面说的是什么，但明显不是什么好话，当然，也不是什么低俗之语，硬要说的话，算是一种反击的嘲讽。23sk.Com

　　史蒂夫和巴基带着防火女诺雅从空中落了下来，他们两人的体验卡时限可还有两个小时，现在不多体验一下，时间到了就亏大发了。

　　“灰烬大人。”诺雅走到贝洛斯身前，轻声说道，语气里不只有着安心，也还有着对贝洛斯的依恋。

　　“诺雅，我来接你了。”贝洛斯笑着说道。

　　诺雅听到后也腼腆的笑了起来，就像盛开的百合花，美得不可方物。不知怎的，贝洛斯仿佛在诺雅身上看到了自己那位妻子的身影。

　　索尔看到贝洛斯和诺雅的互动，他对诺雅的心已经放下了，因为贝洛斯。

　　当然，不是索尔喜欢上了贝洛斯，而是敬佩贝洛斯的为人，自己无礼的挑衅后落败，不仅没有嘲讽自己，还帮自己提升了实力，这等高尚的品格，值得所有人尊敬。

　　弗丽嘉见到索尔安然无恙，脸上也露出了笑容，另一边的洛基也散去了左手上的魔法，而他右手中的匕首，柄也被他握出了汗水，施展魔法，匕首也收回到了他的魔法空间。

　　虽然洛基看不起索尔，但不可否认，一起生活了这么多年，他心中对这个家还是有感情的，只是这份感情究竟有多深，那就只有问他自己了。

　　误会解开了，奥丁环顾了角斗场一圈，大喝道：“今日起，仙宫将举行为期三天的宴会，阿斯加德的所有战士皆可参加！以庆祝索尔的重生！薪王的到临！”

　　“索尔！！！”

　　“薪王！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第219章 做好事还被威胁，我太难了免费阅读。https://xs.23sk.com 