    这次歼灭日军这么多部队，缴获的日军武器数量少惊人的。

    对于张雷来说，处理起来还挺麻烦。

    现在他的暂一团在武汉一带。

    缴获的这些日军武器，你说送到山西吧。

    不现实。

    山城老头子第一个就不会同意。

    新四军倒是距离比较近。

    但是同样的，山城老头子还是不会同意的。

    上次张雷的暂一团入缅作战，咋南下之前，把所有的装备都送给了新四军。

    因为这件事，山城老头子差点翻脸。

    听说连他心爱的被子都给摔了。

    这次如果再把装备送给新四军，估计山城老头子会炸毛。

    如果是那样的话，那对整个八路军而言，可不是什么好事儿。

    现在正是抗战的关键时刻，如果山城老头子调转矛头，开始对付他们八路军。

    那整个抗日局势到底会怎么样，可就难说了。

    毕竟山城老头子这个人，可是什么事儿都干的出来。

    为了局面的稳定，张雷觉得，还是不要太刺激他了。

    搞装备这种事，完全可以悄悄的进行。

    张雷甚至都已经有了一个大概的计划了。

    根据计划，这次战役结束之后，他就要去灯塔国。

    指挥灯塔国的部队和日军作战。

    这可是出国作战。

    对于他张雷来说，这算是给灯塔国打短工了。

    既然是打工，那就不能白打。

    让灯塔国出点血是应该的。

    反正灯塔国实力雄厚。

    搞点儿装备对于灯塔国来说，根本就不叫事儿。

    如果可能，张雷还想搞点儿灯塔国的武器生产线。

    当然了，最多也就是子弹生产线和步枪生产线。

    这就不错了。

    其他的，灯塔国也不会同意。

    中午的时候，长江西岸的日军已经被全部歼灭。

    张雷和第二十军的杨军长，联合给老虎仔还有第五战区的李德邻，发过去了电报。

    同时，在长江东岸的第二十九军和第七十四军，也对那里的日军形成了绝对的优势。

    在长江东岸的，基本都是日军的宫藤支队。

    兵力差不多在一万兵力左右。

    听上去不少。

    但是整体战斗力，一般般。

    自从日军第三师团长波田被干掉，宫藤新一成为日军第三师团长并负责指挥整个宫藤支队以来，这股日军的战斗力，就已经比较垃圾了。

    毕竟在太湖的时候，这个支队被张雷的暂一团，歼灭了差不多八千人。

    宫藤支队里面，日军第六师团满打满算也就一个联队的兵力。

    还全部都是岛国新兵。

    战斗力就是二三流。

    连日军的守备师团都不如。

    而日军的第十八旅团，虽然战斗力强悍，但是在太湖也是损失不小。

    再加上更换指挥官。

    造成日军第十八旅团有点混乱。

    这次整个宫藤支队横渡长江。

    又接连被飞机和战舰还有地面火炮进行炮击。

    一万多兵力差不多损失了一半。

    剩下的这些日军，即使是七十四军一个军，打上一天也差不多能把这股日军歼灭。

    再加上一个题二十九军，歼灭这股日军，就更加容易了。

    接到电报后的老虎仔精神大振。

    在他看来，这次歼灭日军宫藤支队和第二十七师团，是这场战役的关键。

    在常见两岸歼灭日军超过三万人。

    这样的话，日军第十一军，已经无力再发动进攻了。

    除非日军华中派遣军给冈村宁次再次补充兵力。

    在老虎仔看来，即使补充兵力，这次的失败，对日军华中派遣军也是一个巨大的打击。

    而且张雷也和老虎仔讨论过，补充兵力的话，最多也就能给冈村宁次补充两个师团。

    再多的话，日军的华中派遣军的指挥部就会出现兵力空虚的局面。

    畑俊六是不会让这种情况发生的。

    当时的武汉就是这样。

    第二次长沙会战的时候，就是因为阿南惟几把几乎所有的兵力都派到了湖南战场，所以造成了武汉兵力空虚。

    这让给了他老虎仔机会。

    畑俊六不傻。

    这种情况，他是绝对不允许发生两次的。

    这样的话，即使补充兵力，冈村宁次的手里，也就只有四个师团。

    而能战斗力的，就只有补充的两个师团。

    冈村手里的第一零六师团第第一一五师团，那非常垃圾。

    日军第一零六师团，是再次组建的。

    和日军第六师团一样，清一色的鬼子新兵。

    这次日军第六师团被全歼，很大程度上就是因为全部都是新兵。

    战斗力不强。

    结果在太湖的时候，半天就被张雷的暂一团给歼灭了一大半。

    这种送人头的事儿，估计冈村宁次不会在做了。

    而日军的第一一五师团，那是老对手了。

    战斗力弱的不能再弱。

    长沙会战的时候，冈村宁次都不敢把这个师团给投入到前线。

    只能在后面担任辎重部队。

    他心里很清楚，这个第一一五师团，派到战场上最多一天就会被干掉。

    所以冈村到时候能用的，就是有补充给他的两个乙级师团。

    按照日军正常的编制，两个乙级师团的兵力，加起来差不多有三万人。

    听上去人不算少。

    但是不要忘了，整个第九战区，可是有超过五十万人的。

    十几比一了。

    冈村宁次也不傻。

    他心里应该很清楚，如果真要再派两个师团过来的话，到时候万一出了问题，他连个增援都没有。

    日军第十一军，在冈村宁次的手里可是被打残过。

    如果这次再次被打残，那冈村宁次除了切腹，根本就没有第二条路可以选。

    他敢冒这个险吗？

    老虎仔估计，冈村宁次应该没这个胆量。

    冈村这个老狐狸，聪明的很。

    打仗的时候，非常的冷静。

    一看情况不对，立刻就会撤兵。

    相比于日军其他指挥官，冈村更加的务实。

    不会一根筋。

    所以老虎仔判断，这次战斗结束，武汉的东线战役，差不多应该结束了。

    这可是一场重大的胜利。

    因为激动，老虎仔整个人都在发光。

    仗越大越大，他打的胜仗越来越多。

    这种感觉，确实让人有点飘。

    老虎仔立刻就把张雷的电报转给了第九战区司令长官陈辞修。

    并且附上了自己的看法和建议。

    老虎仔觉得，虽然说东线战役很可能已经结束，但是依然不能大意。

    万一冈村不按常理出牌呢。

    所以还是要提高警惕。

    同时，建议对张雷和第二十军进行嘉奖。

    正是因为张雷他们在太湖的抢眼表现，这次才取得了这样的胜仗。

    第九战区的指挥部里面，陈辞修还以为自己看错了。

    第一兵团，居然已经歼灭了宫藤支队和日军第二十七师团？？？

    卧槽！！！

    这也太快了吧？

    陈辞修的第一反应是，不不可能啊。

    他怀疑老虎仔是不是在说瞎话儿。

    陈辞修可是国军的老人儿了。

    对国军很多将领的电报，都十分的习惯。

    不少国军将领，打仗的时候都喜欢虚报战功。

    干掉一个鬼子，都能说成歼灭日军一个大队。

    所以他的第一感觉是，老虎仔虚报了。

    但是转头又一想，觉得不可能。

    老虎仔是什么人他太清楚了。

    打仗向来不含糊。

    而且是公认的战神。

    和日军交手多次，无一败绩。

    这样的人，是很珍惜的名誉的。

    在歼灭日军这件事上，绝对不会作假。

    再说了，人家老虎仔也不屑。

    就他老虎仔现在的战功，放眼整个国军，那都掰着指头数。

    而且老虎仔在国军里面的地位，可是很高的。

    就是山城老头子，很多时候也得喊一声伯陵兄。

    人家老虎仔，当年可是孙先生的卫队长。

    地位不比他山城老头子低。

    这么一想的话，陈辞修心里立刻就踏实了。

    日军在武汉东线，损失了这么多兵力。

    那守住武汉，可就大有希望了！

    陈辞修立刻就给山城老头子发电报。

    把他第九战区的情况进行了详细的汇报。

    当然了，在电报里面，陈辞修也没有忘记加上自己的英明指挥。

    毕竟功劳，谁都不嫌多。

    山城。

    老头子的官邸里面。

    山城老头子正在吃饭。

    他的心情还凑合。

    毕竟这段时间，他可是在世界上出了不少风头。

    最让他兴奋的是，就是女王国那个傲慢的老丘，也给他发来了电报，说有时间了要请他一起坐一坐。

    虽然知道老丘就是客气一下。

    但是也说明，他山城老头子的地位，越来越高了。

    当然了，山城老头子也不傻。

    老丘葫芦里卖的什么药，他心里清楚的很。

    现在在东南亚，他们女王国的很多属地，都还被日军占领着。

    老丘之所以现在这么客气，目的很明显，就是想着让山城老头子帮他一把。

    灯塔国邀请张雷的事儿，老丘已经知道了。

    作为一个老奸巨猾的家伙，老丘的鼻子还是很灵的。

    并且立刻就想到了如何为他们女王国争取利益。

    老丘现在可是女王国的一把手。

    女王国出了名的强硬派。

    正是在老丘的坚持下，女王国才没有投降大众国。

    现在的老丘，在女王国那是妥妥的英雄。

    但是这里面的苦，只有老丘自己知道。

    他们女王国现在，日子也不好过啊。

