    “要不这样，咱们就切磋一下，不动真格的。就当时无聊，咱们打发一下时间。”

    本没想搭理他的司笙，见他找跟前来受虐的模样，嘴角忽然勾起一抹笑，她问：“切磋？”

    “诶！”

    林剑重重点头。

    司笙便朝墨上筠问：“你来吗？”

    “怕下手太重，不好跟他朋友交代。”墨上筠也笑了笑，拽拽地说，“你来吧。”

    “诶诶诶，你们俩是不是太嚣张了点儿？”林剑无语地问。

    这两人你一句我一句的，搞得他就跟跳梁小丑似的，怎么个意思啊？

    就在这时，厨房门口忽然飘来阎天邢的声音，“早餐五分钟后做好。”

    林剑：“……”

    这是在帮谁呢？

    墨上筠打了个响指，然后道：“放心，马上就好，不会影响吃饭。”

    阎天邢便走回了厨房。

    司笙懒洋洋地起身，冲着庭院看了眼，“请吧。”

    “……”

    这时候想要反悔都不行了。

    林剑站起身，跟着司笙一起往庭院走，心里却暗自嘀咕着，这俩是真的有本事呢，还是只是有点能耐对自己没定位而装犊子呢？

    “输了的给我把外面的花浇一下水。”阮砚忽然提醒他们俩。

    林剑：“……”姓阎的，你看看，你交的的一群什么狐朋狗友！

    身为主人家，这时候不出来劝架，竟然还跑出来讹诈客人，是不是太过分了点儿？！

    阎天邢才听不到他的内心咆哮。

    就算听到了，也懒得搭理他。

    ……

    司笙和林剑的比试，墨上筠和阮砚甚至都没有去看。

    因为不到半分钟，就听到门外传来林剑的惨叫声。

    “卧槽，你往哪儿踢啊——我的屁股——”

    “别乱来啊，我可要动真格的了——”

    “——哎呀呀，我认输我认输。”

    不到三分钟，这场战斗便宣告结束，司笙毫发无伤地走进来，跟在她身后的，是捂着臀部一瘸一拐的林剑。

    林剑走回来时，不由得朝墨上筠控诉道：“太狠了，你这姐们儿太狠了。”

    “不是还没到住院的地步吗？”墨上筠眼角眉梢染上几许笑意，和和气气地朝他问道。

    林剑：“……”

    我去，这个女人更狠。

    以奇怪的姿势坐在沙发上，林剑奇怪地打量着她们俩，最后忍不住问：“你们俩到底什么人啊，这身功夫一般人儿可学不来。”

    司笙淡淡道：“无业游民。”

    “……”

    林剑扶额。

    这年头连无业游民都有这身本领的话，我国就不需要他们这些人的存在了。

    墨上筠道：“我跟阎天邢是同事。”

    “真的假的？”林剑有点懵。

    竟然是同行？

    这时，端着面条走出来的阎天邢，不紧不慢地帮忙补充，“你打听的那个二队队长，就是她。”

    “……”

    林剑险些没把自己舌头给咬到了。

    哦，这样啊。

    视线在墨上筠身上绕来绕去，最后不由得咽了咽口水。

    墨上筠……墨上筠……

    怪不得这个名字听着那么耳熟呢。

    莫不是跟墨家那个墨上霜有那么点儿关系吧？

    他没有问出来，也没有机会问。

    因为阎天邢一出来，所有人都自觉地去端吃的了。

    本来以为阎天邢只做了面条，但没想他做的花样还挺多。

    每人一碗面条、一个煎蛋，煎蛋压在面条下面，不过墨上筠和阮砚的面条上面都多了个荷包蛋。

    阮砚早上起来时将面团给醒好，阎天邢全部都煎成油条了。

    此外，他用阮砚做完买回来的豆花粉做了几碗豆腐脑，除了司笙的豆腐脑里加的是白糖，其他人的豆腐脑里放的都是调好的卤汁和小菜，辣椒由他们自己添加。

    最后，把阮砚昨晚提回来的西瓜切了放榨汁机里一运转，正好有五杯西瓜汁，每人一杯。

    这大热天的，他在冰箱里找了些冰块丢里面，一口喝下去不知有多爽快。

    “谢了。”

    注意到自己那碗不一样的豆腐脑，司笙有些惊讶，然后冲阎天邢点点头。

    了解她口味的人，都是朋友。

    她在墨上筠身边坐下，揶揄地看了墨上筠一眼。

    “说过。”

    墨上筠吃了口面条，低声朝司笙说了两个字。

    司笙便乐了，心道这男人还挺有心的，连心上人朋友的喜好都能记得住。

    林剑看了看司笙那碗甜味豆腐脑，又看了看高冷矜贵的阎天邢，眼里满满都是暧昧的意思——连别人的口味都记得那么清楚，是不是对别人有意思？

    阎天邢扫了他一记冷眼，警告意味极其浓厚。

    林剑撇了撇嘴。

    他还不是在为哥们儿未来的幸福担心吗？

    年近三十了，连个女朋友都没有找过。——反正他是没有听说过就是。

    “你们今天打算去哪儿玩？”墨上筠咬了口煎蛋，朝他们询问道。

    林剑下意识看向阎天邢，眼神有些飘忽。

    阎天邢淡定地说：“闲逛。”

    “对对对，闲逛，闲逛！”林剑连忙附和着阎天邢的话。

    “我不去。”

    阮砚喝了口冰镇西瓜汁。

    这大热天的，好不容易不需要训练，为什么要往外面跑？

    阎天邢斜了他一眼，“不去可以，早餐别吃了。”

    阮砚：“……”

    算了，他还是去吧。

