一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第251章为你铺下满城红妆

    胡文宣吩咐道：“你那边也盯紧了，无论他要收购什么东西，都统统以高一层的价格给他劫下来！”

    王闲赶忙回道：“没问题！”

    他整个人靠着后座上，忽然笑道：“也不是白来一趟，倒没想到，陈国先竟有位这般美丽的孙女！”

    王闲也深有同感点了点头，陈芷雪的美貌，让他都忽视不了。

    胡文宣语气悠悠道：“也亏得是生在陈家，否则，红颜祸水，哪能平安过到现在？”

    王闲嘿声一笑道：“胡公子，这是看上她了？您只要去求求首长，陈国先恐怕也巴不得如此呢。”

    胡文宣顿时笑骂道：“我怎么做，还用你管？”

    王闲嘿嘿笑着，也不答话，心里已经是确定了，他十有八九会这么干。

    只听胡文宣道：“这些事情还不着急，我先陪苏尘好好玩玩儿，他再不济也是个罡气境武者，有点儿挑战性，等我玩儿腻了，再说其他吧！”

    王闲闻言神情微紧道：“胡公子，您可别以身犯险呐，君子不立危墙之下，苏尘，还是交给叶老吧。”

    胡文宣微微摇头，笑道：“我知道分寸，当然不会去做一些愚蠢的挑衅，这次就让你看看，什么叫做聪明人的做法！”

    “聪明人的做法？”王闲迟疑道：“您是打算？”

    胡文宣淡笑一声道：“我要证明，证明我哪一点都比苏尘强！也要让他意识到这一点！这次，我要玩儿个以德服人！然后等到他彻底心服口服的时候，再去迎娶陈芷雪，最后嘛……”他眼睛一眯，露出了一丝狠辣道：“最后，还不是我想怎样就怎样？”

    王闲听的身子微微发冷，脸上带着几近谄媚的笑道：“就是就是。”

    胡文宣收敛起脸上的表情，淡声道：“医道协会的邀请函确认递到他手里了吧？”

    王闲赶忙回道：“已经确认！”

    胡文宣点了点头，眼中玩味道：“那就先从这一点开始吧。”

    他又低笑道：“恐怕他怎么都想不到，医道协会的这次交流，是特意给他安排的吧！”

    一周后，望天三楼内，盘膝而坐的陈芷雪缓缓睁开了眼眸，她张开嘴巴，呼出一口浊气，一双眸子漆黑如墨，又灵动十足。

    另一旁，苏尘负手而立，微微颔首。

    陈芷雪欣喜道：“苏尘，我成功了！”在上一周的周五，苏尘正式引导她踏入了修行路，开始修炼的。

    而直到今天，她也终于是成功的将灵气纳入到了体内，并且运行了一个周天。

    苏尘嘴角含笑，陈芷雪所服用过的水灵脂终于彻底化解了开来，再加上是从开始修行，更是事半功倍。

    陈芷雪张开白嫩的小手，四周飘着的淡淡云气开始朝她掌心汇聚，在她手掌上，竟是出现了一个小小的气旋。

    她一脸好奇道：“这就是灵气吗？你教我的东西，好有趣啊！”

    苏尘倒是有些讶然，刚刚踏入修行，就能做到这种程度，看来陈芷雪还是有着天资的，他定了定神，缓缓道：“奥妙无穷，其中有着诸多法诀，像灵水诀、重水诀、弱水诀、都需要静心体悟，你现在能做到这种程度，倒是对灵水诀的掌握很高。”

    又被苏尘夸了，陈芷雪脸上泛起淡淡的粉红，她手掌一握，散开了聚集过来的云气，站起身，整个人比之前灵气十足，如脱胎换骨了一般。

    她看了眼镜子，也不禁微微呆了呆，这还是自己吗？虽然之前的皮肤也很白，但和现在相比，总觉得像是被洗掉了一层灰尘。

    苏尘轻声道：“刚踏入修行路，会有一次洗经伐髓，你可以理解为是排毒。”

    “排毒吗？”陈芷雪轻轻摸了摸脸颊，感受到的却是无比的酥软白嫩，她忽然羞红了脸，看向苏尘，背着手俏皮又带着羞喜道：“我、我好看吗？”

    苏尘用力点了点头，十分肯定道：“好看！”

    陈芷雪瞬间霞飞双颊，一时之间，比天边的晚霞都还要好看。

    她忍不住低了低头，声音犹若蚊呐道：“这么好看的人儿站在你面前，你就不动心吗？”

    苏尘的听力何其敏锐，又有神念加持，在听到陈芷雪的话后，一颗犹若万载寒冰的心此时也轰然化开，他轻声道：“动心呢，其实，从上一世就动心了……”

    听到苏尘的回答，陈芷雪耳朵根都红透了，她一颗芳心砰砰直跳，还真没有想到，苏尘之前竟然听到了，只是听到苏尘后半句话后，她又有些诧异：“上一世？”

    苏尘闭口不言，走到她身前，握住她的小手，目光遥遥看向远处道：“等你十八岁，我便让天下桃花盛开，为你铺下满城红妆。”

    陈芷雪一颗心瞬间也融化，她万万没想到，苏尘竟然也会说情话，不过，这也正是她心里一直期待着的。

    少女眼眸里泛起了淡淡的水雾，声音微微哽咽道：“那就说好了哦，到时候可不准说话不算数。”

    苏尘哈哈一笑道：“若我说话不算数，到时候你就拿霜雪将我给捅个窟窿出来！”

    他大手一挥，放在桌子上的霜雪迎风而涨：“来，我教你太白剑诀！”

    一楼，云霜一脸苦大仇深的抄写着歪歪扭扭的字，她听到楼上的动静，顿时仰天长叹，一脸的悲愤，这日子没法过了，现在陈芷雪已经开始修行了，而她依旧在苦兮兮的抄写着这玩意儿。

    甚至还不知道要抄多久。

    她在心里叹了口气，小脸上委屈巴巴，随后又拿起笔，继续写了起来，毕竟她一个小小的捧剑女侍，和陈芷雪肯定是比不了的。

    而且苏尘也不是什么都没有传授她，前几天教给了她一式掌法，名字还特别中二，叫什么截山断海拳。

    “我明明是捧剑女侍啊，是拿剑、练剑的呀，不教我剑术，反而教我拳法，以后是要让我拿拳头去打人吗？”

    云霜嘴里嘟囔着，看着自己白白嫩嫩的拳头一阵出神。