    无弹窗小说网，万名迷同时在线    机甲的智能系统，不断的提示雷耀天，告诉他所剩的能源实在是不多了。

    而雷耀天也想不到，自己在这样一场战斗中，居然耗费了这么多的能源，如果他再不加速解决这场战斗的话，那么也许自己就会因为没有能源而输掉这场考核战斗，那就实在是太冤枉了。

    雷耀天此时此刻已经干掉了三台机甲，而这场战斗仅剩一台机甲了。只要干掉了这最后的一台机甲，那么这场考核他就可以顺利通过。

    刚刚砍掉右侧机体的头颅，左侧被压制的那台机甲已经冲了出来。对方打开了及其耗费能源的机甲防御护罩，硬生生的顶住雷耀天电磁脉冲步枪的射击。

    嗡~~~

    黑色机甲冲击的过程中，由于速度过快将身体两边的划出了一道气流形成的通道。无数的尘土向两旁散开，转眼间便冲到了雷耀天的机甲前。

    雷耀天来不及多想，马上念头一动，也打开了防御护罩。

    蓬

    一道半圆形的透明罩子，在雷耀天的身体左侧张开。

    “乒”

    黑色机甲的电磁战刀狠狠的砍在了护罩之上，产生了无数的蓝色花火。

    而雷耀天身体一斜，半跪着被其重大的力量压制在了地上。

    “能源还剩

    机甲的智能系统，当雷耀天打开了防御护罩的时候，就开始不停的出声提示。

    “该死的，大宇宙时代了都，怎么机甲还这么的耗费能源啊”

    雷耀天心中暗骂。

    按照雷耀天的理解，在这大宇宙的时代中，凭借着其高科技的技术，机甲是不应该这样耗费能源的。

    其实雷耀天哪里知道，神耀帝国所有的战斗设备，基本上都是用及其耗费能源的。但也正是因为如此，帝国才保证了强大的战斗力。

    当然，耗费能源的背后也就代表着能源供应紧缺。这也是不争的事实，同时帝国还没有解决掉这个问题。

    看来大宇宙时代中的文明，也有各种各样的隐藏问题。

    但问题是，雷耀天现在他并不知道这些事情啊。

    这也是为什么当初雷耀天拿出能源损耗减少15的技术时，引得帝国皇室成员虎视眈眈的原因了。

    因为帝国真的实在是对能源需求缺口很大，15的能源损耗减少，这对于帝国高层来说真的是解决很多问题了。

    在短短的十几秒钟之后，雷耀天的能源就降低至12了，这让雷耀天也不由得心中一颤。

    黑色的机甲挥舞着手中的战刀，疯狂的劈砍着雷耀天。锋利的战刀在雷耀天的身体两侧，组成了一道道的电磁刀网，将他前，左，右都给封住了。

    看样子敌人也知道雷耀天所剩下的能源不是很多了，想要用这样的办法来耗死他。

    雷耀天不得已的情况下一退再退，但对方步步紧逼，根本就一点机会都不给雷耀天。

    三面都被战刀封死，只有后退一条路。但自己退一步，对方就前进一步，雷耀天根本就没有办法脱离对方的攻击范围，这让他很是恼火。

    同时机甲的能源降低至9的程度了，更是让雷耀天有些慌乱。

    但雷耀天很快的便镇静了下来，他知道现在自己慌乱起来也解决不了什么问题，反而会因心慌意乱让自己失败的更快。

    雷耀天冷静下来之后，瞥了一眼视线的左上角。哪里有机甲的提示框，上面显示着自己现在能源还有8，暂时还可以支持一段时间。

    战斗推演

    在这个时刻，雷耀天又一次的开始施展自己的能力。

    这也是没有办法的事情，左右现在雷耀天已经没有了退路，不如再试一试也好。

    ……

    ……

    后退后退

    一直退到无路可退，雷耀天最终还是被*掉了。

    这是其中一次推演的结果，雷耀天对此很不满意。

    仗着防护罩，雷耀天向左猛冲。但同时对方抽准了空挡，狠狠的一刀劈在自己的腰间，将自己一分为二，这一次的推演还是失败。

    向右冲的结果也是样，根本就无法防御来自右侧恶的攻击，哪怕在舍弃了一只手臂的情况下，也无法阻挡对方的战刀攻击。

    有了

    四次的推演，雷耀天终于得到了他想要的战果。

    之间雷耀天猛的收起防护罩，推进器全开，急速的向后退去的同时，手中的电磁满脉冲步枪开始了射击。

    这一下子打了对手一个措手不及，对方刚想冲过来继续压制雷耀天，但那幽蓝色的电磁脉冲射线，却不得不让它的进攻速度缓了缓，同时它还必须移动躲避射线的攻击。

    这一下就给了雷耀天一个机会。

    雷耀天猛的停下了后退的身体，反而开始冲击对手。

    面对雷耀天反冲击，黑色的智能机甲只得开始后撤。

    如今的情形确是完全的颠倒起来，变成了雷耀天压制对手了。

    能源存量5请注意请注意能源严重不足

    此时此刻雷耀天全神贯注，完全不理会来自机甲智能系统的提示。

    忽然雷耀天身体一歪，一个趔趄之后侧身倒向了地面，看样子好像是被什么东西绊倒了一样。

    不远处紧盯战况的艾美，此时不由得惊呼出声。

    呀

    明明雷耀天已经快要赢得胜利了，但这个时候忽然出现了这样的情况，艾美也想不到。

    雷耀天1vs4的战斗，艾美完完全全的看在了眼里。

    从一开始的不认为雷耀天能赢得胜利，到雷耀天一点一点消灭带三台机甲。从雷耀天被黑色的机甲压制，到雷耀天开始反压制……

    这一切一切，都完全的出乎艾美的预料。

    “快起来啊对手开始攻击了”

    艾美见雷耀天快要倒在了地上，不由的大声的呼喊起来。

    此时此刻的艾美心中，完全是替雷耀天担心的心情。

    果然当艾美出声的时候，那台黑色的机甲猛的身体一顿，随后抓住了这个机会冲了回来，挥动着它的手臂，战刀狠狠的劈向了雷耀天。

    咔嚓~~

    滋~~滋~~滋~~

    蓬

    艾美已经抬手握住了自己的嘴巴，虽然她还在机甲内，但还是下意识的做出了这个动作，因为在他看来雷耀天这次无论如何是躲不过去的了。

    叮

    雷耀天的眼角闪过一道亮光。

    哼哼果然与推演的一模一样，这个家伙挥刀了。

    雷耀天胸有成竹，一点也没有因此而感到慌张。因为这一切都在他的掌握之中内，预料之中的事情。

    推演预测的时候，这样的场景就已经出现过了的，所以雷耀天不会慌慌张张的呢。

    而刚才他的摔倒，也是n*敌人的一个假象而已。

    这一切都是一个圈套，一个为自己创造有利机会的全套。

    就在黑色机甲挥动手臂，战刀划破虚空劈下来的时候，雷耀天发动了……

    只见他单手撑住向下倒去的身体，右手的电磁脉冲步枪对准了敌人的脚腕处。

    嗡

    正中目标

    由于距离很近，黑色机甲冲的又很猛。所以当雷耀天扣动扳机发射出电磁脉冲的时候，它已经来不及躲避了。

    一声脆响之后，它的左小腿以及脚腕完全被击毁。

    由于小腿一下完全被击碎，这就导致了黑色机甲丧失了平衡，因此黑色机甲的身体不受控制的惯性向前扑去。

    而雷耀天则趁势完全的倒在了地上，一用力向右快速的打了一个滚。

    黑色机体在前扑的同时，手中的战刀想回一撩，做着最后的努力。

    但雷耀天一个懒驴打滚堪堪避过了刀锋，让黑色机甲失去了最后的机会。

    虽然雷耀天用的姿势不是很好看，但毕竟是躲过了危险。

    飞快的站起身来，端着电磁脉冲步枪冲着黑色机体的背后一顿扫射。

    嗡嗡

    彭

    最后一台机甲在一阵阵的幽蓝色射线的穿击下，最后被打的爆裂解体。

    机体爆裂所产生的能量以及火焰，让四周的温度猛然间升高了不少。

    能源剩余3，机体完整程度67，灵活度下降13，……

    机甲内的智能程序，一项一项的汇报着战斗后雷耀天机体的情况。

    居然让这个家伙赢了？

    艾美真的不知道应该说什么才好了。

    她不知道刚才雷耀天摔倒，是故意设下的全套。

    这在艾美看来，雷耀天刚才摔倒，然后打滚躲过了对方的战刀刀锋，随后在倒地时无意识的开了一枪，刚好打断了对方的右小腿……

    这一切的一切，在艾美看来只能说是雷耀天的运气好到没有边了。

    “真是无语啊，这样也通过考核了。居然还是1vs4的考核，这还有没有天理啊”，艾美的眼角一阵阵的抽搐。

    雷耀天慢慢的走到了艾美的面前，抬手在金属头顶闹了一下。

    “最后四台机甲也打完了，考核结束有没有什么奖励啊？”

    雷耀天傻傻的问。

    还没有等艾美回答雷耀天的问，游戏的系统声音就响了起来。

    奥丁完成考核任务，任务难度4星，准予成为列兵，列兵军衔下士……

    艾美加了雷耀天为好友，静静的听着系统的提示音。

    “真是狗屎运啊刚刚脱离新手的行列，居然就是下士了老娘我辛辛苦苦的玩了这么久，才是一个三等列兵呀”

    艾美真的是嫉妒自己面前的这个‘小屁孩’了。

    雷耀天傻呵呵的冲艾美笑了笑，刚想与艾美套套近乎。

    不成想，一股强大的吸力忽然出现，雷耀天感觉自己被抽离了这个空间。

    根据帝国法律，奥丁的游戏时间限制已满，强行脱离强行脱离

    这真系统声音响起的时候，艾美这才响起来。雷耀天才十三岁，根据帝国法律的话，他玩游戏只能玩十五分钟而已，只是自己的四分之一时间。

    “我加你为好友了，再次进入的话记得通知我，我们组队去竞技场哟”

    在雷耀天被强制脱离的最后一瞬间，只来得及听到艾美的这句话，随后就眼前一黑回到了游戏仓之中……。.。

    更多到，地址好看的小说尽在,告诉您的朋友

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">