    所谓天无绝人之路。

    就在李家三兄弟一筹莫展，无计可施的时候，救星从天而降。

    只见一条壮汉如同鬼魅般出现在李恪宴客的院子门口，一拳一个酒蒙子，一脚一个嗷嗷怪，三下五除二清出好大一片地方不说，还用地图炮轰了一次。

    “不急气的玩意儿，学了几手三脚猫的把式就跑出来丢人现眼，还不给老夫滚开！”

    谁啊这是，跑来这里装犊子？！

    酒劲上涌的纨绔们被搅了兴致，撸胳膊挽袖子就要上去揍人。

    可当他们看清来人是谁后，瞬间全都怂了。

    秦琼，秦叔宝！

    大唐皇帝李世民身边数一数二的狠人。

    平时不怎么露面，露面必然是跟着皇帝出来的。

    李家三兄弟看到秦琼出现也有些意外，顾不得其它连忙起身离坐迎了上去。

    秦琼不是程咬金那种喜欢擅闯别人家的二货，他能不经通报来到这里，必然是经过某人授意。

    事实也的确如此，李家三兄弟才刚刚走到小院门口，李世民已经在房玄龄、长孙无忌、程咬金、李靖等人的陪同下走进了院子。

    “儿臣（臣等）参见父皇（陛下）！”

    “免礼。”身着便服的李世民脸上挂着淡淡的笑容，在李承乾、李恪、李泰三人身上打量一翻，指着四周道：“如此热闹的事情，怎么不通知朕一声！”

    李承乾向左右看了看，李恪正在低头数蚂蚁，李泰正在抬头看天。

    没招，硬着头皮上吧。

    “回父皇，这些都是孩儿们玩闹之举，不敢因此耽搁父皇公务。”

    李世民不置可否的点点头，带着几个老货在院子里转了转，看着桌上的一片狼藉，指了指道：“这些菜品看上去倒是不错，三郎，这些又是你的杰作吧？”

    李恪连忙凑上去，涎着脸：“父皇神目如炬，洞若观火，烛照千里，儿臣谢父皇夸奖！”

    He……tui！

    马屁精！

    院中众人白眼乱翻，发自肺腑的对李恪表示了鄙夷。

    唯有李承乾和李泰，望着老头子与李恪那副父慈子孝的模样，眼中闪过一丝羡慕。

    他们也想学李恪的样子，只可惜，做不到。

    如果他们敢用这种态度跟老头子说话，估计不用等到明天天亮，弹劾奏章就能堆满老头子的桌子。

    至于说李恪为什么不怕。

    这败家玩意儿早就彻底放飞自我了，御史们如果因为这点小事就弹劾他，接下来就什么事儿都不用干了，从正月到腊月全都围着他转就行。

    说话的工夫，李世民已经在院中转了一圈，最后站到正前方的主位那里，指着基本没怎么动过的那一桌菜：“正好这桌没怎么动过，众卿，与朕一同品尝一下如何。”

    啥？

    李承乾大惊，想都没想连忙上前提醒：“父皇不可，这些都是猪肉做的！”

    这个笨蛋。

    李恪想拉李承乾，结果没拉住，痛苦的在自己额头上拍了一巴掌。

    老头子又不是不食人间烟火，怎么可能不认识猪肉，用你来多嘴。

    再说，就算老头子真不认识，可这些菜纨绔们都吃了，老头子如果因为知道是猪肉而不吃，岂不是让人寒心。

    不过，现在说这些已经晚了，说出去的话如泼出去的水，收是肯定收不回来了，只能想办法挽回。

    死死拉住李承乾示意他闭嘴，李恪笑着对李世民以及其它表情略有些不自然的老货们说道：“呃，父皇，诸位叔伯，太子哥哥的意思是猪肉油脂比较大，凉了之后比较影响口感，还是吩咐后厨重新做上一桌比较好。”

    李世民微不可察的点点头，深深看了李恪一眼，算是勉强接受了他的解释。

    “也罢，那就再摆一桌，众卿都愣着干什么，来来来，入席。”招呼着长孙无忌、房玄龄、秦琼、李靖等人，李世民感概道：“老三这小子，干正事不行，可要说整这些歪门邪道，那绝对是高手中的高手。”

    众人能说什么，皇帝都亲自邀请了，坐呗。

    至于李承乾的失言，谁还没有个年轻的时候，再说李恪不是都替他把话圆回来了么。

    老货们坐了，院子里那些纨绔们见没人搭理他们，彼此对视几眼，纷纷夹着尾巴溜之大吉，就连李承乾和李泰也都使出了尿遁大法逃之夭夭，只留下李恪可怜巴巴的站在桌边。

    没办法，谁让他是地主呢，别人都能逃，可他不行。

    新的菜品很快便上来了，满满当当摆了一大桌，程咬金甚至还很不客气的亲自带人去酒窖搬来七八坛蒸酒和葡萄酿。

    李世民当仁不让的第一个动手，夹起一块红焖肘子放入口中，双眼微微眯起一副享受的表情。

    “不错，好一手易牙的本事，能把腥臭无比的猪肉做出如此美味，当赏！”

    “唔，好吃，原来猪肉也能做得如此美味，小子，这个菜叫什么名堂？”程咬金嘴里塞满了红烧肉，晶莹的油脂顺着嘴角滴滴答答往外流着。

    “呃……，这个叫红烧肉！”

    “好，那个谁，让厨子把这个红烧肉做一盆送上来。”

    一，一盆？

    海胖子都傻了，最后还是李恪摆摆手，这才反应过来，转身下去通知。

    此时，圆桌上文臣武将已经将菜分成了两个部分，搞起了楚河汉界。

    文官们喜欢吃法斯文一点的菜，尤其是那个凉拌猪耳朵，既清淡又有嚼劲，再抿上一口葡萄酿，美滋滋。

    武将们则对酱猪蹄和红烧肉感兴趣，一口下去满嘴流油，美滴很！

    伟大的皇帝陛下则是左右开弓，酒至半酣，指着李恪道：“三郎，你家的厨子不错，回头都送宫里去吧。”

    啥玩意儿？

    把厨子都送宫里？

    李恪都尼玛傻了，以前只听说什么东西好吃，好看，好玩儿，皇帝陛下大手一挥：都送宫里去吧。

    结果自家老头子倒好，上下嘴皮子一碰：把你家厨子都送宫里去吧！

    李恪倒是不心疼那几个厨子，关键是，厨子都送宫里去了，自己吃什么啊？！

    总不能吃生的吧？

