    王太卡怀疑熊猫静是真的傻了。

    　　莫名其妙的就走神，还莫名其妙的露出笑容，真的是有点莫名其妙的。

    　　“你这有点严重的样子啊！”王太卡还真的以为这是受刺激了，于是连忙说道：“要不然我给你放假几天，去看看心理科或者精神科？”

    　　熊猫静笑道：“欧巴，不应该是我怕你吗？怎么感觉好像是怕起我来了。”

    　　王太卡说道：“只有混熟了的人，才敢肆无忌惮的。我看你最近状态不对，我担心你平时休息的时候，会胡思乱想，这样对你心理健康有害啊！要不然这样，你干脆加班吧！”

    　　熊猫静本来还觉得有趣，这下子可不开心了：“欧巴，我可是尽职尽责的在教导练习生啊，没有偷过懒。你这样的惩罚，不太好吧！不公平！”

    　　王太卡说道：“光顾着当心理医生，都忘记说正事了。我问你，这次和香蕉娱乐的合作。算是事业的第二春了。你想把握住吗？”

    　　熊猫静想都没想：“当然！我不为向着谁证明什么，我只是不想这么容易就服输。”

    　　“那好！”王太卡说道：“但是这种事吧，是不是得有潜规则？”

    　　熊猫静闻言，心里微微一颤，连呼吸都压抑了几分，看着王太卡顿时有些手足无措的样子：“潜......规则？欧巴，你怎么......”

    　　“我怎么是这样的人？我就是这样的人啊！”王太卡说道：“我王太卡一向是无利不起早啊！虽然这次合作对公司有好处，但是对于你们更重要啊！这就是天然的威胁啊！我这么卑鄙无耻，当然把握住了。”

    　　熊猫静有些绝望，没想到最后时刻，王太卡居然露出了这样的面容。

    　　“你想......干什么？”

    　　熊猫静装出认命的样子，实际上却是下了狠心。本来还觉得王太卡很靠谱的，如果潜移默化的话，熊猫静觉得自己也不是不能接受的。但是如果这么下流的话，那么王太卡真想做什么，干脆拼命好了。

    　　王太卡看着熊猫静这副认命的样子，心里舒服多了。还记得之前熊猫静对自己都是一副爱答不理的样子，现在完蛋了吧！

    　　王太卡说道：“这样吧，你在重新出道前，就给我当助理！每天给我整理文件，还得端茶倒水，揉肩捶背。怎么样呀？”

    　　“啊？”熊猫静睁开眼睛，一脸错愕的看向王太卡：“这就是你所谓的潜规则？”

    　　王太卡点点头：“一个偶像，给我当助理，还端茶送水的，多刺激啊！”

    　　熊猫静心里也不知道是什么滋味，说是松了口气吧，但是又忽然觉得悲哀！自己在王太卡心里的形象，居然潜规则也只是到了当助理的程度吗？

    　　女人要是计较起来，还真的是不讲道理的。就像现在，熊猫静为自己的魅力而感到了打击！

    　　王太卡看着熊猫静这个样，有些恍然：“你不会是以为我想对你......哇！这么无耻的吗？你觉得你凭什么得到我？想得美！”

    　　熊猫静感觉自己的心，在隐隐作痛啊！

    　　“别多说了，一会我就通知下去，从明天开始，你就暂时不管理练习生的教学了，怪怪给我当小助理！”王太卡说道：“还有，公司有规定，职员穿职业装，别给我每天穿着像是走秀一样。”

    　　熊猫静心累，有些抱怨的说道：“欧巴，你当初叫我熊猫静，不是因为我像熊猫一样珍贵吗？为什么这么对我？”

    　　“不好意思，我只是因为你黑眼圈，才这么说的。”王太卡笑了笑：“明天记得上班，虽然我压根不可能按时上班，但是你必须按时上班。小样，我还收拾不了你了！出去吧！顺便叫下一个进来。”

    　　不出意外的话，接下来应该是孝敏进来溜了。

    　　但是王太卡又猜错了，这一次是孝敏和智妍一起进来了。

    　　孝敏看见王太卡，顿时露出了笑容，说道：“欧巴，好久不见了。”

    　　王太卡笑着指了指前面的座位，说道：“我不是让一个一个进来吗？你们两个这是？”

    　　孝敏说道：“欧巴，我和智妍其实都想好了，我们的想法是一样的，我们想重返舞台。”

    　　智妍在旁边点点头，虽然声音不大，但是语气很认真：“欧巴，我不想这样下去了。”

    　　“不想这样下去？”王太卡看向智妍：“什么意思？在xb娱乐当老师，委屈你了？嗯？”

    　　王太卡语气忽然冰凉，顿时吓得智妍退了一步，居然有些害怕的样子，甚至还往孝敏身后躲了躲。

    　　“不，不是的......我不是的。”智妍被吓坏了。

    　　孝敏也不知道王太卡怎么忽然就翻脸了，可是再看王太卡。

    　　王太卡看见智妍这样怯生生的样子，原本冷淡的脸色却变成了有些无奈和笑意。

    　　“看来这才是你和迷妹明一起进来的原因啊。龙崽子，你为什么这么怕我？”王太卡问道。

    　　孝敏见此松了口气：“欧巴，你干嘛吓唬人啊！我都被吓了一跳，智妍她......”

    　　“刚刚只不过是试探一下，你看龙崽子的这个反应，还想重返舞台，可能吗？”王太卡说道：“皇冠里面，我最担心的其实就是龙崽子你。我感觉你像是玻璃做的，怎么什么都害怕呢？你平时也是这样教练习生的？”

    　　智妍本来就是怕王太卡，再加上社交恐惧症，好久都没有怎么接触外人。再被这么一凶，顿时委屈的有些泪意。

    　　王太卡指了指旁边的沙发：“你想哭，先去那边哭，哭完了再跟我说正事。迷妹明，咱们先谈。”

    　　智妍还真的不敢多说什么，还真的只能是坐到了一旁，低头抽泣着。

    　　孝敏根本就不忍心，看向王太卡想求情，却看到王太卡正盯着智妍的背影，原本脸色的厌倦之色消失，只剩下无奈和不忍。

    　　“阿尔伯特欧巴......”孝敏有些不解。明明没有生气，为什么要装出来凶狠的样子，去恐吓智妍呢？

    　　王太卡其实也很无奈，智妍现在的状态，想重返舞台根本是痴人说梦！

    　　皇冠现在想重返舞台，其实很难。熊猫静和素丸子的心里都有疙瘩，而智妍心里则是有道悬崖。

    　　可是机会来之不易啊，如果仅仅是以为智妍的状态而失去了这次机会，那真的太可惜了。甚至智妍大概也会愧疚一辈子，这社交恐惧症怕是也好不了了。

    　　看来......只能是重病用猛药，试着逼一下智妍了。所以王太卡果断现在当了这个反派角色。

    　　是烂泥扶不上墙，从此泯为众人。还是涅重生，真的皇朝复辟，一切就看智妍了。

    　　王太卡现在能做的，也只能是当好这个坏人，给智妍一个可以让她重新找回自信的压力。

    　　妈蛋，自己还真的是天生当反派的命啊！

