    “是谁？”

    忽然喝声传来，有人发现金翅大鹏鸟故意散发的气息。

    “好机会！”

    趁着高手离开，萧风立刻催动灵力，将封印大门的力量冲击开。

    “嘭！”

    殿门被打开，萧风快速冲进去，看到宝物直接收了起来。

    “果然是你小子在搞鬼，安安心心的做驸马不好吗？”

    这时，大殿中，司徒御天的身影缓缓出现，平静道。

    “哼，放我离开就不会有这么多事情了，你在自找麻烦！”

    萧风心中召唤小金快过来，表面冷哼一声。

    他知道这么大的动静一定会惊动司徒御天，所以在进来的一瞬间，他就收走八宝琉璃，防止被对方强行拦住。

    幸好有玄心波光镜，否则他估计刚现身就被抓住了。

    “将东西交出来，然后乖乖的回去，否则我会动手！”

    司徒御天淡漠道，目光撇了对方一眼。

    萧风冷笑一声，道：“你在做梦，到我手里了，你也拿不走！”

    “轰！！

    周身灵力散发，双掌火焰蔓延开，整个大殿瞬间炽热起来。

    巫阳叠加术！

    火莲花开！

    巫法施展，让他的灵力增强十倍，爆发的火焰更加的强大，冲天的火焰散发，蕴含霸道的吞噬力量。

    “真是无知者无畏！”

    司徒御天摇摇头，右手探出，恐怖的灵力激发，翻掌轰击出去。

    “轰隆隆！”

    滔天威能爆发，一掌就将巨大的火莲给抹灭，释放强烈的气息波动。

    “唰！”

    就在这个时候，一道流光攻击而来。

    “嗯？”

    司徒御天眼神一凝，再次一掌轰出。

    “嘭！”

    只听一声巨响，掌力打空了，并没有击中。

    “好快的速度！”

    他脸色有些吃惊，能让他感到惊讶的速度，可见金翅大鹏鸟是多么的快。

    “司徒御天，我并不想动手，还是那句话，放我离开！”

    萧风将东西交给金翅大鹏鸟，目光看向对方，沉声道。

    “做我帝国的驸马不是很好吗？荣华富贵享之不尽，灵石宝物随便你使用！”

    司徒御天微笑道，脸色平静如水。

    萧风听了摇头道：“不用了，你说的这些我有，不用你费心了！”

    “你利用我进入混乱之城，目的大家都很清楚，现在我要离开也请不要阻拦！”

    金翅大鹏鸟炼化八宝琉璃需要一些时间，所以萧风也才和对方说这么多，否则以对方如此利用他的手段，根本不想废话。

    “呵呵，你这个驸马是做定了！”

    “不要让我动手，自己回去吧！”

    司徒御天嘴角轻轻一笑，淡淡道。

    萧风点点头，正要说话的时候，对方又说道：“为了防止你逃跑，看来我还要再封禁你一次才行啊！”

    “唰！”

    说着，身影消失，闪电般冲击而来。

    “你大爷的，真当我这么好揉捏的吗？”

    萧风脸色一怒，九耀星辰塔猛然轰出。

    “嘭！”

    强大的镇压之力爆发，和司徒御天的力量冲击在一起。

    “嗯？竟然挡住了！”

    司徒御天眼神有些惊异，掌力催动，恐怖的灵力悍然出击。

    “唰！”

    就在这时，金翅大鹏鸟终于将宝物炼化，带着萧风向天空。

    “好快的速度！”

    司徒御天神色一变，没想到他忽略的一头妖兽居然有这么夸张的速度。

    “咻！”

    他也猛然追了过去。

    “主人，挡住他一下，我来洞穿虚空直接离开！”

    金翅大鹏鸟传音道。

    “好！”

    萧风点头，旋即激发巫阳叠加术，施展最强大的一句。

    “星辰之光，镇压之力！”

    他直接催动自己最强大的底牌，九耀星辰塔的力量。

    “破！”

    司徒御天掌力拍出，两股强大的力量爆发开。

    “主人，我们走！”

    金翅大鹏鸟传音道，双眼金光弥漫，周身释放出一层光芒，将萧风笼罩起来。

    旋即化作一道光，刹那间消失在虚空之中。

    “怎么可能！”

    司徒御天脸色吃惊道，他居然感应不到萧风的任何气息。

    “该死，那是什么妖兽？”

    司徒御天神情大怒，他知道小看了对方的妖兽。

    如果不是这样，他不可能让萧风给逃了。

    “大哥！”

    就在这时，司徒囚天忽然追了过来。

    “二弟，你不是闭关了吗？怎么来了？”

    司徒御天疑惑道。

    只见司徒囚天脸色慌张道：“大哥，不好了，你把混元钟给我参悟，可是却被一头妖兽给偷走了！”

    “那头妖兽的速度太快了，我都没追上！”

    司徒御天眼神惊变，喝道：“蠢货，你怎么能把这件宝物给丢了！”

    说着，他就准备去追，可是却不知到哪里去追。

    “麻烦了，要是天妖宫发现混乱之城是我们动手的，那就危险了！”

    司徒御天脸色凝重道。

    他拿的可是天妖宫的宝物，如果被发现了可是巨大的麻烦。

    想到这里，他心中暗道：“正好混元钟不在我的手里，那就把罪名嫁祸到萧风的身上！”

    随后两人回去，司徒御天心中盘算着怎么把消息偷偷的传出去。

    “嗡！”

    离血云帝国的百万里之外，虚空中，金翅大鹏鸟赫然出现。

    “哈哈，终于离开了！”

    萧风眼睛看向四周，脸上露出笑容。

    “主人，我还拿了一个好东西！”

    金翅大鹏鸟传音道，随后身躯俯冲而下，落在地面。

    “什么东西？”

    萧风好奇道。

    “是一个钟，我看挺不凡的，就直接抢来了！”

    一道光芒浮现，金翅大鹏鸟传音道。

    “这是？”

    萧风目光看去，只见那是一个散发光芒的小钟，通体暗金色，释放出来的气息很是强大。

    “好恐怖的气息！”

    萧风神色有些惊讶，随后将他炼化，不由脸色震惊道：“混元钟，原来这是天妖宫的宝物！”

    炼化之后他才明白，原来小金拿了天妖宫的宝物。

    “万一被人知道了，估计到时候我就有麻烦了！”

    得到宝物之后，萧风立刻想到接下来的会发生的情况。

    之前是绯血宫，现在是血云帝国，如果这混元钟被发现，那么估计天妖宫就会找他麻烦了。

    “哎，运气真是背啊！”

    “实力还没有提升多少，这已经被三大势力给盯上了！”

    萧风无奈的摇摇头，他现在的修为还是在天阶一重天，实力太弱了。

    纵然有一些底牌，可是终究力量太弱了。

    “趁着这段时间，尽快的突破到化天境才行！”

    他心中暗道，迫切的希望自己的实力能提升一些。

    随后魂力散发开，萧风需要妖核来突破境界。

    ……

    “嘭嘭嘭！”

    一座森林中，经过半个月的战斗，他已经获得不少的妖核。

    “该突破了！”

    萧风感觉差不多了，随后盘膝下来，开始吸收妖核。

    “轰！”

    吸收全部的妖核之后，他的周身散发强大的气息，不过却还是没有突破。

    “还差一些！”

    萧风皱眉道，没想到上千颗二品妖核居然还不能突破，现在正是关键时刻，如果不一举成功，可能反噬到自己。

    “煞气珠！”

    他忽然想到之前在混乱之城内得到的珠子，里面蕴含大量的灵力，不过里面的煞气也非常的厉害。

    “先吸收突破再说！”

    萧风快速决定道。

    珠子里蕴含的煞气可不一般，如果贸然吸收可能对他有些影响。

    不过现在正是关键时刻，他也顾不了多少的。

