    姬秦手里拿根树枝逗着蛐蛐，还不忘回过头问：“你养蛐蛐不怕你爹骂你吗？”

    “不怕。”

    “嗯？”姬秦眉梢微挑，“看不出来啊，你还挺叛逆的。”

    “不是。”

    “不是什么？”

    沈柏舟静静望着他，没说话。

    姬秦轻叹口气，起身走到他的身边，“怎么又不说话了？你平常都是这么沉默的吗？”

    沈柏舟淡淡道：“以前我父亲说过，但见我坚持要养，也就没有办法了。”

    “那你爹真好，我爹就不这样，一旦看见我养这东西，就满院子追着我打。”

    沈柏舟漆黑的眼眸里多了几分笑意，他缓缓转身往屋内走。

    “我知道。”

    站在原地的姬秦愣了一下，他知道？他知道什么？

    本着不懂就问的想法，他连蛐蛐也不看了，当即追了上去。

    两人一同进了屋内，这里的布置同样是简单清幽的，任何华丽的物件都没有，并非是这屋子的主人贫穷，而是他不喜欢。

    姬秦看着屋中的一切，赏心悦目的同时也觉得很舒服，不像他家，富丽堂皇的，每日睁眼醒来连洗脸用都盆都是金的。

    唉，真是俗，俗不可耐。

    他忽然想起自己还提着一篮金子来，刚刚看蛐蛐的时候随便搁地上了，幸好没拿进来，那东西简直俗透了，要是进来，肯定破坏了这满屋子的清雅之气。

    他走到沈柏舟对面坐下。

    “你说说，你知道什么？”

    沈柏舟道：“喝茶吗？”

    “喝啊。”

    然后，他又见识到什么叫雅的另一面，这人泡茶的每一个步骤都优美至极，那白皙的玉指悠然摆动着，像是少女在翩翩起舞一般。

    姬秦盯着那手看，又慢慢转移视线看向手的主人。

    他相貌无疑是生的极好，早就听说过沈夫人是京城第一美人，自然，所出的儿子容貌不俗。

    如今的他眼神温和，嘴角勾着浅笑，葱白的指尖捏着茶杯放在姬秦面前。

    “请。”

    茶烟袅袅，姬秦望着他，鼻尖除茶的清香以外，似乎还隐隐有股醉人的花香。

    以前，他身边的都是狐朋狗友，整日想的都是玩什么。

    他的身边从来就没有这样一个清雅的公子，因为这样的人大多看不起他，认为他是个满身铜臭的纨绔子弟。

    当然了，他在某方面确实符合，比如家里有钱这块。

    但这样一个纤尘不染，纯净又优雅的清贵公子，恐怕谁都很难不喜爱的吧？况且这人还喜欢养蛐蛐，和他爱好相同。

    也足以让他姬秦另眼相待，想和他成为好朋友了。

    “我叫姬秦，你叫什么？”

    他这时才想起自己连对方的姓名都不知晓。

    “沈柏舟。”

    “柏舟？”

    姬秦摸着下巴思索一会儿，什么也没想到，甚至还不能精准的定位是哪两个字。

    最后他扬眉笑道：“好名字。”

    沈柏舟自是将一切看在眼里，无奈轻笑，端起茶杯抿了一口。

    “柏舟。”

    他抬头看向对面唤他的少年，那嗓音清列动人，令沈柏舟的心口猛然颤了一下，他眼眸怔愣着，薄唇轻启：“啊？”

    不知为何，姬秦看着他这般模样，突然“噗呲”笑出声：“就是觉得你的名字好听，叫叫你的名字而已，你怎么这个样子……”

    他又笑问：“诶，是不是以前没人这么叫过你？”

    沈柏舟回过头，手中茶杯微微捏紧，耳尖有些泛红，似是有些羞恼。

    “我……我比你大。”

    对面少年轻咳几声，止住笑意，可眉眼却是弯弯的。

    “那我以后叫你柏舟哥？”

    “随便。”

    姬秦发现这人话总爱两个字两个字往外蹦，嘴角又荡开一抹笑意。

    沈柏舟在喝茶，没再开口，屋内一时安静下来。

    姬秦白嫩的指尖轻轻敲着桌面，也拿起茶水来喝，茶汤有些凉了，但依旧醇和甘香。

    他边喝茶边扫视屋内的一切，没什么，就是挺喜欢这屋的。

    但这么一看，还真让他看见一个好玩的东西。

    “你这也有西洋镜啊？”

    沈柏舟转头看了眼那个搁置在书案上的东西。

    “在你家店铺买的。”

    姬秦惊讶的睁大眼眸，“原来那个花了一万两白银买走这东西的人原来是你啊。”

    西洋镜可以看见很远的地方，这种物件只有海外有，非常稀奇，且价格很贵，他爹仗着自己生意人，先下手为强，买下两个，一个自己留着，另一个则是放在自家店铺售卖。

    但据他所知，这东西的价格远比一万两白银高多了。

    “你是怎么买到的？”

    “用白银买到的。”

    “不是，我是说……你用那些银子怎么买到的？那价格很贵，而且我爹也不是个会吃亏的人。”

    沈柏舟望着他，淡淡道：“和你爹畅谈人生与理想，他对我敬佩直至，就卖给我了。”

    “喔，原来如此啊。”姬秦笑着夸奖，“看不出来，你这么厉害的，能和我爹聊到一块去，我爹那人我平时都怕他。”

    沈柏舟平淡的接受这番夸赞，喝了口茶水，在心中默道，其实是把他爹臭骂了一顿，他爹羞愧难当，就卖给他了。

    “那你是哪来的钱买的？”

    “一年的俸禄。”

    姬秦再次惊讶：“你都已经当官了？！”

    沈柏舟淡淡点头，有点不懂他这个反应，二十多岁，已经及冠，他这个年纪的人大多早已经娶妻生子了。

    “什么官职？”

    小家伙问题还挺多。

    沈柏舟依旧回答：“礼部尚书。”

    从一品。

    姬秦不甚自在挠了挠头，这一刻的他突然感觉自己挺差劲，坐在这人对面压力山大。

    这人年纪轻轻的，比他也大不了多少就已经是礼部尚书了，他爹前几年花钱买的官职也只是个从七品的小官。

    姬秦觉得不能再聊这个话题了，否则会越来越自卑的。

    他问起了别的，“那个西洋镜你平常都拿来做什么？”

    沈柏舟定定的看他一眼，“看人。”

    “看什么人？”

    沈柏舟这次却没有配合的回答他。

