一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星夜，叶辰飞出了古星。

    神海烙印着星空图，他的目标极其明确，早已规划了一条路线。

    三个时辰，他落在了一颗与朱雀星约莫大小的古星，却是很快就又飞了出来，周天演化之下，那颗古星中并未有大楚转世人。

    继续上路，去往规划中的第二颗古星，一路飞去，用时六个时辰。

    这一次，并未让他遗憾，竟是寻到十几个转世人，正阳宗有三个、人黄有两个、南楚熊家一个、星月宫和大楚皇族各四个。

    继而，便是第三颗古星，转世人是有，却是闹了一些可笑的矛盾。

    接下来，这片浩瀚星域的诸多古星，都有叶辰孤寂的身影显现。

    他还是一个游客，一路风尘，一路都走走停停，从未真正休息过。

    如此，一月悄然而过。

    一月来，他踏遍了这片星域近乎所有古星，寻到了足有近万的转世人，并非皆是人，有诸多转世成了灵兽、妖兽和仙草这些。

    这一路寻来，也并非一切顺利，总有那么一两家势力到处作乱，难免与之遭遇，就如骷髅王殿，装逼不成，却是被叶辰杀的大败，惹来了不小的风波，以至于四方势力再次出来打探。

    遗憾的是，寻的转世人虽是不少，但其中并未有他极其熟悉的，唯一一还算熟悉的便是玄皇座下的神将，他曾与之并肩战斗过。

    又是一个深邃的夜晚，叶辰驻足在了一片星空，眼眸微眯的看着远方。

    那里，有一颗奇大无比的古星，堪与大罗剑宗的紫微星相比肩。

    那是骷髅王殿的古星，还真不愧骷髅之名，星体之外竟真有一颗庞大的虚幻骷髅笼罩，如此庞大骷髅，仅仅看着就格外瘆人。

    叶辰寻了一月，这是最后一颗未曾踏足的古星，特意放在了最后。

    “圣主，切记要小心。”混沌神鼎中传出了转世人们的告诫声，“骷髅王殿不比其他古星，其内有准圣王坐镇，可不好惹。”

    “明白。”叶辰悠悠一笑，随即蒙上了黑袍，带上了鬼冥面具，还有周天演化遮盖了气息，此番是泪寻人的，并非来干架的。

    乔庄一番之后，他才豁然抬脚，如一道神光悄然没入了骷髅星。

    夜里的骷髅星甚是阴森，方才落下，叶辰便闻有厉鬼哀嚎之声，好似踏入的不是一颗古星，而是一片九幽之地，连空气中精纯灵力，都带着血腥之气，以及亡灵嘶吼的怨念和恶念这些。

    叶辰并未太靠近骷髅王殿的仙山，而是藏匿在一片深山老林中。

    周天演化已然运转，让他欣喜又皱眉的是，这古星中真有转世人，而且不是一个而是两个，很确定的转世人乃是一男一女。

    尴尬了！

    叶辰挠了挠头，他先前灭了骷髅王殿俩准圣和一尊圣人，这若是转世人的先辈，那可真扯了大淡，先前并未意识到这一点。

    尴尬！

    甩了甩脑袋瓜子，叶辰转身踏入缥缈虚空，又飞出了这骷髅古星。

    既是骷髅王殿，必定不是闹着玩儿的势力，可不能就这么傻不拉几的冲进去，这里可是有准圣王坐镇，一着不慎就会被群殴。

    所以，叶辰需要一个身份，一个大摇大摆进入骷髅王殿的身份。

    他倒是想用先前被斩灭的那两个准圣和一个圣人的身份混进去，怪只怪考虑不周，他们仨已然死了，在骷髅王殿中的元神玉牌也必定碎裂了，在骷髅王殿眼中，他们的确已经死了。

    此番，若用他们的身份混进去，不引起怀疑才怪，必会被捉去盘查。

    思来想去，叶辰还是决定保险点，无非就是多费一些功夫而已。

    出了骷髅古星，他便藏在了星空虚无空间里，静静等待骷髅进出骷髅古星的人，只需将他们打懵，用他们的身份进去便可。

    不肖多时，便见远方星空有一个紫衣老者御剑而来，其修为境界并不是不强，只有皇境巅峰，身穿着道袍上有骷髅图腾刻画。

    就你了！

    叶辰瞬身杀出，二话一句不多说，一掌怼了过去。

    那紫衣老者神色骤变，显然未曾预料到会有人在骷髅王殿的家门口偷袭他，当场被干了一个措手不及，一个照面儿就跪了。

    进去睡会儿！

    叶辰将搜了紫衣老者丢进了星空虚无空间，还加持了几道封印。

    而他，已是摇身一变化作了紫衣老者的模样，无论是气息还是修为，都模仿的一模一样，其后还有周天演化加持，以混淆视听。

    做完这些，他才再次转身飞入了骷髅古星。

    有了新身份，自然不会再偷偷摸摸，他真是大摇大摆走入骷髅仙山的。

    骷髅王殿的仙山比之大罗剑宗也差不了多少，仙山足有几千座，以各个山峰为阵脚，聚成了一座大阵，是防护结界和攻击法阵。

    叶辰看的唏嘘，仅仅这防御，一般人就打不进来，也没人敢打进来。

    夜里的骷髅王殿幽寂无比，几乎不见人影，多半已各自回了山峰。

    不过，虽不见人影，叶辰却是能捕捉到诸多隐晦气息，有准圣也有圣人，他也寻到了一股熟悉气息，那是渡劫日偷袭他的那个人。

    除此之外，让叶辰心生忌惮的乃仙山深处的一座地宫，那里的气息最为隐晦，是一尊无缺的准圣王，其战力非圣人可以比拟。

    真是强者如云！

    收了目光，叶辰又一次掐指推算，很准确的寻到了转世人的位置。

    没有多想，他偷偷摸了过去，先带走转世人再说。

    不肖多时，他才在驻足。

    远方，三座仙山之间有一座高台。

    高台之上锁着两个人，一男一女，男的被勾穿琵琶骨吊在那里，血骨淋漓的，女的被铁链锁在一根铜柱上，亦是满身伤痕。

    他们似若犯了大罪，这才被锁在高台惩罚，直至被折磨致死才算完。

    叶辰眸光变得冰冷了，高台上那一男一女正是转世人，看其身穿的道袍，并非是骷髅王殿的人，更像是被捉来蹂躏的无辜人。

    不止是他神色冰冷了，身在混沌神鼎和诸多法器中的转世人们也是杀气滔天，那是大楚故乡人，两百年前曾为守护诸天万域而战，如今却是被折磨的如此凄惨，如此画面他们怎会不怒。

    叶辰已探出了手掌，幻化了大手，抓向了被锁着的一男一女转世人。

    然，高台有禁制，一道强大结界默然呈现，挡住了他幻化的大手。

    破！

    叶辰一声轻叱，强势无比，一掌碾灭了那高天禁制，将转世人带了下来，瞬间带入了混沌神鼎中，让其他转世人为其疗伤。

    许是他的手段太过凶悍，闹出了不小的动静，惊动了骷髅王殿。

    何人！

    登时就有暴喝响起，骷髅王殿各个山峰也皆有人影现身，各个面目冰冷，各个也皆是气势通天，竟有人胆敢夜闯骷髅王殿。

    铮！

    随着一声剑鸣，赤霄出现在叶辰手中，环绕着剑气，冰冷无比，他自不会这般轻松离去，起码也要斩几人，才能发泄怒火。

    真是好胆！

    震天喝声响起，一方已有骷髅王殿强者杀至，乃是一黑袍老者，修为乃准圣，卷着滔天煞气，手握着一杆权杖，甚是不凡。

    叶辰动了，一步登天，一剑斩出一道星河，威力强横，斩天灭地。

    黑袍老者色变，只感通体冰冷，豁然举起权杖格挡。

    只是，面对叶辰巅峰一剑，他所做的皆是徒劳，权杖被当场斩断，而身为主人的他，在遭受反噬的同时，也被瞬间斩灭成飞灰。

    该死！

    有圣人杀来，血发飘荡，怒声震天，先前欲要施救，却是未曾赶上。

    找你很久了！

    叶辰冷笑，依旧强势，直奔那人杀去，因为那正杀来的血发圣人，正是他渡劫那日偷袭他的人，对于他的气息，叶辰记忆犹新。

    灭！

    血发圣人一声冷叱，豁然挥剑斩来，威力摧枯拉朽，乃绝杀一击。

    叶辰侧身躲过，一个缩地成寸杀至血发圣人身前，一剑将其斩飞了出去，险些被生劈，鲜血染满虚天，每一滴都异常刺目。

    血发圣人生生稳住了身形，脸色却是变了，知道对方有绝杀准圣的战力，却不知竟是如此恐怖，他堂堂一尊圣人，一招完败。

    叶辰提剑而来，魔煞气与杀气共舞。

    杀！

    骷髅王殿强者杀到，自四方围来，数量之庞大，足有几十万之多，遮天盖地，如汪.洋大海一般，翻滚着骇浪，卷着滔天杀机。

    滚！

    叶辰喝声震天，一剑斩出了一道血路，扑上来的强者，成片成片的化作飞灰，期间不乏准圣，看的皇境修士神色顿然惨白。

    拦住他！

    骷髅王殿强者身后，那血发圣人狰狞怒喝，而他却是在不断后退，因为叶辰杀的是其他人，而冰冷的眸子却依旧死死盯着他。

    圣人命令不可违，纵是惧怕叶辰，可骷髅王殿的强者还是如潮涌来。

    挡我者死！

    叶辰一吼带着修为之力，骷髅王殿修为弱的人，当场就被震成血雾。

    又是一条血路，叶辰施展了缩地成寸，躲过了诸多圣人和准圣绝杀一击，第二次杀到血发圣人身前，一掌拍的血发圣人身躯崩裂。