    此时的河边，已经汇聚了刘家村，李家村，蔡家村，黄家村，四个村庄的的村民了。

    四个村子的人都在河边捕鱼，一眼看去密密麻麻的跟蚂蚁搬家似得。

    二流子目测这边至少已经聚集有上百人在河边抓鱼了，而且河边比较好抓鱼的位置，此时基本上也已经被他们给霸占完了。

    看到已经没有好位置可以捕鱼了的二流子，最终在迫不得已的情况下就只能带着张大洋他们一行人走险路，在河边下流水还没退下还没人愿意去的茂密杂树丛中，用砍柴刀硬生生的劈出来了一个靠近河边的缺口，然后就在这开始准备他们的捕鱼之旅了。

    在河边劈出来一个可以站住二十个人的缺口之后，二流子他们立马就将锋利的大勾都绑在他们带来的长棍上面，随后二十个人站成一排，一起将带着大勾的长棍插进水里，再猛地一起将它们给拉上来……。

    就这样一插一拉，没多久张金田就第一个上鱼了，上来的是一条五六斤的大草鱼，可把这家伙给高兴坏了。

    “卧槽，大鱼，大鱼，我的中了一条大草鱼，好家伙好大的鱼啊，哈哈哈，我是第一个上鱼的，我中午要吃鱼头！！”

    此时的张大洋已经不跟张金田敌视了，但依旧把他当死对头，所以看到张金田上鱼他也忍不住在那酸；“得意什么，我很快也能......。”

    只是让他没想到的是他话还没说完他的大勾也勾上来了一条大鱼了。

    这可把他给乐呵坏了，他直接也在那学着张金田喊起了要吃鱼头的话来了；“卧槽，我的也中了，我的也中了，我的是一条鲤鱼，哈哈哈，我晚上也能吃鱼头了！！”

    张大洋之后，孙媛媛的大勾上鱼了，不过她的鱼有点小，是一条一斤不到的小草鱼，不过因为已经被勾伤了的原因，此时已经不能放生了；“咦，我的也中了，就是我这鱼好小啊，一斤都不到吧，不过好像没救了，算了拿回去油炸一下应该也很好吃吧，哈哈哈...。”

    “我的也上鱼了，我的也上鱼了，呀，竟然是王八！！”孙媛媛上鱼后不久，张大洋的媳妇邱晓云也上鱼了，不过这鱼有点贵因为是一甲鱼，至于孙媛媛为什么叫甲鱼王八，二流子就不知道了。

    可能是二流子选的位置好原因吧，一直在上鱼的他们没多久，就直接将带来的两个水桶，两个簸箕给装满了。

    这鱼一年就只能抓一次，所以不想就这样错过的二流子，没有让大家收工回家，而是直接直接张大洋他们几个吩咐道；“张大洋，张天伦，你们两个力气比较大，所以你们负责将鱼抬回晒谷场那边去。

    孙媛媛，邱晓云，你们两个干活比较手巧，所以你们回去负责将鱼杀了，。

    然后再去我家那边，问你们嫂子要十斤粗盐和拿两个大盆到晒谷场那边，将杀好的鱼全部都放到大盆里面去腌制起来。

    之后我们回去了，就做一些架子出来将它们弄出来晒干，这样我们以后就有鱼干吃了。”

    “哥，保证完成任务！！”

    对二流子表示保证完成任务之后，张大洋，张天伦，孙媛媛，邱晓云四人立马就将自己的勾交给二流子他们，然后就带着二流子他们勾上来的鱼回晒谷场那边去了。

    张大洋他们离开之后，二流子他们上鱼的速度却一点都没有慢下来，没有多久他们背后的空地上，就被他们给丢过去的鱼给堆出了一个小山来了。

    然后张大洋和张天伦他们拿着水桶和簸箕从晒谷场那边回来的时候，看到一地的鱼直接就无语了，不过面对二流子安排的活，他们含泪也得做下去。

    不过第三次来的时候，他们学精了。

    他们直接去村里借了一辆没人用的牛车出来，然后他们也不用水桶装鱼了，他们直接就用竹子将鱼串成一串串的拎出去在牛车上面摆好，一直摆满了一车的鱼之后，他们这才将鱼给送回去晒出场那给孙媛媛她们处理。

    然后因为选的位置实在是太好抓鱼了的原因，所以二流子他们直接就是连午饭都没回去吃，就直接在那从早上六七点钟，一直抓到下午三四点钟，实在是抓不动了，外加鱼不再去他们那之后，他们这才开始收拾东西，带着两条发麻了的手臂回晒谷场去了。

    回到晒谷场之后，二流子就去找刘爱国申请，问村子借了几十根晾晒东西的竹竿出来，随后就直接拿它们在晒谷场那搭建起了几十个架子来了。

    架子搭建好之后，二流子他们就削竹片，将处理干净和腌制好的鱼，全部一条鱼一条竹片的弄个圆圈然后再套进竹竿里，一直挂满了一竹竿之后，他们才把竹竿抬到架子上面去晾晒。

    由于捕抓到的鱼实在是太多了的原因，所以二流子他们二十个人光一直在那处理鱼，就处理到晚上十一二点钟去了，。

    在处理完鱼，洗了个澡之后，张大洋他们十九个文青，基本上都是沾床就入睡了。

    不只是张大洋他们沾床就入睡，就连二流子回到家之后，也是洗了个澡就直接回屋躺下，搂着已经睡着了的李翠翠，十秒不到就直接睡着了。

    当然了，二流子他们也没有心大到放着那么大一堆鱼不管就去睡觉的地步。

    二流子在回家开始洗澡之前，就将剑南春和二锅头给派去晒谷场那边看管在挂在那，等明天太阳来晾晒的鱼去了。

    一夜无话，第二天实在起不来床的二流子，直接就将李小明派出去给张大洋他们传话。

    让他们派出去几个人去山谷那边看看庄家的情况，然后要是庄家都没事的话，他们今天就不用上工就在家看着鱼就可以了，要是有事的话就派几个人去补救一下。

    张大洋这边十九个人，此时一个个的也累得起不来床了。

    但因为这是二流子的命令的原因，所以张大洋最终不得不扛着浑身的酸痛起床来。

    然后叫上张天伦，张金田，黎小田，周伟伟他们四人一起，就带着二锅头就去山谷那边去查看庄家的情况去了。

    到了山谷之后，张大洋他们惊喜的发现，山谷由于处于高处，外加他们在大雨前就已经放水和打开了排水口的原因，所以山谷里面的庄家竟然一点损坏都没有，也不能说没有因为土豆地那又多了一块被踩坏的地。

    看到这被踩坏的土豆地，张大洋他们知道肯定是又有野猪下来，然后还被二流子的铁线全套给套住了。

    所以他们立马就随着野猪弄出来的足迹一路找去，然后还真的让他们在半山上的一颗杂树的位置那找到了一头一百来斤，此时已经奄奄一息了的野猪。

    “跟好领导混的好处就是，我们一个月的时间不到就开始有存粮了，哈哈哈，走，抓回去杀了，弄来做腊肉，以后过年过节或者嘴馋的时候再拿来吃...。”

    一阵开心之后，张大洋他们直接就将奄奄一息的野猪用砍柴刀敲死，随后再用麻袋直接套着扛回晒谷场那边去了。

    于是当天下午晒谷场上面，在一大片晒鱼干的里面，突然又多了十几条长长的晒腊肉来了。

    【感谢各位一直以来的支持，虽然现在这本小说的成绩很扑街，但小丑依旧还是会坚持写下去，所以拜托大家能继续支持小丑，将月票，推荐票，订阅都给小丑，要是允许的话，打赏也是可以来一些的，谢谢有你存在。】

