    陈远没有回答，但就在荀彧及众多世家豪强子弟皆是有些摸不着头脑的时候，一个亲兵骑马从前方战场上狂奔而来。

    在他陈远面前翻身下马，沉声道：“启禀州牧，许褚将军传来消息，平舆县城已被彻底拿下了，城内袁家子弟已然全部成为俘虏。”

    “嗯，很好，总共俘虏了多少袁家子弟？”陈远问道。

    亲兵道：“被俘虏的袁家子弟共计三万六千余人。”

    “去告诉许褚，让他将所有被俘的袁家子弟都带出城来。”陈远淡淡说道。

    “唯！”

    亲兵领命，然后翻身上马，向平舆县城内狂奔而去。

    荀彧皱眉看着亲兵远去的背影，忽然身体一震，好似是意识到了什么，然后抬头便想说话。

    但他的话还没出口，就被陈远冷厉漠然的目光给逼回来了。

    陈远此时的目光中没有任何波动，但却带着一股庞大的压力，让他根本不敢与陈远对视。

    他心中清楚，陈远这种目光，正是表示陈远已经下定决心，不会再听任何劝告了。

    难道他真要那么做？！

    难道他真敢那么做？！

    荀彧神色微变，心中翻腾起惊涛骇浪。

    情感上，他其实是不相信陈远真敢那么做的。

    因为在东汉国，还没谁敢这么干。

    这是自觉于士族，这是与天下为敌！

    但理智上，鉴于陈远此时表现出来的种种征兆，却让他不得不相信，陈远好似真的会这么干！

    陈远，他这是要赌上一切，带着陈家玩把大的！

    他这是真的要让豫州变天呀！

    相比荀彧的敏锐，其他世家豪强子弟显然就要迟钝多了。

    即便是其中最为出色的曹鼎、钟繇，都没有觉察出陈远种种细节中透漏出来的真实目的。

    他们依旧是有些摸不着头脑的等在这里。

    然后不解的看着不远的平舆县城城门处，有大量虎威军士兵，押送着三万六千袁家子弟走出来。

    咔咔咔！

    许褚身穿全身钢甲，手扶在龙纹唐剑的剑柄上，面沉如水，快步走过来，冲陈远行了个军礼，然后说道：

    “禀州牧，平舆城内被俘虏的三万六千四百二十一名袁家子弟，已尽数带出城外。”

    “平舆城内可还有未曾抓到的袁家子弟？”陈远问道。

    许褚道：“没了。”

    “很好，袁家起兵作乱，公然谋逆，罪不容恕，所有袁家子弟皆叛斩刑，斩去头颅，摆成京观，以警世人！”陈远淡然说道。

    “喏！”

    许褚对此显然早有预料，此时脸上毫无惊讶之色，只是沉声领命，然后便转身离去。

    但站在旁边的世家豪强子弟却全都炸锅了。

    这是什么意思？

    三万六千袁家子弟，全部斩首？

    这是要将袁家灭族哇！

    自东汉立国以来，还从未发生过这种事。

    世家与国同休，掌控一地，势力盘根错节，不容轻视。

    所以即便是犯了谋逆大罪，要被株连九族，也最多就是诛杀他这一支的九族罢了。

    什么时候竟然出现了，要将这一世家的所有子弟全都斩尽杀绝的惩罚了？

    此例决不能开！

    此例一开，从此诸侯纷纷效仿，那世家豪强那还敢随心所欲的抵抗诸侯命令。

    以往自由自在的日子，不就彻底失去了吗？

    众多世家豪强子弟，立时群情激奋，纷纷进言——

    “万万不可，袁家纵然有罪，诛其首脑便是，怎能祸及全族？”

    “还请州牧网开一面，手下留情！”

    “袁家有罪，但罪不至此，请州牧收回命令！”

    “此例一开，毕竟导致东汉大乱，还请州牧为大局考虑，收回成命！”

    ……

    然而并没有什么卵用……

    陈远对他们的进言根本就不做理会，只是用漠然的目光看着他们，平静的等待着他们冷静下来。

    不过这些世家豪强子弟显然是在短时间内无法冷静下来的。

    他们看陈远不说话，还以为是怕了他们，于是进言的更起劲了。

    直到——

    “啊！”

    平舆县城的城墙下，传来了凄厉的惨叫声。

    世家豪强子弟们的进言才戈然而止。

    他们此时才发现，原来陈远方才不是在吓唬他们。

    对袁家子弟的屠杀，已经开始了！

    平舆县城的城墙下。

    许褚指挥士兵，让袁家子弟排好队列。

    一排二十名袁家子弟，带过来，跪下。

    身后的虎威军士兵听号令举起环首刀，然后统一劈在前方袁家子弟的脖子上。

    身首分离，先把脑袋收走，放到城门口去摆京观。

    尸体则被抬到远处已经挖好的大坑里，稍后会做集体掩埋。

    然后下一排！

    世家豪强子弟们，就这样看着一排排的袁家子弟，被如同猪猡般的杀掉。

    他们全身都在颤抖，看向陈远的眼神，带着浓浓的畏惧、惊恐、厌恶、仇恨，就好似在看一头从地底深处爬出来的深远恶魔，既是厌恶仇恨到了骨头里，又是害怕畏惧到了骨头里。

    陈远对此毫无所觉，或者说他感觉到了，但却毫不在意。

    早在他当初决定要这么做的时候，就已经对目前的情况有所预料了。

    他的目光中首次有了波动，闪过一丝淡淡的无奈和不屑。

    真以为他会相信这些世家豪强子弟方才那种口服心不服的恭贺吗？

    别忘了，他也是世家子弟！

    他对这一套可是太熟悉了。

    这些世家豪强子弟，仰仗着家族势力，素来是为所欲为，无法无天！

    陈家一战攻破平舆县城，的确能够震慑这些世家豪强，让他们承认陈家的实力，对陈家实现表面上的臣服。

    但也就仅次而已了。

    因为他们并不担心陈家能对他们怎么样。

    不管陈家未来是要争霸东汉，还是割据一方，都要依仗这些世家豪强。

    所以实力强又怎么样？

    我们不乐意照样不买你的账！

    想要真正震慑这些世家豪强，让他们从此安分守己，就必须得让他们知道，他们自以为的依仗，是根本保护不了他们的！

    制止犯罪的最好办法，就是升级处罚力度，提升犯罪成本！

    唯有让世家豪强们真正认识到，陈家是有实力，也有意愿将某个世家豪给强斩尽杀绝的时候，其他世家豪强才会夹起尾巴做人。

