
　　六月初二，稻花如约派人给平亲王送了一罐玫瑰香露。

　　因为是吃食，稻花特意交代秦小六，务必交到怀恩手中，若是王府其他人想要扣下，是宁愿毁了，也不能将东西留下。

　　于是，大热天的，怀恩满头大汗的抱着一罐玫瑰香露进了平亲王书房。

　　平亲王见他这样，不由开口问了一下：“你这是去做什么了？”

　　怀恩苦笑着递上了玫瑰香露，然后顺便说了一下事情经过。

　　平亲王听了，看了看瓷罐，失笑道：“那丫头办事倒是利索，这么快就给本王送来了。”

　　怀恩笑道：“主子您是县主未来的公爹，她自然是要多多上心的。再说了，您昨天在人前那般抬举县主，她可不得表表孝心。”

　　平亲王笑了一声，没说什么。

　　昨天抬举那丫头，一是，给皇兄面子；二是，不想让外人看王府的笑话；三嘛，才是因为之前患难的经历。

　　要说他有多喜欢那丫头，倒也还谈不上。

　　不过，当他儿媳这事，他是不再反对了。

　　平亲王让怀恩打开了瓷罐，倒了一杯玫瑰香露出来，品了一口，面露满意：“颜丫头还是有些可取之处的。”

　　就在这时，萧烨辰过来了。

　　平亲王立马笑着让怀恩给他上了一杯玫瑰香露：“这是你弟媳孝敬本王的，你也尝尝，口味还不错。”

　　萧烨辰浅浅的抿了一口，然后笑道：“能得父王夸赞，确实好喝。”说着，看向怀恩，笑问道，“你这满头大汗的，是去干啥了？”

　　怀恩抬眼看了看萧烨辰，心道，大公子果然是为了县主送玫瑰香露一事来的。

　　还没等怀恩开口，平亲王就先说了：“他就是去取玫瑰香露热的。”

　　萧烨辰顿时面露恍然：“原来是这样啊，我刚刚从外头回来，就听门房的下人在说，说颜家下人不相信他们，不愿他们往府里递送东西，非要怀恩才行。”

　　说着，顿了一下，看了一眼低头喝香露的平亲王。

　　“要我说，这升平县主也太有些强势了，这还没进门呢，倒是先使唤起父王身边的人来了，她对母妃不敬也就算了，怎么对父王也这样？莫不是仗着二弟的宠爱？”

　　冰凉的香露骤然滑入肚中，让平亲王打了个冷激灵，他此刻觉得心有些凉，不知是被香露冷的，还是突然惊觉到庶长子对嫡子那微不可察的敌意。23sk.Com

　　突然之间，他脑海中不断闪过一些片段，好像每次嫡子做了什么，马氏和庶长子就是及时出现，说一些挑动他怒意的话语，然后......

　　他和嫡子就一步一步的将对方推得越来越远。

　　萧烨辰见平亲王用一种他从来没见过的陌生眼神看着自己，心下一慌，紧张的问道：“父王，可是孩儿说错了什么？”

　　平亲王慢慢放下香露，有些复杂的看着从小宠爱长大的庶长子，难道真如皇兄所说，自己的宠爱，助长了马氏母子的野心？

　　“你想多了，本王这边还有事，你先退下吧。”

　　萧烨辰有些欲言又止，见平亲王已负手背过了身，才惴惴不安的出了屋子。

　　平亲王站在窗前看着离开的庶长子，回想起昨天颜丫头指责他亏待嫡子的话来，心情就烦躁了起来，怎么也平静不下去。

　　“你刚刚说，颜家下人宁愿毁了瓷罐，也不愿交给其他人？”

　　怀恩觉察到平亲王情绪不对，点了点头，不敢说其他的。

　　平亲王深吸了一口气，连未过门的儿媳都对马氏母子这般避如蛇蝎，可见嫡子是有多么的忌惮他们。

　　沉默了半晌，平亲王吩咐怀恩将王府庭院图找出来。

　　怀恩心下疑惑，却不敢多问，连忙去找了王府庭院图来。

　　平亲王默默的看着图纸，最后，用笔在图纸上画了一条线，然后对着怀恩说道：“等会儿你把这图纸拿去给烨阳，告诉他，王府东边这一方的地界，都用来给他建新房，让他按自己心意建！”

　　怀恩快速扫了一眼图纸，见平亲王将小半王府都划给了萧烨阳，心下一震。

　　这要拾掇了出来，可比王府正堂还要大呀！

　　王爷这是要确定小王爷的世子之位了？

　　怀恩没敢耽搁，亲自将图纸给萧烨阳送了过去。

　　萧烨阳在看到图纸后，也一阵纳闷，好好的，那他父王怎么突然对他这么好了？

　　让得福去打听了一下，得知除了稻花送过一罐玫瑰香露外，并没有发生别的事，萧烨阳就更奇怪了。

　　难道他那父王被稻花的一罐玫瑰香露给收买了？

　　懒得多想，萧烨阳低头看起了王府图纸来，别说，这图纸来得正是时候，皇伯父今天刚好定了他的婚期。

　　他和稻花成亲，肯定是要回王府的，新房早点准备早好。

　　下了衙后，萧烨阳就带着图纸去了颜府，既然他那父王这次这么大方，他也就不客气了，他们的新房，自然是要按照稻花的心意来布置的。

　　......

　　“这么大的地方都是给我们的？！”

　　看着平亲王划出来的地方，稻花吃惊的看着萧烨阳。

　　萧烨阳失笑道：“不就小半个王府吗，用得着你这么吃惊吗？好了，你快好好看看图纸，日后这里可是我们住的地方，你有什么想改的，勾勒出来，我让得福去办。”

　　听到萧烨阳这么说，稻花立马摩拳擦掌了起来：“这我可得好好想一想。”

　　萧烨阳笑道：“你可以慢慢想，不过......得在入冬之前弄完，皇伯父让钦天监算了日子，你我婚期定在十二月，我过来的时候，已经告知老太太和伯父伯母了。”

　　稻花诧异的看向萧烨阳：“我怎么不知道？”

　　萧烨阳笑道：“我现在不是告诉你了吗。”

　　稻花默了默：“今年十二月啊？”

　　萧烨阳走到她身边坐下，笑问道：“你这是什么表情，可是嫌等得太久了？我也觉得等得久了些。”

　　闻言，稻花立马瞪了一眼萧烨阳：“谁嫌久了，我嫌太快了！”说着就低头看起了图纸。

　　姑娘家提起嫁人的事总是害羞的，萧烨阳没在多说，只是笑看着稻花涂改图纸。

　　“萧烨阳，我能修道墙把东院和正院隔起来吗？”

　　“可以！”

　　“这样做会不会太明显了些？”

　　“有什么好明显的，我和马氏母子的不合，满京城谁人不知，隔起来吧，眼不见心不烦，这样你进门后也好管理下人。”

　　“既然你这么说，那我可真这么改了。”

　　“改！有什么事，有我顶着呢。”要不是在外住不好，他还真不想和稻花住在王府里，麻烦事、破事多得很。

　　“嗯......图纸我改好后，你最好还是先拿给你父王看一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第758章，日子定了免费阅读。https://xs.23sk.com 