    第10章 玄元道君？何许人也？

    “你这个问题……为师也不好作答！”

    云中子回望了一眼三徒弟，淡淡道，“但你大师兄在门中，我素以‘苏玄’这一本名相称，他也从未对为师提起过，他有玄元道君这一名号！”

    “这……这可就奇怪了！”

    两弟子疑惑的相视一眼，皱起了眉头。

    本来在他们心目中，都快把玄元道君跟大师兄划上等号了。

    但听师尊这意思……他认为应该不是的。

    “你们啊，还是道行太浅。”云中子戳了戳两名弟子的脑袋，道：“你们也不想想，乾坤鼎这等至宝，得有何等逆天气运才能得到？你们那位大师兄……要真有如此气运，至于在外云游千年，苦苦挖宝吗？”

    “以他的一贯做风，要是有乾坤鼎这等至宝在身，早得意得天上地下无人不知，无人不晓了！”

    “也对哦……”

    二弟子忽然记起一件事，大师兄当年刚刚从地仙突破到天仙境界之时，可是叫嚷着要让三山五洞的道友过来宴饮庆贺的……如此张扬之人，绝不可能身藏如此重宝而不被人知！

    ……

    【灵宝榜】

    【第二名：混沌钟】

    【先天至宝：蕴先天禁制49道】

    【宝主：玄元道君】

    【修为：天仙初期】

    【奖励：先天五行之气各一道，无极真水十二滴，黄中李两枚，悟道茶一盏，玄黄功德之气六道，先天阴阳二气三缕，大道至高法则碎片四块】

    【混沌钟，昔日开天辟地之圣器“开天神斧”斧柄所化，与盘古幡、太极图并列为三大先天至宝。拥有镇压混沌之威、颠倒时空之力、炼化阴阳之功、扭转乾坤之能！玄妙无限、造化无穷。可禁锢时间，亦可镇压气运。巫妖大劫中，祖巫自爆与东皇太一同归于尽，此钟吸尽祖巫之血气，故而威能更甚从前！当列洪荒灵宝榜第二！】

    “什么！！？”

    “金榜第二！又是玄元道君！”

    “这金榜第二的奖励，也太夸张了！这是把之前所有的奖励，全部都融合在一起了！”

    “那这金榜第一，又会得到何等奖励？不敢想象！”

    “混沌钟——！这可是巫妖大劫之前，妖族镇压天庭气运的圣物啊！怎么会在他手中？”

    “没错！此物在巫妖大劫前，是妖族大帝东皇太一手中的至宝！故而又名东皇钟，东皇钟之名，名震洪荒！只是大劫过后，此宝不知所终了！”

    “没想到……竟然成为了这个玄元道君手中之物！”

    “这玄元道君到底是谁！？”

    “区区天仙修为，竟身怀两大先天至宝！难道他是鸿均道祖亲儿子吗！？”

    “大胆！不得对道祖不敬！”此话一出，接引道人一声轻喝，将那口出不敬之语的人扫到在地，怒道，“道祖与天合道，你冒犯道祖，便是冒犯天道，不想活了吗？”

    “啊！圣人饶命！圣人饶命！我也是一时间看见这榜单，太过不可思议，昏了头脑！还请圣人饶我一次，以后必定谨言慎行！”

    那炼气士匍匐在地，接连求饶。

    “也罢！贫道见你与我西方有缘，便指引你一条明路。放榜过后，随我同去往西方，此罪便可消除了！”

    接引道人手持接引神幢道。

    “感谢圣人不杀之恩！”

    炼气士一道谢，那接引神幢便度出一道宝光，落在他天灵之上，从此以后，便就是真跟西方有缘了。

    准提在旁看着师兄一通操作，也是暗自啧啧称奇，难怪师兄要来凑这个热闹，原来是这样度人的。

    小插曲过后。

    众炼气士们略有收敛，但对于这“玄元道君”与金榜的议论，却根本停不下来。

    因为这件事实在是太震撼了！

    震撼到匪夷所思！

    放榜之前，又有谁能想得到，竟然会有一个天仙修为的人物，压过洪荒六大圣人，占据这金榜第二、第三的席位！？

    炼气士们直视金榜，眼中却已有了猩红之杀意！

    玄元道君，区区天仙。

    要是能将他找出来，杀人夺宝，这两大至宝以及金榜发放的无上奖励，岂不就都是自己囊中之物了吗？

    正所谓“匹夫无罪，怀璧其罪”！

    身怀两大至宝的玄元道君，已经成了无数炼气士心目中一等一的顶级大肥羊！

    甚至连西方二圣，心底也都暗暗有了如此打算。

    他们师兄弟两人与其他四圣相比，最缺的正是这顶级法宝，要是能得此二宝，何愁西方教不兴！？

    在场的唯独女娲娘娘，眼中虽有怒意，但并无杀意。

    她之所以生气，是因为这么个不知名的小天仙，竟然把自己的二十四品紫玉莲台都给挤出前三去了！

    着实可恨！

    自己要是逮着他，非打一顿解气不可！

    若这玄元道君是人族，她就用造人的先天葫芦藤抽他。

    若是妖族，就用缚妖索捆起来打！

    ……

    终南山。

    云中子望了一眼金榜，回头向两名弟子问道：“这第二名的榜单一出，你们还觉得这玄元道君是你们的大师兄吗？”

    两名弟子立刻把头摇得跟拨浪鼓一样。

    开什么玩笑啊！

    大师兄……虽说他送了师尊一件排名第13的后天至宝。

    但那估计也就是他能做到的极限了……

    他何德何能，能同时拥有两件先天至宝呢！

    就算是气运滔天，挖了一件……

    难不成还能挖出第二件不成？

    要真是那样……洪荒上上下下，还修炼个屁啊！大家都去挖宝好了！

    “依为师判断，这玄元道君，或许是某个与道祖一般的上古大能转世，方才有如此福缘。”

    云中子分析道，“正所谓人不可貌相，你们两个以后行走洪荒，遇到修为低的人，切记要多加小心，指不定就是个像玄元道君这样的人物。”

    “明白！”

    ……

    大罗山。

    八景宫。

    元始天尊忽然大笑，指着天榜向通天教主一连三问：“贤弟，你刚刚说是某个小辈撞了大运，才阴差阳错得到了乾坤鼎，那么请你解释一下，这又是什么回事！？”

    “难不成是这位小辈，又阴差阳错得了混沌钟吗？”

    “要真是这么阴差阳错，为兄怎么就得不到呢？莫非本尊的圣人气运，还比不过一个蝼蚁般的天仙？”

    通天教主脸色阴沉如水，反问道：“元始道兄，你在这阴阳怪气的质问本尊是何意思！？”

    “二位师弟，别吵！”

    太上老君三坐三起，从蒲团上站起身来，“你们且睁大眼睛看看，那金榜第一人的是谁，再吵也不迟！”

    元始、通天一愣，转过头去观榜。

    顿时立在了原地，表情宛如石化一般。

    ……

    (本章完)

