    暴风城极大，无论是占地面积，还是人口数量都称得上是一个超级大都市。

    从远处向暴风城看去，还是很令人震撼的。

    因为仅仅城墙的高度就超过了二十米，城门处的建筑更是威武霸气，来往人群络绎不绝。

    不过这对萧寒来说，算不上是一个好消息。

    城门口的人越多，排队需要等候的时间就会越长，柳烟的伤势可耽搁不了太久。

    本想着用金钱开道，应该很快就可以进入城市中，可眼前的这一幕，却让他不得不放弃这样的想法。

    不过好在距离暴风城几千米外的地方，还有一座卫城。

    当初将苏橙大老远的从死灵坟地背回来的时候，就是将其送到那个地方的。

    这是一座不对普通人开放的城市，说是城市，其实就是兵营，里面也只有士兵。

    柳烟之所以伤成这样，其实也和他们有关系。

    若非苏橙带回来的消息，她不可能这么急冲冲的赶去死灵坟地，更不可能冒险进入封魔塔。

    现在的话，把他送去卫城，想必应该可以得到救治。

    更重要的是，兵营中的军医治疗一些疾病或许不擅长，但是治疗枪伤，肯定是他极为擅长的。

    只是稍稍思索了一下，萧寒身形一转，直奔那处卫城跑去。

    卫城的规模和暴风城比起来，肯定是相差甚远，无论是城墙高度，还是繁荣程度，都无法相比。

    不过这些对于心系柳烟的萧寒来说，并不重要。

    此时他的速度已经提升到了极致，四五千米点距离，他只用了短短不到三分钟就跑完了。

    “来人止步，兵营重地，不得擅闯！”

    距离城门还有百米的时候，萧寒就听到了远处的警告声，同时城头上也有士兵手持弓弩向他瞄准。

    这种情况，在来之前他就已经猜到了，连忙掏出金耀勋章高高举了起来，同时大声喊道：“我昨天来过，救过苏橙，这是黎重大人奖励的勋章。”

    “今天我又去了死灵坟地，有重要消息需要通报。”

    “还有，我又救回来一个人，她是战士圣殿的转职导师柳烟，伤势很严重，必须尽快得到救治。”

    话音落下，萧寒已经跑到了城门处，一直瞄准他的弓弩最终还是没有射击。

    这时，他才暗暗松了一口气，赶紧揭开柳烟头顶上的兽皮，焦急的说道：“赶快开门啊，你们难道没有人认识她吗？”

    “就算不认识她，也应该认识我啊！”

    “昨天，就在这个地方，我把苏橙送回来的呀！”

    “这……这还真是柳大人啊！”

    城头上，一个手持弓弩的士兵惊呼道：“那枚勋章也是真的，可没有上面的命令，城门是不能随便乱开的呀！”

    “我靠！”

    萧寒怒骂一声，却没有任何办法。

    这里是一座兵城，守城士兵做出这样的决定也很正常，他们只在尽忠职守。

    想要通过嘴皮子让他们违反军令，应该是不可能的，尽管心中极为焦急，他也只能耐心的喊道：“既然你们都认识她，那就赶快去通知上级啊！”

    “你稍等一下，我们这就去。”

    哒！哒！哒！

    站在城外，萧寒能够听到马蹄迅速远去到声音。

    感受着柳烟越来越低的体温，他很是着急，可现在只能这么静静的等着。

    抬手掏出一瓶高级生命恢复药剂，萧寒将其靠在她的嘴边，小心翼翼的喂着。

    这一瓶药剂的回复量只有八千点，相比于她两百八十万点的生命值总量，完全是杯水车薪。

    可有这八千点的生命值补充，至少也能让她多活十秒钟。

    或许，就因为这短短的十秒钟，卫城中的军医就能将她从死神的手里抢回来。

    哒！哒！哒！

    这时，急促的马蹄声再次响起，慢慢由远及近，同时他还听到了远处的吼叫声。

    “开城门，赶快开城门！”

    城门在这道声音中缓缓的打开来，刚露出一道足够一人通行的缝隙，萧寒就抱着柳烟挤了进去。

    只一眼，他就看到骑着战马，狂奔而来的关杰。

    此人是黎重的副官，在这座卫城之中，比他地位还高的人，应该不多了。

    看到他出现，萧寒脚步一动，瞬间降速度提升到了极致，同时喊道：“军医在哪里，赶快带我去找军医。”

    “这么快！”

    看着迎面而来的寒枭，奔跑的速度甚至比战马还要快，关杰眼神中闪过一抹不可思议，不过还是迅速反应了过来，调转马头喊道：“军医我已经让人去叫了，你跟我来！”

    一人一马在宽敞的大道上极速狂奔着，不一会儿就看到迎面又跑来一匹战马。

    战马上，黎重的表情很是凝重，单手还抓着一个身背药箱的女性军医。

    在看到骑马狂奔的关杰，还有紧跟在后的寒枭后，他的眼神微微闪动了一下，立刻一拽马缰停了下来。

    同时，也将手中的军医轻轻的放在了地上。

    见到这一幕，萧寒速度又是一提，瞬间就超过了关杰，只用了不到五秒，就跑到了军医身前，急促的说道：“她被血煞魔枪贯穿了右胸，现在失血过多，现在就连体温也下降了很多。”

    “别着急，你先跟我进来。”

    女性军医连忙推开左侧的一栋碉堡式建筑，安慰道：“既然已经到了这里，就不要太过担心，我会尽最大努力治好她治好的。”

    “现在，你把她放到那张桌子上，然后就出去吧！”

    “好。”

    萧寒没有拒绝，也没有多说废话，立刻在桌子上铺了一层厚厚的兽皮，才将柳烟轻轻的放了上去。

    这个时候，他可不会反驳军医的话，因为每耽误一秒钟，柳烟就会多一分危险，而且就算留下来，他也帮不上什么忙。

    眼见女性军医已经走向柳烟，萧寒向后退了几步，从房间中走了出来，同时还顺手带上来铁门。

    “这是怎么回事，你好好给我讲讲。”

    刚从房间中出来，黎重便一脸凝重的问道：“她只是去死灵坟地探查一下，怎么会伤的这么重？”

    “你刚刚说血煞魔枪，难道你们遇到了黑魔将军？”

    “不仅遇到了黑魔将军，我们还遇到了黑魔祭祀。”萧寒脸色一沉，缓缓继续道：“封魔塔里面的深渊血皇也已经复苏了。”

    “它释放出来海量的魔气和煞气，强行制造出来五个黑魔将军和一个黑魔祭祀，我们好不容易才逃出来的。”

