    灵漩的融合比之灵漩的分解要困难的多，因为需要融合的灵漩，都已经达到了真玄境的极致，无法再次提升了。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    而灵漩融合便是要灵漩突破这个极致，达到新的高度。

    随着苏莫的意念控制，两座灵漩彻底的结合在了一起，微微的颤动，缓缓的融合。

    随着灵漩的融合，一股浩大莫测的气息从苏莫身上散而出。

    时间缓缓的流逝，约莫三个时辰之后，这两座灵漩终于合二为一，完美的融合在了一起。

    轰隆隆！

    融合后的灵漩变得颇为巨大，远其他灵漩，微微运转，其内玄力如江河奔流，恐怖的玄力波动，极为惊人。

    在苏莫这两座灵漩融合成功之后，其它所有的灵漩便自动将这座级灵漩拱卫在了中央，仿佛这座级灵漩是它们的领一般。

    呼！

    苏莫微微松了一口气，第一座灵漩的融合还算顺利，不过，他并没有高兴的太早，因为越往后将会越困难。

    微微歇息了片刻，苏莫再次控制了一座灵漩，与那座级灵漩相融合。

    这一次，苏莫更加的小心谨慎，不然的话，若是灵漩突然爆炸，能立刻要了他的命。

    这第二座灵漩的融合，比之第一座还要缓慢，苏莫足足用了五个时辰的时间，才彻底融合成功。

    融合了两座灵漩之后，苏莫丹田之中的灵漩，包括级灵漩在内，还有四十七座灵漩。

    即便只是融合了两座灵漩，苏莫感觉自己的实力都增加了不少。

    随即，苏莫继续融合灵漩。

    两日时间，转瞬即逝。

    苏莫停止了融合灵漩，此时，他已经融合了五座灵漩。

    五座灵漩融合成功，苏莫的实力又稍稍增加了一些。

    随后，再次给宏青璇传讯，可是对方依旧没有回应。

    哎！

    苏莫见此叹了口气，联系不上宏青璇，他就只能先去苍穹神宫了，他实在没有时间等对方了。

    “青火王，你过来！”

    苏莫意念探入隔壁的房间，喊了青火王一声。

    少倾，青火王便来到了苏莫的房间。

    “青火拜见公子！”青火王向苏莫躬身行礼，面色尊敬无比。

    此刻的青火王，心中对于苏莫再也没有了半点轻视之心，取而代之的是深深的敬畏。

    苏莫的天赋、苏莫的实力，已经彻底折服了青火王。

    青火王活了两百多年，哪里见过苏莫这么逆天的人物？

    他现在他已经不敢再耍任何手段了，而且他心中也思量开了，苏莫如此逆天，将来必然非同小可，日后他跟着苏莫，说不定还能得到大量的好处！

    “青火王，我交给你一个任务！”苏莫凌厉的目光直视青火王，声音冷漠的问道。

    “公子请吩咐，青火必然完成任务！”青火王闻言立刻抱拳说道。

    “嗯！”

    苏莫微微颔，略一沉吟，道：“在靠近蛮荒山脉九十六城附近，有一座小城名为清元城，城内有一个宗门名为苍穹门，我给你的任务便是前去苍穹门！”

    苏莫准备安排青火王去保护苍穹门，以青火王武王境五重的修为，在清元城方圆十数万里之内，基本上已经是最顶尖的高手了。

    有青火王保护，他也能没有后顾之忧了！

    苏莫但也不担心青火王耍花样，在荒域之内，他展现了强大的天赋和实力，已经给了对方足够的震慑。

    最起码短时间内，对方不敢背叛他。

    “前去苍穹门有何事？公子尽管吩咐！”青火王恭敬的问道。

    “从现在起，你便是苍穹门的长老，日后坐镇苍穹门，保护苍穹门的安全！”苏莫沉声说道。

    “是，我这就去清元城！”青火王虽然不知道这苍穹门和苏莫是什么关系，但他还是立刻应了下来。

    言罢，青火王便躬身准备告退。

    “对了，你只是长老，在苍穹门之内要听从几位堂主的吩咐，若敢违抗我定不饶你！”

    苏莫又补充道，他担心青火王仗着自身实力，在苍穹门作威作福。

    毕竟，苍穹门之内，可没有人是青火王的对手。

    “是！”青火王闻言心中一颤，急忙点了点头。

    “去吧！”

    苏莫挥了挥手，青火王便躬身离去。

    待青火王走后不久，苏莫便也走出了房间，向黄阁主告别，而后离开了天涯海阁。

    离开了天涯海阁之后，苏莫便再次的来到了荒域的入口处，因为苍穹神宫的入口也在此地。

    不过，现在一月之期未到，荒域的入口并未关闭，不停的有人从其内出来，倒是让得苏莫无法开启苍穹神宫的入口。

    这里是苍穹神宫入口的事情，可不能让别人知晓。

    苏莫沉吟了片刻，便在入口不远处等待了起来，等待开启入口的时机。

    等了几个时辰之后，机会终于来了，足足数十个呼吸的时间，都没有人从荒域的入口出来。

    苏莫毫不犹豫，立刻取出了圣子令牌，在其内注入五行玄力，向空中猛然一抛。

    圣子令牌悬浮于空，金光大放。

    轰隆隆！！

    就在此时，虚空震动了起来，波纹四起，随即，就在荒域入口旁边数十丈之处，一个虚幻之门缓缓浮现，逐渐成型。

    通过虚幻的门户，隐约间可见其内有一座座恢弘的建筑。

    那便是苍穹神宫！

    “终于开了！”苏莫见此心中大喜，终于打开了苍穹神宫的入口！

    唰！

    苏莫收回圣子令牌，随即身形一动，毫不犹豫的冲进了虚幻之门中。

    随着苏莫的身形消失，虚幻之门便开始缓缓消散。

    就在此时，一大群武者从荒域的入口处飞了出来，其中立刻有人现了那还未完全消散的门户。

    “那是什么？”一名青年武者望着还未完全消散的门户，震惊的呼喊了起来。

    其他人闻言，顺着青年的目光望了过去，但此时虚幻之门已经完全消散，虚空中平静如水。

    “师弟，你眼花了吧？”

    “什么也没有啊？”

    “我刚才看到一个奇怪的门户，不知通向何地？”

    青年坚信自己没有看错，立刻过去查看了一番，甚至将虚空都轰碎了，但还是也一无所获。

    最后，青年才无奈的和众人一起离去。