    事情终于有了转机，鲲鹏当即就消失在了原地，前去寻那纣王。

    只稍片刻，鲲鹏便已锁定了纣王和九凤的气息。

    几个腾空急闪，便来到了九凤和纣王的身边。

    只是，看到九凤，鲲鹏再度冷汗爆流。

    连忙对着九凤大喝一声：“慢！！！”

    无他，因为此刻的九凤，正双手凝聚着强大的寒冰之力，想要毁灭鲲鹏的另一处据点。

    听到是鲲鹏，九凤只是冷冷瞥了一眼，手下根本不待一丝含糊的便是落了下去。

    瞬间千里冰封，鲲鹏的又一处据点没了。

    凡是她所过之处，不是千里冰封，便是火烧连营，更甚者大雨淹城，弄的现在的北俱芦洲一带，快成了天灾最平凡的地方了。

    做完这一切，九凤又是瞥了一眼鲲鹏，冷冷道：“放不放？”

    “放！”鲲鹏连忙回答。

    岂料，九凤头也没回，拉着纣王就要闪遁，这完全是下意识的。

    毕竟，每次，这货说的都是不放。

    弄的都已经有些麻木了。

    见到两人又要跑，鲲鹏急了，连忙喊道：“傻鸟！本座说的是放啊！放！！！别在跑了！”

    这时，正在急顿的两人才僵了一僵身形，定在了半空。

    “果真？”纣王一脸狐疑的望向鲲鹏。

    “真，真的！本座现在就带你们去见那小子。”鲲鹏连忙应和。

    九凤看看鲲鹏，又是回头对着纣王说道：“别信他的，他在撒谎，咱继续！”

    说完，九凤又欲再度离去。

    这把鲲鹏给急的，说不放，你闹。

    眼下说放了，你还不信了？玩我呢？

    这弄的鲲鹏真想直接哭死在原地。

    可，眼下，哪有哭的功夫？

    连忙一个闪烁，挡了九凤的去路。

    九凤冷喝一声，“你觉得你拦的住老娘么？”

    “傻鸟！不，姐，叫你一声大姐行不行？真的，真放！那小子正在本座东面的小岛上待着呢。不信你自己去看看不就是了？”鲲鹏很是无语。

    听着鲲鹏的话语，九凤和纣王一个对视。

    显然这几日的行动，两人也是生出了一点默契，一个眼神就知道对方在想什么了。

    “行！你可别想耍什么花招，要是弄个什么陷阱的等我们钻？老娘可不怕你。还有，那小子要是少了一根汗毛，老娘也绝不罢休！”九凤双目凝望鲲鹏，一脸的冷峻。

    “是是是，没少，一根汗毛都没少，好吃好喝的当爷供着呢！”鲲鹏心有戚戚...

    说实话，那小子要是肯早交代，他巴不得一脚就把那小子给踹飞了。

    那哪是绑了一个人？那是绑了一个祖宗啊，可又有九凤这个万年老光棍撑腰，他又不想得罪。

    毕竟，人家是光棍，自己可是家大业大的，惹不起啊。

    说着，鲲鹏连忙给两人在跟前领路。

    行了不远，却是听到后方纣王对着九凤的一声长叹。

    “唉，孩子她姑，孤那逆子，从小没离开过孤的身边那么久...平日里虽然调皮了些，也没少受孤的责罚。可终究还是个孩子，这次被人虏去那么久，还是身处那万妖汇聚之地。身心肯定受创，回去之后，他师爷那，孤怕是不好交代...”

    “人王，你也别太担忧。到时候，咱先找个地方给这侄儿疗养几天，只要没被弄死，总能恢复！况且老娘这也不是没有准备的，你就放宽心吧...”九凤虽说自己心里也没底，但依旧很是肯定的，对着纣王劝慰道。

    毕竟这几日，两人在鲲鹏的地界上游荡了那么久。

    对于一些妖孽的手段，也是看了不少。

    好在两人也是笃定，小殷洪这皮肉之苦肯定是少不了的，但总体来说，性命应该还是无碍的。

    甚至，因为考虑到这层关系。

    原本就囊中羞涩的九凤，还一路之上打劫了许许多多妖修的丹药补品啥的，以备不时之需。

    这不，话音刚落。

    九凤便是隔空一招，手中赫然出现了大包小包的包裹。

    里头赫然全是什么顶级金创药啊，烫伤膏啊，还有除疤痕的清肌丸之类的，甚至连回魂丹啥的，都是弄了不少。

    回头看看这些伤药，鲲鹏不禁抹了一下额头的汗珠。

    这么多丹药，怕是开间药铺都够了。

    不过也因此，鲲鹏内心暗暗庆幸，好在没有真的动那小子。

    就他们对着小子的重视程度，自己真要给弄出个什么好歹，这事怕还真就跟捅了马蜂窝一般。

    而且，这些日子之所以鲲鹏任由九凤到处打砸，主要还是因为他太清楚九凤这傻鸟，记仇！

    自己这才绑了几天啊，要是真撕票，还不被闹翻了天？

    只是眼下这两人的态度，他也懒的解释了。

    ......

    很快，三人穿过重重云雾，一路东奔。

    来到了一处海岛上空的不远处时。

    鲲鹏才对着下方的小岛遥遥一指，“看，就这岛，你们家那小子，就在这里待着，由飞廉和计蒙两位大罗伺候，这规格可以了吧？”

    “什么？”九凤眉头微微一皱，脸上流出一抹心疼之色。

    纣王更是大吃一惊，大手都开始微微一颤。

    大罗金仙亲自审问？

    那还不是抽筋扒皮，整的死去活来的？

    当即两人又一个对视，连忙向下俯冲而去。

    这刻，哪还管的了什么陷阱不陷阱的？

    两人一落到海边，便是看到眼前正有四人坐在一个铁架子边上。

    此时的青衣和小殷洪，正好背对两人坐那。

    而九凤和纣王这视角看去，正好看到计蒙在那用着一条条的铁棒，用力向小殷洪的方向叉着。

    一根又一根的，叉完还在那来回摆弄。

    仿佛就向在叉进青衣和小殷洪的身体里头一般，并不断的搅拌。

    更吓人的是，两人身前还有个铁架子，里头全是火焰在那奔腾。

    不仅如此，一旁的飞廉一脸笑容的拿着扇子，还在那不停的扇着。

    这分明就是煽风点火！

    小小的身子，居然要挨这么重的酷刑。

    不仅要受炭火炙烤，还拿烙红的铁棒捅进身子里头？

    这一幕幕的，看的纣王刺目欲裂。

    而此时，小殷洪对着眼前的滋滋冒油的烧烤，已然食指大动，在那拼命的点头。

    “好好好好...别动了，就这样！再烤就焦了...”

    这一声声的，听到纣王耳里犹如犯人已经认罪了一般。

    心疼的那都快滴血了。

    双拳一握，就是猛然向前冲去！

    这刻他哪还逛这是什么地方，眼前那两个是什么大罗。

    口中大喊一声：“儿啊！别怕，父王来救你！”

    【作者有话说】

    终于100章了，自己给自己一波打赏！庆祝一下，哈哈，哈哈哈！

