
提问：被正主发现自己正在“借用”他的东西，并且还用的一点都不爱惜怎么办？

这个状态下的楚末就感觉自己非常的尴尬。

因为，楚末感觉自己可以赶在快斗队员来之前将麦克斯的力量完美复制下来。

只是没想到，快斗队员竟然这么猛，竟然敢自己一个人独闯敌人的大本营。

“我说我只是在看看，你相信吗？”楚末将自己手中刚刚从麦克斯火花种抽取的能量藏在了身后，同时将麦克斯火花直接扔到了快斗的脚底下。

快斗队员捡起了被扔到脚边的麦克斯火花，在将麦克斯火花捡起来的一瞬间，他竟然感到麦克斯火花好像颤抖了一下。

楚末看着快斗将麦克斯火花很小心的揣进了怀里，然后举起枪，对准了两个正在准备偷偷跑路的匹特星人的身上。

楚末一个瞬移来到了匹特星人的前方，并且一人给了她们一拳，这一拳不光将她们的真身打了出来。

嗯，两只眼睛看起来还是挺萌的，一只橘黄色，一只粉红色，没想到这些家伙的审美还是在线的。

“咳。”楚末咳嗽了一声，“快斗队员，现在郑重的介绍一下我自己，怪兽猎人，你可以叫我楚末。”

既然被快斗队员看到了真面目，那么也就没有继续隐藏的必要了。

“看在我以前帮助你们打过怪兽的份上，给我个面子，放过这两只匹特星人。”

快斗队员的牙齿都快咬碎了，给你个面子，喵的，你知道如果没有你的暴力强拆，我们人类的损失会减少多少吗？

“你到底是什么人，和这次的事件究竟有什么关系？”快斗将手里的枪握紧了一些，“快停止你们的阴谋，地球是不会屈服的。”

看着标准的战斗姿势的快斗，楚末也没有解释，眼神转了转，这次和他打一个招呼就得了，外面还有好多的艾雷王等着解决呢。

所以，楚末的手里直接释放了一大片烟雾，将整个驾驶室全部笼罩，快斗队员一个战术匍匐，等到烟雾散去的时候，已经没有了楚末和匹特星人的身影。

同时，整艘飞船开始剧烈的抖动，舱室内闪烁了危险的红灯。

飞船要自爆了。

快斗队员掏出了麦克斯火花，直接变身。

与此同时，在被快斗队员解救过来的瑞希队员此时以一种极其帅气的姿势，加入了战斗。

“爱莉，将DASH3号直接使用远程控制的办法，投放到这里。”

“明白！”

紧接着，在瑞希队员前进的路上，在她的上空，出现了一架橘黄色的战机，瑞希队员直接操纵着摩托车，跳到了半空中，同时正好落在了DASH3号的驾驶室里面。

握紧操纵杆，往前一推，战机就以超高的速度朝着匹特星人她们的飞船飞去。

“你们休想逃跑！”

失去了匹特星人控制的飞船当然不可能逃得过打击，当然，就算是在自爆系统的启动中，自动反击系统也对DASH3号展开了攻击。

以一种超高的难度的机动躲过了飞船的攻击，导弹发射。

顺利击中了匹特星人的飞船，同时，在完成击杀之后，又对着艾雷王发动了光线攻击。

在艾雷王发动的电流攻势下，DASH3号就像是一只轻盈的小鸟，在空中不断的翻腾，躲闪，然后按下扳机，发射！

一连串的攻击动作就像是排练好的一样，让刚刚出来的楚末都有一些愣神。

什么时候，这些战队的飞行员能做出这么高难度的动作了。

他上次看到这么精彩的动作，好像还是在上次吧？

反正，不管了，看着因为失控，艾雷王们整在快速的长大。

在这短短的三十秒的时间里，已经出现了超过十只成年体的艾雷王。

楚末手中直接撒下了一大片的勋章。

美尔巴，哥尔赞，超戈布，贝蒙斯坦，阿斯特隆，凯鲁比姆……希尔巴贡！

每只艾雷王的前方都出现了一只怪兽。

这些小家伙们刚刚被放出来，就像是被监禁了几个月的熊孩子一样，第一时间不是看向自己的对手，而是……仰天长啸！

没错，就是仰天长啸，整个城市都笼罩在了一片鬼哭狼嚎的声音中。

它们对面的被改造的艾雷王已经傻眼了。

这些家伙到底是什么展开，为什么都像是刚刚从监狱里面放出来的东西一样。

什么是监狱，我也不知道，谁知道这些奇怪的想法是怎么跑到自己脑子里面的。

艾雷王摇摇头，表示自己非常的生气，你出来捣乱就算了，还出来瞎叫，这就是你们的不对了。

于是，几乎是商量好的一样，所有的艾雷王同时对自己对面的对手发动了电流攻击。

不过，收效甚微……

对手们摇摇头，电流没有对他们产生什么伤害，反而在他们的表面就像是镀了一层淡淡的金色。

同时，在这一抹金色之下，是黑色和紫色的花纹在它们的身体表面流动。

与此同时，它们的对手们又发出了一声咆哮，对着艾雷王们冲去。

至于天空中的DASH众人，都已经快傻了。

土方队长总感觉自己的脑袋好像不够用了，这么多的怪兽，这么多的怪兽一块出现，是要拆了整个城市吗？

看来接下来一段时间建筑商们的乐园就要来了。

楚末砸吧砸吧嘴，后悔了一波自己没有去买建筑公司的股票。

不过，看着变身之后的麦克斯奥特曼抱着DASH3号，慢慢的将DASH3号放在了地上。

对此，楚末只想说一句，大写的服！

用奥特曼的身份泡妞，麦克斯的身体被快斗队员拿捏的死死的。

看到正主登场，楚末嘴角露出一抹微笑，他漂浮到了麦克斯奥特曼的前方，与此同时，DASH的队员们也都来到了麦克斯奥特曼的身后。

看着漂浮在半空中，脸都看得一清二楚的楚末。

“这就是，一直以来的幕后黑手吗？”希恩队员咽了一口口水，似乎只能用这种方式来表达他的震惊。

楚末嘴角浮现了一抹古怪的微笑，在这些人类和奥特曼的注视下，他掏出了升华器。

同时，扣动扳机，这次，他没有进入小黑屋里面变身，而是直接进行了现场直播。

“楚末，允许访问！”

“贝利亚！”

“哥莫拉！”

“雷德王！”

“斯莫鲁哥莫拉！”

首先出现的是一抹紫色的能量球，然后，在所有人震惊的目光中，一只庞大的怪兽出现在了大家的面前……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70328035"  chaptername="第231章、身份大曝光">加入书签</a>
</div>
