 “不用龟缩，我这不来了么、”    这声音径直传入在场每一个人耳中，几人听后，神经紧绷，全部看向右侧大门入口处。

    三个人，顺着那条石头小路，缓缓走到这湖前，停在了湖边。

    沈炼任笑天他们，正坐在湖心小亭内，将之围在里面。

    “无名，你想干什么？”

    冯宝宝见状，赶忙站起来问向对方。

    来人中一个是无名，另外两名并不是冯家长老，应该是无名在外结识的人，每个人身上都有强大的能量波动。

    两位武王巅峰，一位武爵。

    “听闻大少爷受到他人胁迫，我等奉二公子的令，前来替大少爷解决麻烦。”

    无名在前，对冯宝宝一众说道。

    好一个清君侧，借清君侧名义，孤立掉冯宝宝。

    “你管的未免太宽了，他们是我朋友，没有胁迫，另外你在我院子里，私闯民宅，该当何罪？”

    冯宝宝对着无名冷声说道，他没想到他二弟还是动手了。

他顾及兄弟之情，但他二弟好像不在乎。

    “贼人在此，少爷自然说不得真话，少爷放心，我等定为你做主，我是冯家长老，进出冯家产业，也没人会说什么吧！”

    无名轻轻缕了一下灰白的胡须，满脸笑吟吟，看起来慈眉善目，只不过眼底深处却充满了杀气。

    “这两位是我的好友，也是来保护少爷的，少爷莫怕。”

    无名指着身旁两个老头对冯宝宝说道，这两个人和无名年龄相仿，一身霸道气息裹身，一看就非凡人。

    “我让你出去。”

    冯宝宝见自己指使不动对方，再次大喝道。

再怎么说无名也是冯家花钱供养的，现在竟然完全不听他的话。

    “来了又岂是这么容易走的。”

    “你敢叛主？”

    “大少爷抱歉了，你算不上主，在冯家我只认老爷和二公子，你我只不过奉命来保护而已，还请少爷去一旁歇息，免得伤了你就不好了。”

    无名话语中咄咄逼人，丝毫不把冯宝宝放在眼里。

    “你好大胆！”

冯宝宝气的嘴唇发抖，这恶奴欺主，竟然发生到他身上了。

    沈玄此时若是在这里，定会有相同感受，当时他刚醒来时，也是这般被欺负。

只不过他当时就报仇了，对于这种恶奴，留着迟早是祸害。

    “别费劲了，明眼人都能看出来他想杀你，如果我猜的不错的话，你这次去采购遇袭，应该也是他所为吧。”

    任笑天坐在一旁，轻轻喝了一口茶说道，满脸冷笑。

    “他。

。

。”

    冯宝宝听到这，愣了下来，不知道该如何作答。

    任笑天此时则没有太大的压力。

沈玄是强，但他也不弱。

若是沈玄在此，他自然不用怕对方。

但沈玄不在，他也不是没有再战之力。

    虽说对方有两个武王，但沈小妹和沈炼也不是被欺负的主。

他可是记得很清楚，在玄武舟上，两人曾干翻整个舟的人。

这等魄力，他都做不到。

    而且，他也曾亲眼见过沈炼出手，一击杀掉一名武爵强者。

    “别废话，要打就速度，别影响我们心情。”

    任笑天看着对方，声音传了过去。

    “很好，爽快，我就喜欢杀你这种天才。”

    无名哈哈一笑，同样爽快。

上次在酒楼内对拼了一下，他就知道任笑天来历定然不凡。

杀这种天才，对他来说，更刺激。

至于身后的人找后账，他则完全不用担心。

    真找来，打得过自然不用说。

打不过，直接让整个冯家出面。

他靠着这种手段，没少干这种事。

    “你们俩对付那两人有压力吗？”

    任笑天问向沈小妹和沈炼，他现在身为大哥哥，沈玄不在，他自然也要保护两人的安全。

    “没问题。”

    沈小妹和沈炼同样跃跃欲试，修为虽然没对方强，但真打起来，谁胜谁负尚未可知。

    “保护好自己。”

    任笑天对两人说完之后，站起身来，身体徐徐飘到别苑上空。

而无名同样身体升空，与任笑天遥相呼应。

    这里是西郊，远离苍穹城中心，这里打架没人管。

再加上再来的时候，就已经在外面释放了阵法，这里的能量波动很难传到外界。

    随后，天上的无名对下方两人摆了摆手，做出一个杀的手势。

    只见这两人在手势之后，身体闪电般的来到沈小妹和沈炼身前，各自手中祭出两柄精光长剑，对两人脖颈刺了过去。

    武王巅峰强者的一击，放在哪里都是不可小觑的一击。

不过，在沈小妹和沈炼两人面前，却是差了点意思。

    两人的身体在对方攻击到来之前，诡异般的消失。

等再出现时，已经来到了对方身后，各自挥出一掌，打在了对方的后背。

    两人一个趔趄，差点没栽到湖里。

    而接下来，更是戏剧性的一幕出现。

    两人手持武器，两把长剑都是伪地品。

而沈小妹和沈炼均是空手对战。

    但却占尽了上风，反观那俩老头，只有招架之力，毫无还手之力。

    “力量不够，差评。”

    “速度太慢，差评。”

    “反应太差，差评。”

    ……    每一回合，都传来沈小妹和沈炼两人的点评，多次之下，让那两名武王巅峰强者晕头转向，甚至不知道该怎么打了。

    “看来你们还是隐藏了实力。”

    无名还没出手，将下方的战斗感知的一清二楚，不由有些惊叹，自己竟然低估了他们。

    两个十几岁的小孩，尤其是那小女孩，看上去才十一二岁，竟然能和武王巅峰强者战斗，而且还是全面压制。

    这种天赋，已经没词来形容了。

    “你的对手是我。”

    任笑天手指着对方，淡淡的说道。

    “先收拾了你，再收拾他们。”

    无名深吸了一口气，从刚才的震惊中反应过来。

一拳，划开空间，出现在任笑天的面门前。

    其速度之快，让任笑天连反应的时间都没有。

    击中面门，整个人在空中翻了好几个跟头，一直向后退了十数米才稳住了身形。

    “你是武爵中阶！”

    被一拳教训，任笑天面鼻此时淌着血，受了不轻的伤。

也让他估算出了对方的修为，竟然有武爵中阶。

    “猜的不错，假以时日，你也能到我这个境界。

可惜，你没有以后了。”

    无名淡淡一笑，身体闪现到任笑天跟前，趁他没反应过来之前，掐住任笑天的脖子，整个人掐了起来。

    而且，在掐脖子的瞬间，封锁住全身上下能量入口，让他无法施展能量。

    “放了他。”

    下方的沈小妹和沈炼在感知到无名一拳之后，便面色大惊，纷纷祭出杀招，将那两名武王直接打成重伤，飘到空中，将无名堵在天上。

    “虽然我不知道你们怎么修炼的，但我知道，从今以后，大陆上要少三个天才了。”

    无名掩嘴轻笑，手中的力道却越来越重。

    沈炼眼神微眯，早已准备好的幽蛇刃正在积蓄能量做出最强一击。

    “放手。”

    沈小妹全身升腾着幽绿色的鬼火，小手握动间，将无名整个人包裹在鬼火之中，疯狂燃烧对方。

    鬼火烧神，看似没什么，但却不断燃烧他的灵魂因子。

    感知到情况不妙之后，无名杀心大起，另一只手掰向任笑天的脑袋。

    他要在瞬间解决掉任笑天。

 