    左重沉吟许久，开口道：“我再告诉两位一个好消息，处里有意组建一个日本研究室，专门研究日本情报机关，并由二位具体负责。”

    萧清敏和拓植眼睛一亮，倒不是对日本研究室的职位感兴趣，而是左重这番话的含义，这件事表明对方不会过河拆桥，放弃他们。

    拓植立刻起身，直接就是一个九十度的弯腰：“拓植愿意为贵国，不，为左科长效劳，无论您让我做什么请尽管开口，我一定遵从。”

    “呵呵，言重了。”

    左重微笑着，坐在沙发上拍了拍他的肩膀：“我准备推荐你任研究室室长，负责全面工作，以后会有更多弃暗投明的义士加入进来。

    你要管理好他们，注意这些人的思想动态，绝不允许有人在这里阳奉阴违，要记住，给你们的才是你们的，我不给，谁也不能抢。”

    他跟拓植说着，眼睛却看向旁边的萧清敏，萧清敏则以淡然微笑回应，似乎没听出左重的话里有话，但微微挺直的身体出卖了她。

    左重同拓植说完，转过身来说道：“至于萧小姐，我上次让你准备的个人情况说明，为何到现在都没看到，这可不是合作的态度。

    以后你担任研究室的副手，帮助拓植把工作开展起来，你做过情报小组的组长，对于管理和情报很有研究，希望你可以做的更好。”

    “科长请稍等。”

    萧清突然改口并微微欠身，起身走回到二楼的房间里，等她再出来时手里拿着厚厚一叠信纸，看来准备的很充分，不是临时写的。

    她走到左重身边，双手将信纸递出：“这里是我的个人资料，参加关东军情报机关的过程，所受训练，以及在金陵执行任务的情况。”

    算你聪明。

    左重随手接过看了起来，资料里萧清敏一五一十交待了她的来历，那些死掉的手下情况，跟关东军沈阳特务机关和土肥原的联络。

    “你叫远山敦子，大阪人？”左重一边看一边询问。

    萧清敏回道：“是的，家中还有父母和弟弟妹妹。”

    左重点点头，看着资料里电台存放点的地图，这个女人很狡猾，将几个零件和密码本分开放置，不是由她亲口说出来，没人能找齐。

    所以他当时选择慢慢来是一个正确的选择，强行刑讯只能鸡飞蛋打，很多人觉得审讯只有刑讯，岂不知老祖宗早就说了一句名言。

    用兵之道，攻心为上，攻城为下；心战为上，兵战为下。

    而他们在秋菊书屋碰面，果然是要刺杀光头，这是土肥原亲自交待的绝密任务，土肥原没有解释原因，萧清敏只是单纯执行任务。

    她接触朱积胜，同样是因为朱积胜在88师，这个金陵卫戍核心部队里，方便他们以后执行任务，谁知道这个家伙自作主张送了命。

    看上去似乎合情合理。

    那伪满情报小组呢，他们的任务同样是破坏，是土肥原的设下的双保险吗，蝴蝶小组为主，伪满小组为辅，这倒是老狐狸的风格。

    左重想了想，抬头对萧清敏说道：“咱们今天算是开诚布公了，只要你好好表现，我可以安排人接应你的父母去任何一个国家生活。

    这不是要挟，也不是人质，否则我会将他们接到中国，你明白我的意思吗，但这一切不是白来的，你需要向我展现你的价值和作用。

    以后远山敦子就彻底死了，只有萧清敏这个人，你要是想活得久一点，最好不要暴露原先的身份，你是老情报了，应该知道怎么做。”

    “是的，多谢科长。”

    萧清敏低头致谢，左重说的非常清楚，也很坦诚，她能够获得这样的结果已经是邀天之幸了，至少关东军不会这么对待那些汉奸。

    左重接着跟两人聊了聊，画了几个大饼给他们，想让日本叛徒死心塌地为特务处办事不可能，双方之间只是一种特殊的合作关系。

    如果萧清敏和拓植一直处在惊疑中，这对特务处没有任何好处，左重还指望这两个人尽快把日本研究室操办起来，提供准确的信息。

    这时拓植也把情报写好，写了满满一大张纸，都是伪满在华北的重要人员资料，难为他记得这么清楚。

    左重拿着这两份材料，起身说道：“行了，我先走了，你们两个人再想想，看看能不能找到其他的情报。

    刚刚这两条线索，我会记录在案，等抓获了伪满的特工，自会论功行赏，你们需要什么可以跟警卫说。”

    说完，他不等两人回复，出门开着车在金陵城绕起了圈，他在想一个问题，土肥原下的这盘棋，最终的目的是什么，推某人上位？

    耗时几年时间，布置了至少两个情报小组，只为了杀光头吗，左重不相信会这么简单，而且历史上，光头并没有被日谍刺杀成功。

    所以是日方行动失败了吗？还是被历史的尘埃掩盖了？

    左重仿佛陷入一片迷雾，土肥原狡诈的面孔就在迷雾深处，他一踩油门，汽车加速往特务处方向开去。

    回到处里，宋明浩找上门来，他已经将会场情况摸清楚，此次会议将在国民政府的大礼堂举行，负责安全的是88师以及特工总部。

    他没好气道：“早知道是特工总部的差事，还不如....”

    “住嘴！不如什么，到时领袖也会去，你是要置委员长于危险之中吗！我们效忠党国，首先要效忠官长和领袖！“左重厉声痛斥道。

    想要想别人相信，就得经常刷刷人设，不过提起特工总部，他想到了谢久文和顾兰，他们二人牺牲的过程，至今他依然一无所知。

    特工总部把案情捂得这么紧，说明了一件事。

    这件案子背后一定有问题，可能不止谢久文养伤的证人出了问题，左重太了解徐恩增了，不是有利可图，他不会这么看重这件事。

    能不能借助查伪满特工的机会寻找背后的真相呢，左重觉得可以试一试，不过前提是摸到伪满特工的尾巴，剩下的事情才好操作。

    宋明浩被骂得摸了摸光头，自从他被一处的人剃成光猪后，情报科的光头行列，除了归有光和半秃古琦之外，又增加了一员大将。

    他不好意思道：“科长，我就是说说过个嘴瘾，那我接下来要怎么办，用不用跟一处通个气，国民政府内部的安全工作是他们负责。”

    左重没理这茬，摇摇头：“先等一等，等老古把负责会场安全的88师官兵，以及特工总部人员甄别完毕，我们才能进入下一步工作。

    你要把国民政府大礼堂的建筑图纸找到，并按照图纸详细勘察一遍，注意动作要隐秘一点，实在不行半夜动手，绝不能让人发现。”

    宋明浩敬了个礼：“是！”

    左重把宋明浩送走，又将古琦和邬春阳叫进了办公室，拓植二人提供的两条线索，他准备交给训练股和政治情报股分别进行调查。

    “老古，这里有一份名单，将他们与会场相关人员的关系网进行详细比对，只要发现相同的名字立刻汇报。”左重递出拓植的名单。

    古琦接过后看了一眼，有些疑惑：“科长，这些都是什么人，地址怎么都是华北的，是伪满的情报人员？”

    “是，也不是。”

    左重指着名单中一人：“此人是伪满内政部副部长的亲兄弟，没有去伪满生活，而是在津门租界做生意，同时也与其兄长保持联络。”

    他说到这里，古琦已然明白了：“我懂了，伪满特工来金陵，身份背景不可能使用东北的，那就只有借用华北伪满人员的身份背景。”

    左重恩了一声：“大体的思路就这样，不过没这么容易，你知道的，伪满成立以后，很多前朝的力量都集中起来，不光是华北地区。

    所以你要跟新人们讲清楚，不要大意，遇到有前朝背景的，不管在不在名单之内都要上报，谁能找到线索，科里会给予一定奖励。”

    古琦拿着名单出去了，邬春阳站在旁边一直没说话，不该问的不问，不该说的不说，他一向谨慎的很。

    看着自己最器重的手下，左重没有卖关子，把萧清敏对于伪满特工的猜测说了出来，想听听他的看法。

    邬春阳没有着急回答，而是认认真真思考了许久，抬头道：“萧清敏说的只是一般情况，对方经过关东军的训练，绝不会这么业余。”

    他跟了左重这么久，知道科长不是小鸡肚肠的人，有问题现在说出来为好，不能为了面子耽误了任务。

    “恩，很好。”

    左重目光透露出欣赏：“你这么说我就放心了，你说的很对，不用把这条线索太当回事，只能作为参考。

    他们首先是情报人员，然后才是伪满高官的子弟，日本人对于细节非常重视，不会留下这么大的漏洞。

    但萧清敏说的这件事，同样给了我一个灵感，为何这些人要甘愿舍弃优越的生活条件，来金陵潜伏呢？”

    邬春阳立刻脱口而出：“信仰，他们有信仰。”

    左重微微一笑：“对，他们有自己的信仰，也一定是伪满最坚决的拥护者，伪满一直在搞什么恢复祖制。”

    讲到这里，他眼中闪过一道亮光：“恢复祖制好啊，他们不恢复祖制，咱们还真找不到他们，附耳过来。”

    两分钟后，邬春阳眉开眼笑的跑了出去，心说科长的脑子怎么长的，这种办法也能想的到，真是绝了。

