    当即沉声道：“其实我对贵寺的阿难破戒刀，心中向往多时，若能习之，必定不会辱没这门绝技。”

    　　虚静眉头微皱，阿难破戒刀可是七十二绝技里少有的攻伐武功，而且在七十二绝技里都可排到前十位。

    　　并非是他舍不得，而是此刀煞气甚重，甚至要引杀气入体，毫无佛家慈悲之意。

    　　若是没有足够的佛法修为支撑，很容易走火入魔。

    　　虚静沉思半晌才道：“好，我就传你阿难破戒刀。”

    　　他唤来一个小沙弥，吩咐几句，又沉声道：“阿难破戒刀，是我少林唯一一门被封禁的武学，这门武学杀伐之气太浓，还望佛友慎用。”

    　　楚默点点头表示明白，破戒嘛，自然不是和尚了，所以肯定没有佛家的祥和之气。

    　　很快小沙弥就捧着一本经书走了进来，虚静把它递给楚默道：“这门秘籍就放在你这里，三天后，我再来取，想必这段时间你应该能熟练了吧。”

    　　楚默点点头道：“自然，三天后，无论有没有练成，自然会归还秘籍。”

    　　“我少林寺还有要事，就不留你了，到时候佛友自行下山吧。”

    　　接下来几天，楚默把所有武功都荒废了，甚至每日诵经的时间都用来熟悉阿难破戒刀，才勉使出这套刀法。

    　　阿难破戒刀博大精深，在楚默看来，此刀不亚于云何寺传承功法达摩剑法，甚至玄妙程度都要超过达摩剑法。

    　　此刀一旦练至大成，便可参悟其中的武道真意，使自己精神产生蜕变，演化出不可思议的神通。

    　　而这真意玄之又玄，楚默一时间也弄不明白，只能把它暂且搁置，留待以后推敲、琢磨。

    　　三天后，楚默归还于阿难破戒刀，径直下山了。

    　　以他如今的脚力，也足足花了三天时间才到达南京城。

    　　其实他本不想回南京城，不过一来云何寺的典籍他还没有翻阅完，保不准里面有什么武功秘籍，为了不使得明珠蒙尘，他不得不回来。

    　　二来云何寺传承千年，自然不会如表面那么简单，也许还藏有楚默不知道的隐秘。

    　　以前有见痴在他不好意思随便探查，如今自己当上主持了，自然要好好探查一番。

    　　至于陆竹，应该不会对自己出手，因为自己和陆竹没有什么本质冲突。

    　　第一次是自己主动挑衅，差点杀了细雨，才迫使陆竹不得不出手。

    　　而且既然陆竹要杀他，他们第一次遇到的时候就应该会杀了自己，根本不用等到现在。

    　　可就在他踏上云何寺山门之时，突然停下脚步，环视周围一圈，露出一丝冷笑道：“既然来了，何不现身。”

    　　周围鸦雀无声，楚默冷哼一声：“难道还要我请你们出来吗？”

    　　话音刚落，一个身穿黑袍的中年男子突然出现楚默面前，头戴兜帽，看不清面目，显得神秘异常。

    　　身后跟着两个男子，其中一个一脸正气，身穿一套粗布麻衣，看起来像个老实巴交的农民。

    　　另一个却是楚默的老熟人，身穿一套戏服，正一脸愤恨的望着楚默，咬牙切齿道：“我的好徒儿，你可真令我好找啊。”

    　　他还没来得及开口，身后突然一个黄衣少女，笑吟吟的看着楚默，肌肤胜雪，眼中波光流转。

    　　她丝毫不顾及彩戏师的面子，出口打断彩戏师，红唇轻颤，柔声细语道：“小师傅，只要你交出罗摩遗体，我们就放了你。”

    　　彩戏师眼中屈辱之色一闪而过，一脸愤愤不平。

    　　楚默虽然早知道会有这么一天，可没想到会来的这么快。

    　　手中禅杖重重的砸到地上，发出一声巨响，震得周遭众人耳膜生疼。

    　　“罗摩遗体我已交还于少林，诸位若是想要就去少林寺吧。”

    　　这话一出，连一向老神在在，置身事外的转轮王也勃然色变。

    　　少林寺传承千年，底蕴深厚，高手不知凡几，若是楚默真把他交到少林，他们想要从少林手里夺得遗体，可谓难上加难。

    　　转轮王取下兜帽，露出一脸森然之色，冷冷道：“你说的可都是真的？”

    　　彩戏师突然上前道：“和他说那么多废话干什么，等我擒住他，自然会逼问罗摩遗体的下落。”

    　　说着整个人就扑向楚默，速度奇快，如苍鹰下山一般，携带雷霆之力，眼中恨意郁结，似乎要把楚默当场挫骨扬灰。

    　　楚默始终面无表情，冷冷的看着彩戏师，握紧手中禅杖直接迎接向彩戏师，尽管他不会任何杖法，可仗着一身巨力，也把禅杖舞的虎虎生风。

    　　禅杖和彩戏师双手碰到一起，彩戏师只觉得一股巨力传来，身形不由向后倒飞出去，他凌空跳跃几次，才稳住身形。

    　　“你的铁布衫已经大成了？”

    　　他脸色狂变，惊恐交加。

    　　楚默并没有回答他，手中禅杖舞的虎虎生风，每一击都带来恐怖的力道，周遭顿时乱石横飞。

    　　彩戏师吃了暗亏，一时间不敢再和楚默硬碰硬，开始不断在楚默身边游走，寻求破绽。

    　　交手片刻，他没寻到破绽，反而被楚默便寻到他的一处破绽，禅杖泰山压顶般盖向彩戏师，彩戏师犹如被吓傻了一样，不闪不避

    　　禅杖落在彩戏师身上，彩戏师瞬间被击得粉碎，不过并没有血液流淌出来。

    　　彩戏师不知道什么留下一团黑气，化为他的样子，居然把楚默也骗了过去。

    　　接着，他整个人诡异的出现在楚默左侧，两手燃烧炽热的火焰，楚默老远就感觉到一股炽热之意。

    　　楚默顿时被吓了一跳，这分明就是练内为罡，罡气留于体外的先天境界才能产生的能为。

    　　不过很快他就察觉到一丝不妥，彩戏师身上分明没有先天境界那股如渊似海的气势，而且那火焰尽管炽热，却并没有罡气凝练出的凌厉之感。

    　　分明是彩戏师以戏法结合武功，产生的神异功夫。

    　　尽管楚默肉身堪比精铁，却也不敢硬接。

    　　腾空一跃，两条腿犹如苍龙出海一般，携带无穷威压向彩戏师压下来。

    　　彩戏师神色木然，脸上没有多余的表情。

    　　燃烧着熊熊火焰的双臂向上一托，二人狠狠撞在一起，却并没有发出任何响动。

    　　大音希声。

    　　不过巨大的力道，也让彩戏师双腿深陷地下，他用力把楚默震飞，整个人如萝卜拔泥一般一跃而起。

    　　一脸凝重的望着楚默道：“看来那东西对你帮助不小，仅仅几年的功夫，你的武功居然精进到如此地步。”

    　　心里却妒火冲天，若不是楚默，那东西早已是他囊中之物了。

    　　楚默面色始终平静如水，并没有回答他，瞬间又出现在彩戏师面前，手中禅杖携带雷霆之力，狠狠砸向他面门。

    　　彩戏师虽然忌惮楚默一身巨力，可也只能硬着头皮硬接楚默杀招。

    　　很快他就险象环生，若不是他本身就是黑石杀手，刀尖上生活，一身战斗经验丰富无比，恐怕早就败下阵来。

