
　　胡安邦看到唐凡进来，一脸坏笑，拉着他说道：“你这小子，不会把这对姐妹花全给拿下了吧？”

　　唐凡气得直瞪眼，说道：“老胡头，你怎么能说出这种不要脸的话呢！”

　　胡安邦撇嘴道：“哼，我不要脸？难道你小子只有莫妍一个女朋友？那个萧家的姑娘……”

　　唐凡老脸一红，“胡老，我错了，您别说了……”

　　“哼，有本事做没本事承认？男人嘛，谁还没有几个红颜知己！”

　　胡安邦感慨一番，脸上的神情颇有些回味。

　　这个老头子，还真是性情中人！

　　胡安邦说道：“臭小子，就知道惹事！你放心，以后林家应该不会再找她们的麻烦了！”

　　唐凡连忙握拳一拜，说道：“谢谢老爷子！”

　　赵天祥说道：“兄弟，我会给林雄传话的，莫妍不但是胡爷爷的孙女，也是我的妹妹，看他还敢嚣张不！”

　　唐凡连忙道了感谢。

　　赵天祥此行的目的，就是给唐凡助威，事情已了，他便先告辞了。

　　唐凡莫妍三人又陪着胡安邦坐了一会儿，唐凡盯着胡安邦通红的眼睛瞧了瞧，问道：“老爷子，你最近是不是酒喝得有点多？”

　　胡安邦愣点头道：“不错，最近有些失眠，不喝酒睡不着觉。”

　　莫妍冰雪聪明，马上问道：“唐凡，你能治吗？”

　　唐凡说道：“老胡头的脑神经与脑血管有点小问题，不过刚显露出来，不会有大碍。”

　　“那能不能提前处理？”

　　“也好……”

　　唐凡点点头，看向胡安邦说道：“我可以把你失眠的毛病治好，再疏通一下脑血管，你以后少喝点酒，就没问题了。”

　　“少喝酒，那活着还有什么意思！”

　　胡安邦不高兴地说道。

　　唐凡伸出两根手指，说道：“每天不得高于二两！”

　　“好吧！”

　　胡安邦也只好同意。

　　唐凡一拍乾坤袋，金凤宝针飞出，准确地刺入了胡安邦的相关穴位上。

　　“嗯！”

　　胡安邦只觉得大脑一麻，一阵头晕目眩，闷哼一声。

　　唐凡掐诀一指，真气顺着金针融入他的大脑，修复着他有些衰老的脑神经，并同时将他微微有些堵塞的脑血管进行着疏通。

　　有紫瞳神目帮忙，做起来很容易。

　　胡安邦只觉得脑中一片清明，思路比过去清晰了不少。

　　可这种清醒还没维持多久，他便感觉有些昏昏沉沉，闭上眼睛睡着了。

　　“啊……”

　　莫妍莫欣吓了一大跳，连忙将胡安邦扶住。

　　莫妍问道：“唐凡，胡爷爷怎么了？”

　　唐凡收了宝针，说道：“不怕，他最近操心事太多，好好补一觉，就什么事也没有了。”

　　唐凡一把将胡安邦托起，扛起他放到了床上，又细心地盖好被子，然后拿出灵石塞到了他的枕边。

　　“你这是……”

　　莫妍一脸不解。

　　唐凡道：“他身体没有什么大病，只不过年纪大了，缺少精元，灵石可以对他进行补充。”

　　唐凡盯着酣睡的胡安邦微微一笑，自从两人相识，他便多次出手相助，真心把唐凡当成了忘年交。

　　唐凡是一个感恩的人，只是嘴上不愿意表露罢了。

　　唐凡做完这一切之后，又拿出符宝，画下了几张符箓，分别放在了相关的方位上。

　　莫妍与莫欣看得一脸纳闷。

　　唐凡解释道：“我给他的小院里布下了一个玄天六甲符阵，可以汇集天地灵力，他整天沐浴在浓郁的生机里面，自然可以延年益寿！”

　　莫妍微微一笑，说道：“你做得很好。”

　　“我们走吧……”

　　唐凡没有开车，一手一个，搂着她们的腰飞到了空中。

　　“啊！”

　　莫欣没有经验，吓得大叫，四肢紧紧攀在唐凡的身上，就像个八爪鱼似的。

　　唐凡无奈道：“你再这样，可就被你姐误会了！”

　　莫欣此时正勾着唐凡的脖子呢，脸色一红，小声道：“我……我也不想这样，可是好怕啊！”

　　她低头一瞧，地面上的建筑已经成为了一个个小黑点，太恐怖了。

　　唐凡笑道：“不用怕，你搂着我的腰就行了。”

　　莫欣扭头看了眼样莫妍的姿势，便也学着她的样子，贴得唐凡不那么紧了。

　　“不错嘛，一下子带俩，很有雷爷我当年的风采啊！”

　　从唐凡腰间突然传出了奔雷兽的怪话，把两个女人吓了一跳，唐凡更是尴尬万分。

　　“小雷子，你给我闭嘴！”

　　“哎，想当年本雷爷那也是人见人爱，花见花开……”

　　奔雷兽一脸惆怅，努力地回忆着什么。

　　“啊……姐夫，这是什么玩偶啊，它还能说话？难道是电动玩具？”

　　莫欣一脸好奇，伸手捏了捏奔雷兽的尖耳朵。

　　“呵呵，这应该是一只小灵兽的幼崽吧，还没长大呢。”

　　莫妍知道唐凡身上有灵兽，没有像莫欣那么吃惊。

　　“你才是电动玩具呢，我也不是什么幼崽！吾乃全宇宙最帅最强的小雷！”

　　奔雷兽晃着小脑袋，一脸不服气。

　　“啊……哈哈，太好玩了！”

　　莫欣一把将它握在手心，捏着奔雷兽的小脸一阵揉搓。

　　“美女，你的小手好滑啊，哦……身材也不错，哎呀，真是便宜了这小子……”

　　奔雷兽一脸享受地昂起头来，还猥琐地伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　“你给我闭嘴！”

　　唐凡满脸黑线，这家伙也太色了！

　　“美女，我们交个朋友吧……”

　　奔雷兽也不理唐凡，身体变大，落到了莫欣高耸的部位，抬头瞄着人家红红的嘴唇。

　　“啊……它还可以变大，真是好玩！”

　　莫妍忍住笑，偷偷掐了一把唐凡，冷哼道：“真是什么样的主人带什么样的灵兽，这小家伙的性格怎么有点像你啊！”

　　“我也不知道它是这样的……”

　　唐凡听着奔雷兽在那里絮絮叨叨地与莫欣聊天，他快要崩溃了。

　　这一路上，奔雷兽变着花样讨好莫欣，把莫欣逗得咯咯直笑。

　　这小家伙虽然不靠谱，但是很会讨女人喜欢。

　　而且它还特别犯贱，动不动就往女人身上蹭一蹭，趁机占便宜。

　　三人回到寡妇楼别墅，莫欣知趣地先回自己的别墅去了。

　　她在临走之前，从唐凡手中把奔雷兽借走了，说是一个人无聊，让这小家伙陪她玩几天。

　　唐凡现在烦透了这家伙，自然乐于清净。

　　孟舒一直呆在家中，唐凡看到她有些过意不去。

　　莫妍看着两人那欲言又止的模样，说道：“我去泡澡了，你陪孟舒聊一聊。”

　　唐凡巴不得如此呢，他把孟舒拉进了自己的房间，说道：“你难得来省城一趟，我都没好好的陪你，你不会怪我吧？”

　　“没关系，只要能看到你，我就满意了。”

　　孟舒红着脸说道。

　　唐凡微笑着捏了捏她的脸蛋，说道：“等我不忙了，陪你出去逛逛。”

　　“嗯……”

　　孟舒开心地笑了。

　　“来，我辅助你修行……”

　　唐凡一脸坏笑地说道。

　　医院的病房里，林雄刚接到林老的电话。

　　林老告诉林雄，不得打莫妍姐妹的主意。

　　“唐凡，我一定要杀了你！”

　　林雄气得把手机砸到了墙壁上。

　　“林老弟，我可以帮你干掉唐凡！”

　　一位翩翩公子推开房门走了进来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第520章 干掉唐凡免费阅读。https://xs.23sk.com 