    从市楼顶上俯瞰，只见地面黑压压一片全是人头，不下千人。

    然而即便人数如此之众，议论滔滔，几近沸腾，却始终不见有人出来指认祝阿。

    反而有诸多衣着简朴的少年，站在人群前方，挽袖露胸，叫嚷放人，这些少年大多都是祝阿手下。

    刘景还发现了蔡升的身影，看情况他与祝阿怕是交情匪浅，两人都是市井声名赫赫的人物，有交情也属正常。

    眼见场面越来越乱，成绩却始终默不作声，任由事态恶化，惹得旁边的黄秋好生不快，心道此人真是一个榆木脑袋，明明知道祝阿在市中极有威信，指望市井中人指认他？这不是天方夜谭吗。

    像祝阿这样的人，除非人赃俱获，否则就算抓住他又有何用？最后还不是要把人放了。

    成绩脸孔黑沉，目光阴鸷，但实际上他的心情远没有表现的那么糟糕。

    他和祝阿打交道也不算短了，岂能不知他在市中素有威信，他本就没指望有人出来指认他，抓他不过是借他之名树立自己的威信而已。

    足足挂了祝阿半个时辰，自觉已达到立威的目的，成绩这才开口和黄秋告辞。

    “成掾慢走，恕不远送。”黄秋强忍住心头怒火，一脸敷衍，却是连表面功夫都懒得做了。

    成绩贵为太守门下五吏之一，地位非同一般，但他出身寒门，好申、韩之学，而不重礼仪，这样的人就算地位再高，黄秋也不会高看他一眼。

    成绩冷哼一声，甩袖而去，黄秋毫不在意，自顾自返回掾室，眨眼工夫，市楼顶上的众吏就散去了大半。

    而不知有意还是无意，祝阿一直被晾在上面，无人理会。

    刘景之前就从谢良那里得知成绩数次抓捕，却始终奈何不得祝阿，可对方这么轻易就放人还是让他有些意外，成绩可不像是一个这么好说话的人，莫非他有什么顾忌不成？

    刘景正想得出神，杂乱的脚步声响起，楼梯处接连窜出几名穿着短襦、佩戴短剑的少年，不出意外，蔡升也跟在后面。

    “刘君，请稍等片刻，在下先去解救祝兄，之后再与刘君详谈。”

    说罢，蔡升和众少年七手八脚将祝阿放下来，一脸关切地问：“祝兄，你没事吧？有没有受伤？”

    祝阿来回揉了揉被勒得红肿的手腕，摇头道：“无妨。成绩小儿想要治我的罪，不过是痴心妄想而已。”

    “是极！是极！成绩小儿，与大兄为难，到头来还不是乖乖放人。”诸少年纷纷附和道，一副与有荣焉的样子。

    祝阿被诸少年簇拥、恭维着，正准备离去，蔡升开口道：“祝兄先行一步，我与刘君相识，说几句话。”

    祝阿瞥了一眼刘景，脸上不禁露出惊讶之色，蔡升什么时候结交了一位市吏，他怎么不知道？看其穿着，职位当是不低。

    “那好，一会我在市南酒肆设宴庆祝，你一定要来。”

    “诺。”

    祝阿冲刘景点了一下头，随后带着诸少年扬长而去。

    “我与祝兄乃刎颈之交。”蔡升唯恐刘景心中轻视祝阿，说道：“刘君新来市井，或许有所不知，祝兄虽为偷盗，但为人豪爽仗义，不管与他交情深浅，可谓有求必应，连我也多受其帮助，乃是市井豪杰人物。”

    刘景含笑不语，他愿意和蔡升结交，是因为后者剑术过人，在游侠、恶少年中有很高的威望，属于极为难得的人才。

    似祝阿这等鸡鸣狗盗之徒就算了，累及自己的名声不说，还对他没有什么大用。

    不过他对成绩为何这么痛快放人很是好奇，蔡升为他做了解答：“成绩确实如刘君所言，非善良之辈，可祝兄又岂是常人？祝兄手下诸少年，皆为孤儿，自幼被祝兄一手抚养长大，祝兄若是被人故意陷害，他们必与对方不死不休。”

    刘景明白过来，意思就是成绩用堂堂正正之法，祝阿甘愿束手就擒，反正也拿他没办法。而成绩若玩歪门邪道害他，最后还不知道谁玩谁呢，论歪门邪道，长期混迹社会底层的祝阿岂会怕对方。

    刘景出言相邀道：“昨日我与蔡兄相谈甚欢，可惜碰巧有事未能尽兴，今日既然来了，先别忙着走，去我室中坐坐。”

    蔡升应“诺”，他在市井混迹也有数年之久了，还是第一次来市楼做客，忍不住东张西望。

    刘景为蔡升倒上一杯清水，问道：“蔡兄，你今年多大了？”

    蔡升说道：“在下刚满二十，宏超这个字，还是今年初市中一位卜者为我起的，只是不知为何，此人已经许久不来市井。”

    刘景颔首，这个时代卜者入门门槛高得惊人，至少也要粗通《易经》才行，说实话有这本事，当个执掌百里的县长都绰绰有余了。

    很多有操守的儒者，为了个人生计，常会去市中卖卜自给。蔡升说不定遇到的就是某位隐逸的高士。

    “说来昨日并非你我初次相见，之前在陶子仪肆前曾与蔡兄有过一面之缘，只是当时在下坐在车中，并没有和你会面。”

    蔡升听得一愣，好半天才反应过来陶子仪说的是矮奴，同时心里的一个疑问被解开了，不由汗颜道：“原来如此，难怪刘君知道：‘日后富贵，十倍百倍归还云云。’这分明是在下之前发出的戏言。”

    刘景笑问道：“蔡兄真的只是戏言吗？”

    蔡升神色一僵，半晌才叹道：“瞒不住刘君，‘大丈夫身处乱世，生当封侯，死当庙食。’这不止是刘君的志向，也是在下的志向！

    在下只恨生不逢时！当年孙文台于长沙起兵讨伐国贼董卓之时，在下年纪尚浅，不堪驱使。倘若在下能够早生几年，必定追随孙文台左右，北上中原，进击国贼，建立功绩，那该是何等的快哉！”蔡升的话语里充满了生不逢时的遗憾。

    刘景意味深长地道：“蔡兄志向高远，本领又强，欠缺的只是一个机遇，而乱世之中，最不缺的就是机遇了。”

    蔡升并不认可刘景所言，摇了摇头道：“自张府君将兵赴任长沙，平定苏代之乱，长沙从此远离纷争，一派祥和，哪还有什么机遇。”

    刘景忍住一吐为快的冲动，有些事还是不宜提前泄露，谁知道会不会由此引发蝴蝶效应，从而令他失去先知先觉的优势。

    “难道蔡兄不知‘世事无绝对’吗？就如孙文台，挟长沙之众，虎步中原，所向无前，董卓纵然拥天下强兵，亦不免狼狈逃遁，其忠勇之名为世人所知。结果却因轻佻冒进，在岘山身中流矢，死于无名之辈，徒为天下所笑。”

    最后刘景隐晦地道：“张府君性格倔强，不屈于人，长沙看似平静，谁又知不会泛起波澜呢？”

    “波澜来自何处？”蔡升心生疑问，心道刘君绝非无的放矢之人，他这么说肯定有原因，莫非他知道些什么不成？然而刘景既然不想明说，蔡升也不好再问。

    祝阿正在市南酒肆设宴等他前去，蔡升不敢在此久留，坐了一会就和刘景道别。

    刘景没多做挽留，送蔡升至楼下，一脸诚恳地道：“在下初来市井，人生地不熟，几乎没有能说上话的人，蔡兄以后若是有闲，可以常到我这里坐坐。”

    “敢不从命。”