    第33章有去无回

    姜南清找了一个过夜的地方，准备明天再去找姜世东他们，晚上实在太难赶路了，她已经摔了好几次了。

    姜南清铺好睡觉的地方后朝三金招手说道：“三金过来！”

    三金立马跑了过来，姜南清搂住它说道。

    “今晚就我们两个一块睡觉了。”

    三金歪了歪头，姜南清没睡多久，天一亮她就起来继续去追赶姜世东他们了。

    走到一个分岔的地方时，姜南清要直走，而三金则要往右走。

    姜南清无奈地说道：“三金，爹他们在这边。”

    “汪汪。”

    “不是那边，是这边。”

    “汪汪。”

    姜南清和三金僵持了一下，然后叹了一口气说道。

    “好吧，你赢了。”

    “你确定爹他们往这边走了？”

    “汪汪。”

    姜南清微微蹙眉，这和先前说好的路线怎么不一样。

    姜南清带着疑虑跟着三金走，大概走了两个时辰，她就听到不远处有吵闹声传来。

    “官爷你们不能把我家男人带走啊，要是他不在，我们娘几个该怎么活？”

    “滚一边去。”

    “官爷，官爷你们不能这样，我家就这么一个男丁。”

    “走开走开，谁敢阻拦，格杀勿论。”

    “孩子他爹你要是走了，我们该怎么办呀？我不活了。”

    “官爷，我三个儿子，你能不能给我留下一个？不然我家香火就断了。”

    “少废话，都给我滚开。”

    “官爷你们不能这，啊！”女人的惨叫声传来。

    吵闹声戛然而止，随后姜南清听到一声洪亮的声音。

    “谁再敢多说一句，下场和她一样。”

    姜南清不用看就知道发生了什么，朝廷的人在到处抓男丁充军。

    上辈子也是这样的，不过姜世东年纪稍大，再加上身上带着伤，看起来半死不活的，这才躲过了一劫。

    那时候姜南清他们还没找到姜鑫良，不知道他是怎么躲过去的。

    上战场十个有八、九个是回不来了的，特别是接下来的这场仗，死伤无数。

    这些临时被抓去充军的人平时哪见过战场上那些残酷的事情，杀人更加下不了手，所以几乎都回不来了。

    而他们的家人也知道他们是有去无回的，这才苦苦哀求着，希望能让他们留下。

    姜南清听到有脚步声朝自己这边走来，她连忙把三金塞进一旁的草垛里，自己则低着头。

    官兵带着抓到的男丁经过姜南清身边的时候，有好几道视线落在她的身上。

    姜南清故意缩了缩身子，假装很害怕的样子，其实她的心里也是有些许害怕的。

    不过因为经历过一次逃难，让她知道害怕是没用的，必须强迫自己冷静下来想办法解决问题。

    等官兵带人走远之后，姜南清吐出一口气，把三金从草垛里捞出来。

    三金抖了抖身上的草屑，有些委屈地看着姜南清，它不明白姜南清为什么把它塞进草垛里，里面一点都不舒服。

    姜南清摸了摸三金的脑袋，低头对着解释道。

    “现在哪里都缺粮食，你长得这么壮，肯定会有人想对你下手的，普通人还好，我们可以给他一个教训，但如果对方是官兵的话，那麻烦就大了。”

    (本章完)

