    第6164章 浩海崩塌

    堕元仙凰一族的起源地的厮杀，还在持续。

    此族三位老祖，亦是联袂而出，攻向了远处，尽可能将巨头征伐对此地的影响，降到最小。

    这三位老祖，境界的确高深，再加上是究极生命，能与巨头比肩。

    他们竭力而攻，演化出无量攻伐，将五道被万千秩序缭绕的身影，震到了远处。

    顷刻间。

    整个始域核心的浩海，却是迎来了滔天波澜。

    一个又一个巨头级势力，都是随之动荡了起来，原本在浩海中驰骋的九阶生命，像是宇宙中的星球爆开，化为了尘埃。

    这种波澜还在持续和蔓延，有犁庭扫穴之势。

    无尽的光辉在浩海中升腾，大片的浩海力量都被蒸发掉了。

    什么秩序，什么道则，在这种波澜面前，都显得脆弱不堪。

    “这，这到底发生了什么？”

    “怎会爆发巨头级的混战？”

    一道道惊恐万分的声音，从各地响彻而起。

    不论是九阶初期，还是九阶中期、后期生命，都在瑟瑟发抖，满脸的惊恐。

    巨头之间，为何制定不得随意征战的规则？

    那是因为一旦打起来，会让浩海都崩塌。

    而今。

    这一幕正在上演。

    整个始域核心，都没有了宁静之地。

    毁灭性的气息，横跨天堑，还在朝着始域边缘，乃至中海、外海去扩散，形成真正的末日景象。

    “为何这些家伙，和三位堕元老祖的对峙状态，会被打破？”

    各种嘶吼声在回荡。

    那是其他巨头被惊动了。

    此番。

    堕元仙凰一族受到战火笼罩, 他们都清楚, 没有参与, 也没有阻止，都在默默观望。

    如今的激烈形势，让他们失去了镇定。

    身为堕元仙凰的老祖, 当以镇守起源地为先。

    如今不顾一切。

    要么是堕元仙凰一族，到了灭绝的地步, 要么是有其他战力参与进来, 在守护堕元仙凰一族。

    可不论是哪一种, 都让其他巨头坐不住了。

    因为在他们感知下。

    有一片绿光从某处升腾而起，化为老藤虬结的影子, 朝着三位堕元老祖迎去。

    出动者。

    为青藤！

    这些年。

    始域核心战乱不断，绵延战火将青城势力范围所围住。

    青藤对此，一直保持沉默。

    可现在。

    青藤不再沉寂了, 以最为强势的姿态加入了进去, 要与三位堕元老祖共进退, 去迎战敌对巨头！

    “疯了！”

    “真是疯了！”

    一道道秩序缭绕的巨头显化, 他们望着激战中的身影，退也不是, 攻也不是。

    整个始域核心都要被掀翻了，像是朽木即将崩掉。

    “战啊！”

    “为何不战？”

    “最好把这个地方，全部给毁掉, 那才能让你们满意！”

    一道充满戏谑的声音响彻而起。

    那是小光出现了。

    他背负双手，在始域核心驰骋, 满脸的冷笑。

    “为了满足自己的野心，屡屡推动征伐, 现在事态发展到这个地步，你们难辞其咎！”

    见那些观望的巨头沉默不语, 小光继续道。

    话语落下。

    他化为一道黑光, 同样冲向三位堕元老祖的方向。

    小光来到始域核心，是为了照应萧叶。

    在无形之中, 相当于和青藤、堕元仙凰一族，处于同一阵营。

    此刻, 他没有打算袖手旁观。

    “该死！”

    “走！”

    三位堕元老祖面前, 立着五位巨头。

    得见毁灭性的场景，他们本就心中犹豫了。

    看到小光出现，他们都是纷纷色变, 各自化为一道光遁向远方。

    “这么怕我吗？”小光摸了摸鼻子, 也懒得追击。

    至于三位堕元老祖和青藤，则是及时收手。

    对阵的混元巨头, 不想将浩海打崩, 他们又何尝不是？

    时至如今，始域核心的浩海，差不多被毁掉了一半，余波还在肆虐。

    “爽！”

    “日后这些家伙，再敢乱来，我们就直接战！”

    一位堕元老祖，仰头狂笑了起来。

    他们为了浩海，为了堕元仙凰一族，接受巨头间规则的约束。

    这次放开手脚大战，让他们酣畅淋漓，反倒是那些为祸的巨头怕了。

    “青藤，这次还要多谢你，让萧叶参战了。”堕元老祖中的老妪, 对化为壮汉的青藤道。

    “这是他自己的决定，与我无关。”青藤摇了摇头。

    萧叶和洛琉璃离开, 他自然清楚。

    “我感知到鸿龙权杖出现了, 去看看那小子，死了没有。”

    这时候，小光却是脚步一跨, 朝着堕元仙凰一族的起源地而去。

    身为第三件混元始器所化的他，在这始域核心，很多地方都能畅通无阻，可以随意进出。

    堕元仙凰一族的起源地，由高达百亿丈的土丘撑起，自成一方国度。

    巨头级的混战，匆匆结束。

    这个地方的厮杀，也是走向了落幕。

    数个巨头级势力，联袂出动的九阶大军，已然凋零了，甚至看不到一具尸体。

    萧叶发狠，直接祭出了鸿龙权杖，抹杀了海量的九阶敌。

    只剩下断臂永昱，和寥寥几位强者惊恐逃了出去。

    此刻。

    整个起源地像是熔炼了，无尽的恢弘大势，压抑得令人窒息，连九阶后期都很难直起身子。

    值得庆幸的是。

    这种大势，如暴风雨倾泻过后，正在迅速的消散。

    一条条鸿龙，和一头头仙凰摇晃起身，朝着一片凋零的血肉行去。

    那是萧叶身躯解体所留，已经暗淡了下去，感知不到生命的气息。

    萧叶手持鸿龙权杖，逆转生死的次数太多了，自身也被浩海之势磨灭了。

    “老祖，快救救他！”

    看到三位堕元老祖出现，黑袍少女洛琉璃眸子浮现泪光。

    其他九阶仙凰，也是满脸的悲恸。

    萧叶不止在抹杀九阶敌，也在以权杖护他们，使得他们都活了下来，甚至伤势都愈合了大半。

    可萧叶自己，却付出了极大的代价。

    “萧叶小友……”

    三位堕元老祖，凝视着那片凋零的血肉，都是沉默了。

    他们很强，强大到可以大战巨头。

    可萧叶如今的状态，不是他们可以改变的。

    “放心吧。”

    “这小子命硬的很，没那么容易死。”

    小光表情轻松道，落在凋零血肉前。

    (本章完)

