    “那就打扰了！”杨凌点点头，随着于子封和几个属下一起进入九炼堂内的一座大殿坐下。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    照例是奉上香茶之后，于子封才忐忑不安的说：“不知道前辈有哪两件事需要我们去做？”

    杨凌摆摆手笑着说：“于堂主不必如此小心，我今天只是路过而已，一件事我就是想搭乘你们的灵舟离开这个星域，第二件事就是问问你们是否认识一个叫冼沧澜的人？”

    “冼沧澜~！”

    杨凌的话一出口，殿内顿时连续响起七八声惊呼。

    “你们认识冼沧澜？”杨凌也有些激动的问。

    “认识认识！”于子封连连点头，不过马上又脸色有些尴尬的说：“不知道前辈问冼沧澜有什么事情？他已经失踪三百多年了，我们四处打听和寻找至今都毫无音讯！”

    杨凌松了口气，看来自己运气不错，误打误撞之下竟然还找到了冼老头儿的老巢，这算不算是走了狗屎运气。

    要知道九天十地大大小小的界不下数百，星域更是亿万计，文明星球数都数不清出，像九炼堂这种小型的宗门简直浩如烟海，如果没有目标的去找，完全就像大海捞针一样，不可能有任何结果。

    “我知道冼沧澜的下落，他如今已经不在九天十地……”杨凌的话还没说完，大堂上突然一阵死寂。

    “不在九天十地？这……这怎么可能？前辈莫不是在开玩笑”

    不说于子封惊讶的合不拢嘴，就连大堂之上其余的几个人也目瞪口呆，嘴巴张的可以塞进去一个大鸭蛋。

    看着几个人惊讶的表情，杨凌好奇的问：“我没有开玩笑，不在九天十地很奇怪吗，难道九天十地的人就没有出去过？”

    于子封这时也有些回过神来，结结巴巴的说：“前……前辈，九天十地之外还有别的地方吗？”

    呃，杨凌不由傻眼儿了，楞了许久之后才点点头说：“我就不是九天十地的人，而是从外界而来，九天十地之外还有另外的世界，有凡界、灵界甚至还有玄界，而且还有人神灵魔四大种族，更有其他数不清的种族……”

    九炼堂的几个修士大眼瞪小眼儿，如同听天书一般，半晌之后于子封才战战兢兢的说：“前辈，请恕我们孤陋寡闻，我们九炼堂虽然是个小宗门，但也常年和九天十地数十个界面有来往和交易，但从来都不曾听说过这种事情，您的意思是说冼沧澜找到了一个通往外界的路，那……那他为什么不回来？前辈又……又是怎样来到九天十地的？”

    杨凌摇摇头，把自己的来历简单的说了一下，不过略去了矿洞的事情，直说自己是无意中陷入虚空裂缝掉进来的，路过此处，想找到冼沧澜的家人问问他最后的去处，说不定就能找到回去的途径。

    大堂内没有丝毫的声音，许久之后，于子封才激动的站起来说：“前辈，冼沧澜的家人如今就住在山下，我们也曾经去问过好几次，但不曾问到过有用的信息，只知道他最后是和几个化灵境的朋友结伴离开，然后就一去不归，杳无音信！”

    “那麻烦于堂主带我去他家看看！”杨凌也站起来说。

    “好，好，前辈请随我来！”于子封转头对几个属下叮嘱几句之后，带着杨凌离开大堂，身形一晃就落在了山下一座破落的大院子前面。

    这座院子占地足有十多平方公里，内有一座小山还有一个很大的湖泊，看起来曾经还是一个高门大户，不过现在，门楣已经腐朽，高大的院墙有好几处也已经垮塌，偌大的院子内荒草野树丛生，蛇鼠虫蚁到处都是，就像一个荒废了许多年的野草园子。

    “前辈，这里就是冼沧澜的家了，自从他失踪之后，家奴散尽，由于龙焱星气候恶劣，家人也已经四散，只有他两个妻妾和一对儿女在家……”

    于子封话还没说完，杨凌一步跨出，就已经站在了那座小山的山腰处，杂乱生长的高大树木古藤之中，掩映着一座占地数十亩的宫殿。

    神识扫过之后没多久，一男一女两个年轻人就联袂从大殿里面走出来，都是在真元境界。

    “前辈，这两位就是冼沧澜的一儿一女！”于子封和席清月也已经落在杨凌身边，于子封赶紧介绍说。

    而两个年轻人看见三人，惊讶之余走过来，恭恭敬敬的对于子封行礼，“紫菱，玉峰见过于宫主！”

    “嗯~！”于子封点点头说，“这位前辈找你们有事情，任何问题都不要隐瞒，知道吗？”

    “是！几位前辈里面请！”年轻男女赶紧拱手邀请杨凌三位入内。

    刚刚坐下，又有两个中年妇人也从内堂出来，一番寒暄介绍之后，杨凌直接说：“冼沧澜并没有死，而是流落在九天十地之外，如今安然无恙，我今天来是想问一下你们，可否知道他最后的去向？”

    听到杨凌的话，房间里一阵短暂的安静之后，两个妇人喜极而泣，两个年轻人也激动的热泪盈眶，一连串的询问冼沧澜现在在什么地方。

    杨凌把自己遇到冼沧澜的事情经过简单的说了一遍，并且拿出冼沧澜送给他的那柄三阶炼器锤，冼家人一看之下，就知道杨凌没有说谎。

    两个妇人哭了一会儿之后，擦干眼泪，开始回忆当初冼沧澜最后离开时候说过的话，不过说出来的几个地方都被于子封否决，因为这些地方他早已派人去看过了，根本就没有现任何蛛丝马迹。

    要知道，当初冼沧澜突破灵境之后，整个九炼堂可是欢庆了好久，一个化灵境的修士对于一个小宗门来说，简直就是顶梁柱一般，可以称尊道祖的存在，任何一个都损失不起，即便是到现在，他们仍旧在四处打听冼沧澜的下落。

    而且听杨凌说，冼沧澜如今已经突破到真灵境，这更加让他们惊喜。

    看见冼家人再也提供不出更多的信息，杨凌忍不住在心底仰天长叹：“这个冼老头儿简直就是神经病，出门旅游探险也不留下一丁点儿有用的信息，这完全就是自己找不自在，这特么的好了，自己也跟着变成了睁眼瞎。”