    使用灵器解开蛇腹部，就可以见到一枚有人巴掌大小的椭圆蛋。

    这蛋银白色，晶莹剔透，内可见内部轮廓，外则不染纤尘，自带着一股异力。

    这未孵化出来的小生命似乎是发觉外界危险，正本能加速从已死亡的母蛇尸骸上吸收力量，当丁重光解开尸骸时，蛇尸内部的血肉就以肉眼可见的速度干枯消消减，道道黑色不详气息从中生出，融入蛇卵内部。

    那黑气正是黑水岐蛇的本源阴气，以及生命力。

    “好邪异，好黑暗的力量！”

    方才使出惊蛰道法的道兵感到几分颤抖，有种莫名恐惧。

    “这等天资，可不是一般异种蛇可以生出来的。”

    丁重光亦是感到有几分棘手，察觉出几分危险。

    从外看开，丁重光就发觉这蛇尸体内还存在一个小小的气运云团，灰色云气之中带有一缕蓝金色气运。

    金色气运，还是他第一次见到，他本命地就察觉到这金色气运应在蓝色气运之上，紫色之下，算是极其不寻常的，大半个青禾郡，十多亿人口都没有一个，这也让他了解到蛇尸内还有一个生命。

    一开始他还不以为意，资质这种事情与身体灵魂有关。

    生灵有三魂，天地人。

    此三者关系乃是源头、媒介以及衍生投影，也就是光源与物体与影子。

    天魂固定，是为天生秉性，算是本源，地魂、人魂以及七魄则随机变化。

    每次轮回，经历胎中孕育，感应造化，资质都会有所变化，随机出现高资质者很常见。

    不说深紫色本命的阿福因人品问题被他冷藏，像是他之前收容的那只小狐狸，是紫色本命，在没有彻底调教好前，他都不会激发起潜力，只当做观赏宠物。

    但亲眼见到这蛇时，他才知晓，这卵不一般。

    阿福、小狐狸都是随机产生的高天赋者，在没有被发觉潜力前，就是一张白纸，没有多少因果牵连，算是软柿子，任他揉搓。只要丁重光不愿意，他们就碰不上其他伯乐。

    这蛇卵虽只是金色本命，背后却有着人，有着完整传承，因而才能再未出生前有有种种特异。

    “你们看来是遇到了些许了不得的东西，那黑水歧蛇之所有有机会孕育第三头，绝非巧合，而是有人刻意为之，借其胎来生育子嗣，而且那人实力绝不简单。”

    妙真从角落处显出身形来，饶有兴趣点评起来，背靠二品宗门，她自然不会怕事。

    作为一个护道者，她本不该出现，但瞧出这蛇卵不凡，生出想让云芝收下作为灵宠培养，便刻意出来提点一二句，以免云芝错过，也暗示丁重光要将蛇卵让出。

    “确实如此，不过蛇蝎类的宠物可不适合云芝。”

    丁重光听出妙真意思，简单说了一句，而后从储物袋中取出一个琉璃瓶。

    瓶塞打开，月露暴露于空气之中，顿时便散发出一股生机勃勃，带着点清凉又温暖的气息。

    周围人单是嗅到这股气息就感到自己的修行瓶颈松动几分，体内法力更加活泛起来，望着小瓶子生出莫大渴望。

    唯有丁重光、云芝以及暗中的妙真根基深厚，才没有被这气息影响。

    “这是月露？你怎么会有”

    妙真识出此物来历，惊呼出声。

    远古时期，妖族称霸天地时，为了培育新血，每年都会帝流浆自月中流出，促使整个世界的生灵成长化妖，使得妖族人才不断，整整统治好几个纪元。

    月露凝聚月光精华，不仅有几分帝流浆的功效，功效还颇为不少。

    用于辅助修行，效果比上品灵石更好，还能增加修行速度，用于炼丹，是很多珍贵丹药的主材、辅材，可提升炼丹成功率。

    用于培育灵兽，能提升妖兽灵智，促进其成长。

    这东西在上古时代，算是硬通货，不少修士、神灵都会掌握炼制之法，不过如今天地环境变化，修士与天地联系减弱，凝聚月露的要求变高，这月露便就更为稀少，只有一二品宗门有条件炼制。

    而且随着先天浊气出世，月露那提高灵性的效果，便可以侧面帮助生灵抵抗煞气侵蚀，是如今修行界少有的几件可以稍稍对付煞气的灵物，价值已然暴增十百倍。

    妙真见多识广，月露自然也见过不少，她之所以惊呼，是因为这东西出现在丁重手里。

    单就这一整瓶月露，就可以比肩丁重光目前身家。

    若非知晓，云芝手上也没有月露，她都怀疑是不是云芝给丁重光的。

    “侥幸获得的，只是之前身单力薄，不敢暴露出来。”

    丁重光简单解释一二，这东西确实也是他通过命书得来的宝物。

    接着他就丝毫也不心疼第将可以抵得过自己全部身家的小瓶子，倾倒白卵上。

    本就在积极吸取母亲血肉力量的白卵感应到月露，立马全心全意用在吸收灵液上。

    白卵本就为了生存不断吸收尸骸力量，感应到月露后，立马全力吸收其月露，瞬息之间，一整瓶的月露便被吸收完毕。

    由此，白卵的空白名字也浮现在命书之上。

    白玉歧龙

    资质：歧蛇血脉、璃龙血脉

    气运：21

    有着龙族血脉倒也没什么，龙族淫乱，天下处处留种，蛇族有其血脉很正常。

    可当丁重光再以望气术看去这石卵时，便见到这白卵之上，有着数条粗大命运支线，牵连四方，其中中心一条黑色命运支线，极为粗大，其中传来极为强大的压迫，隐约可见到一条白龙虚影。

    丁重光只看到一眼，瞬时遭到望气术反噬，精神遭到重创，口吐鲜血。

    这还是他第一次遭到望气术反噬的情况。

    “本想只是给清月增加难度，让他谨慎一些，没想到引来的麻烦啊！”

    ……

    “砰砰砰！”

    “轰轰轰！”

    地面上蛇类拖走行进，稍稍用力抽打物品，对地面下的人而言，就是从不停歇的地震。

    是的，如丁重光说的一样，清月他们就藏在蛇窝正下方。

    这倒不是由于“最危险的地方最安全”这样的理由，而是因为他们这里有阵法，相较其他地方较为温暖，才让蛇妖在摧毁村庄后选择在这里栖息。

    特殊空间中，救援者与幸存者，共同窝在一处地下室。

    这里本是村中财主私设的刑堂，如今倒是众人的避难所。

    就算有着临时搭建的阵法，有着不少储备的冬衣众人依旧动的瑟瑟发抖。

    健壮的人站在最外围，圆脸小女孩儿与其他妇女儿童围着中央一个散发着阵阵温暖力量的玉石，保持一点儿体温。

    圆脸小女孩正是清月。

    此时头上震动刚刚停下，众人开始议论纷纷。

    “好像方才剧烈响动一阵，就再也没有蛇类响动了？”

    有人抬头想上望，巨蛇们行动造成的声响，他们听了数个时辰，自然可以听出区别。

    “应该是，或许是救援来了？”

    “因为方才震动，不知石屋破了，临时阵法也被破坏……”

    “等等，为什么会越来越冷了？”

    “但这种时候谁会出来？总不可能是堂主吧？他刚刚闭关的。”

    有人害怕，有人带着一点希望，但都没有动作，只是以悄悄话的形式表达自己的意见，希望自己的意见能被中心的小女孩采纳。

    不过他们都在青禾城生活这么不少时光，再是清楚，其他人绝不会为了普通人的性命为冒着风雪出来。

    那些高高在上金丹、元婴老祖也不会为此出手，而少许有好心的几人，也得不到足够装备出来，可能都没她走得远。

    清月没有理会他们，而是神情不好地看向红色玉石边缘阵基上的一道裂纹。

    这红色玉石就是暖阳宝玉，她以其为中心布置阵法，才隔绝气息，让群蛇没有发现他们，如今阵法破损，他们必然无法再隐藏下去。

    她考虑许久，最后咬牙道，

    “我上去看看，阵法出现纰漏，石屋破损，上面的人想来很快就能发现我们，我们不知他们善恶，必须要先一步了解他们的情况！若是他们与蛇妖战斗有所损伤，我们或许还有一线生机。”

    清月冷静道，看着室内众人，她咬牙而上。

    不想，一打开阵法爬上来，就正好瞧见丁重光吐血的一幕。

