    小山悠的歌唱天赋极好，算是上天给她最优渥的条件。

    程天源解释：“她现在仍坚持练歌学谱子，最近听说还在学钢琴，学习非常认真刻苦。”

    “真好！”程天芳笑道：“学钢琴对孩子的气质好，尤其是女孩子。等小涵长大了，我也要让她去学钢琴、学外语、学电脑……”

    “等她长大些再说。”程天源打断她，“未雨绸缪是不错，但也没必要过早准备太多。孩子最需要一个快乐的童年，不是一大堆课外学习。”

    程天芳丝毫没听进去，道：“那个年代爸妈没法好好培养咱们，如果从小有条件培养，何至于后来这么辛苦。我可不能让小涵重蹈覆辙。”

    “即便有条件，你也不一定要学。”程天源丝毫不客气嘲讽：“让你读个小学，你三天两头逃课。正经课程你都不喜欢，更何况其他！”

    程天芳讪讪，继续埋头嗑瓜子。

    程天源提醒：“上次我跟你说那件事，你自己多注意。你嫂子说，股票市场的水非常深，不是谁都能搞的。如果不认真学，可能就跟赌博一样。”

    “知道了知道了。”程天芳敷衍应声。

    程天源继续道：“可以小型投资，别一下子投进去太多钱，一点点慢慢试探，等你有经验了，再慢慢一点点加大投资力度。阿衡赚钱不容易，你用钱可要悠着点儿。”

    “知道了！”程天芳拍拍手，听不下大哥的唠叨，赶忙将“搜刮”的东西尽数拿上，“我先回去了！”

    程天源没留她，道：“天色也暗下来了，赶快带回去煮饭吧。”

    “哎！”门很快甩上，屋里安静下来。

    程天源将羊肉汤搁在煤气炉上，将火开到最小，然后去客厅打扫卫生。

    年底了，他也是忙得很，最近家里几乎从没打扫过，尽管关得密密实实，仍到处都是灰尘。

    打扫完，他发现天色都暗沉下来。

    薛凌仍没回来。

    他也不急，喝了几口水，拿出拖把拖地。

    地拖了一半，突然听到敲门声，“砰砰砰！”似乎有些急。

    他拿着拖把，赶忙去开门。

    只见朱阿春和郑多多两人站在门口，脸蛋都冻得红红的，眼睛却闪亮晶晶，脸上满是激动笑容。

    程天源还来不及开口，郑多多就激动喊：“阿源哥！铁头——铁头来信了！哇哈哈！他还给我和阿姨寄钱！”

    什么？！太好了！

    程天源欢喜道：“真的吗？真的太好了！”

    朱阿春红着眼睛笑道：“是真的。他的笔迹，他的字更漂亮了，他在信里说他开始上学了，还一边赚钱，日子已经很稳定，让我们不用担心。他还问说你们的情况，还特别提到小欣，说很想念大家。还有，他给我们寄了一些外国纸币——刚才我们去银行换了，一共是五百多块！”

    拔高健硕的郑多多搂住朱阿春，哽咽：“阿姨，铁头还是比我厉害……他敢一个人在外头闯，又能自个读书，又能赚钱。”

    朱阿春喜极而泣，笑道：“傻孩子，你也一样厉害。先生，你还不知道吧？我们多多这学期成绩特别好，班主任特意打了电话给我，说他一下子跃进班里前三名，在全级排名十七。老师说，他是历年来进步最快的学生，所有同学都对他刮目相看。”

    程天源赞许看着多多，给他竖起大拇指。

    “咱们多多也是好样的！铁头有铁头的厉害，你也有你的了不起。等你考上好大学，毕业后好好赚钱，好好孝顺阿春姐。”

    郑多多不住点头，笑道：“阿源哥，我打算考航空学校。我身高好，视力也好，班主任老师说我非常适合。”

    “很好！”程天源微笑道：“如果能在航空公司工作，待遇也是很不错的。”

    三人在寒风中聊了好一会儿，才各自回屋。

    即便进了房里，仍能听到隔壁开心的笑声。

    程天源暗自替他们高兴。这大半年来，隔壁几乎就没有过笑声。

    阿春姐为了给多多存学费，每天早出晚归干活，白天干物业的清洁工作，晚上加班做手工。

    郑多多一清早上学，中午留在学校吃午饭，傍晚回家后就勤快学习，直到深夜才睡下。

    一个为生活奔波辛勤劳动，一个为前途学业奋战，都绷住神经般在辛苦。

    这一次铁头的来信，给了阿春姐一颗定心丸，也给了这个家庭新的希望。

    铁头能重回校园，还能自给自足赚钱回家，在异国他乡肯定非常不易。

    但他的来信，让妈妈放心，也让多多这个哥哥更加有动力和信心。

    幸好，生活给了他们一个大大的回报和希望。

    直到七点多，薛凌才顶着寒风回了家。

    程天源已经布置好一切，赶忙端了一杯温水给她喝，还倒了温水让她洗手。

    薛凌道谢，一边泡手一边舒服吁一口气。

    “今天真是累垮了……”

    程天源忍不住关切问：“怎么？今天那么忙吗？快来吃火锅！”

    “哇！好香哦！”薛凌见他眉开眼笑，好奇问：“有什么好消息分享吗？看你笑得眉眼弯弯的！”

    程天源迫不及待将铁头这个好消息告诉她，心里难掩激动：“铁柱这孩子真是让人心疼又让人欣慰！”

    薛凌也是欢喜不已，道：“等着他回来！阿春姐心地善良，待人这么好，老天爷不会亏待好人的。她以后有两个好儿子孝顺，日子一定会越过越好。”

    “嗯。”程天源刷了几片羊肉，递给她，“还寄了钱给他们过年，听说都是外国纸币，他们特意拿去银行兑换了。”

    “果真是好消息！”薛凌苦笑：“今天听了一耳朵的抱怨和哭诉，幸好有这则好消息，总算能平衡一下。”

    程天源挑眉问：“怎么了？谁找你哭诉？”

    薛凌比划两根手指，解释：“早上分两批，刚开完会阿衡就找来了，气呼呼抱怨你妹各种不好。我好不容易劝走他，肖佳雪就来了，对老公一顿无奈吐糟外加可怜兮兮哭诉。被他们两人这么一打岔，我的工作一拖再拖，下午没得午睡，加班又赶工，直到半个小时前才总算做完。晚归加上路上有些堵车，所以才会回来得这么晚。”

    程天源撇撇嘴，问：“阿衡又怪阿芳了吧？”

    “你妹的性子你是知道的。”薛凌低声：“平常看着好好的，私下脾气火爆，尤其是对薛衡。她对婶子一堆不满，甚至还当面说一些难听的话，婶子脸色很不好，转身似乎还偷偷哭了。阿衡是一个大孝子，一看到这个情形就暗自生气。婶子离开后，他就跟你妹吵了起来。人一生气，就容易添油加醋，将一大堆不满都说出来，于是两人大吵了一顿。”

