    江楚这边刚刚离开学院，赵青就悄摸跟上了。

    他知道江楚就算来学院也不会停留多久，所以刚才就一直藏在角落里等她出来，现在看到江楚出来他也就立即尾随而上了。

    江楚数次拒绝帮他，这让赵青非常气不过——

    凭什么都是同窗，江楚愿意帮别人却不愿意帮他？！

    后面那几个人不帮也就算了，因为他们压根就不知道那件事。

    但自己却是亲眼看到她帮别人的！

    这几天赵青都待在学院, 特意观察了一下江楚帮过的人，发现他们好像经过那次帮助之后都有了一种很“玄妙”的状态。

    这种感觉他们很难去准确形容，就像是会做菜的人哪怕不去精准测算也能把握好各种配料还有调料的量，这种感觉难以对别人说，但是他们却知道比起以前是有所不同了。

    江楚的帮助，就类似于让一个做菜小白在短暂的时间里拥有了大厨的知识，那一瞬间的他们会达到一个玄妙的境界, 虽然后来这种境界消失了，但是比起以前还是要进步许多。

    就有几个悟性比较强的学生在那之后像是开了窍一样, 卜卦的精准度有了很明显的提升。

    就是因为看到了他们的进步，所以赵青才越发抓心挠肝的，也想要像他们一样有这种提升。

    可哪知江楚那么不给面子，他都好说歹说了好几日了，她却一点也不松口，坚持不帮自己！

    明明自己都按她所说的那样没有把这事往外传了，也没告诉那些新来的卦院同学！

    赵青想到这事就觉得有些咬牙切齿，又恨又不服，别人都有的好处他没有，这让他如何咽得下这口气？

    所以今天在他再一次尝试仍然失败后，就打算找到江楚，给她点颜色看看——

    不过一个没了武功的废物，他多的是办法让她乖乖听话。

    眼看着前方江楚出了学院，赵青眼中暗光一闪, 就准备随即跟上。

    但是——

    “你是谁？”

    赵青皱眉，看着眼前这个突然挡住自己的女人。

    “你在跟踪江楚？你暗恋她？”

    岳莎无害的笑着，打量着这个明显对江楚别有所图的人。

    “呵，我喜欢她？我又没瞎，怎么会看上一个破相的女人。”赵青嗤之以鼻的说道，“你是谁，拦我干什么？”

    “既然不是喜欢她，那就是跟她有仇了？”

    岳莎的笑容越发灿烂，“我是岳莎，巧了，我跟她也有仇。”

    “岳莎……这名字好像在哪听说过，你就是那个前几天带人来卦院找她麻烦的人？”赵青心中一动，问。

    前几天有人带着武院的学生来卦院找江楚麻烦的事他也知道，更知道江楚就是因为那天卦院的人站出来帮她，所以才反帮了大家的。

    “是我。”岳莎承认了下来，“你是她卦院的同窗吧。”

    赵青眯起了眼睛，“不错，你找我，是有事？”

    “看来我们是同路人，不如，找个地方聊聊？”岳莎笑问，“我听说江楚卜卦能力超绝，比起钟怀还要强，你既是同窗，那应该对她知道的不少。”

    “有什么好处？”赵青反问。

    岳莎闻言稍一思索，就说：“马上就是去叮当林历练的时间了，不管你和谁组成一队，我都会嘱咐队里的武院学生对你多加保护，定会保你无虞。”

    组队这事是学院打乱组的，不是自由组的，所以无法预测，但是不管赵青分到哪一组肯定都会有5个以上的武院学生，这5人里很可能就会有岳莎认识的人，即使她不认识，辗转托个朋友也是可以打招呼的，让对方在路上护着点赵青轻而易举。

    赵青闻言便笑了，“那就多谢了，请吧。”

    “请。”

    二人相视一笑，一起出了学院。

    江楚并不知道自己此时正被人暗中算计的事，她一路上正悠哉悠哉的前往珍药阁，时不时看看人们头顶上的字。

    前方有一个妇人正跟她擦肩而过，江楚下意识看向她的头顶——

    【姓名：王桂香】

    【近日运势：今日路过祥和布庄时被二楼掉落下来的花盆砸破头，额头破相留疤】

    嗯？

    祥和布庄？

    江楚想到这个名字后一愣，有些拿不准的往后看去。

    就在她五步后的地方，赫然正是祥和布庄！

    今天，祥和布庄，二楼？

    江楚随即朝着二楼看去，却见窗口那里摆着一个花盆，但是有一只花猫忽的闪过，那花盆一个倾斜就往下掉去！

    江楚脸色一变，急忙张口，“大娘小——”

    她已经反应很快了，但还是没有来得及阻止事情的发生。

    “啊！”

    妇人头上剧痛，人已经倒下，汩汩鲜血顺着她的额头流下，很快滴到了她的衣服还有地面上。

    而她则是因疼痛而呼叫着，一边捂着伤口一边抬起头朝着二楼叫骂，“哪个不长眼的把花盆弄掉了！不知道下面就是路吗……”

    她嘴里骂骂咧咧着，然后哎哟哎哟的叫。

    一会儿路上就围了一堆人来看热闹。

    江楚却是呆滞的看向妇人的头顶——

    【姓名：王桂香】

    【近日运势：明日抓到邻居孙家儿媳偷鸡，争吵时被孙家婆婆失手捅死】

    这个王桂香，竟然连着两天都有极差的运势！

    今日只是被花盆砸到头破了相，可明日就会丢了命！

    两件事不过相隔一天，但是从小字上却只能看到一项提醒，只有当这件事发生后才会显示出第二件事。

    由王桂香之事就能看得出来，小字的显示是不分什么轻重缓急的，它只会显示时间靠前的那一个，哪怕晚一些时间的那个可能会是性命之忧也依然如此！

    虽然江楚早就知道了这一点，但是亲自看到王桂香后还是觉得心中凛然——

    她可以帮人避开一件事，却不能事事都让人避开。

    甚至避开的只会是一件并不怎么重要的小事，反而真正的大难却会因为自己没有及时看到而无法规避开来。

    江楚有些怔怔，而王桂香那边则是一番撒泼叫嚷，最终引得二楼的年轻妇人听到动静下来，知道情况后不得不赔了些银钱才算是打发了她。

