    白海狮重重的跌落到了水里，溅起了巨大的水花。

    火焰鸡不动声色的后退了一步，鼓起身体的温度，把扑来的水花拒之体外。

    樱花大惊失色，怎么白海狮的水流喷射直接被火焰鸡的火焰漩涡蒸发干净了。

    白海狮直接失去了推进的动力，自然从空中掉落了下来。

    对此哲也却是一点也不奇怪。

    本来经过刚刚的战斗火焰鸡就把整个场地的温度提高了，现在水都是温的，想要达到蒸发的温度点还是相对轻松一点的。

    主要也是白海狮的水流喷射实在是有点直来直去，全部被火焰漩涡包住了。

    “岩崩。”

    他当然是选择继续进攻。

    因为暂时没办法判断白海狮的特性是厚脂肪（让火属性和冰属性的招式伤害减半）还是湿润之躯（下雨天气时，异常状态会治愈）。

    所以稳妥起见选择了使用对于白海狮来说效果拔群的岩石系技能远距离攻击，不然本系的火系技能造成的伤害也不错，火焰鸡掌握的还更加出色点。

    火焰鸡手上凝聚出一块块石块朝着水里扔去，还好整个场地的深度较深，暂时不会出现水涌上来的情况，当然，要是一刻也不停歇的疯狂扔，毕竟是死水，肯定到最后会变成这种场景。

    不过白海狮是等不到那时候的，不然早就被裁判判负了。

    “咚！咚！咚咚！”

    一块块石块被火焰鸡瞄准着朝刚刚白海狮落下的一片区域不断投掷着。

    “使出潜水攻击！”

    樱花赶忙发出指令，这样一点点搜索过去白海狮多少会吃到一点伤害的，还是需要主动进攻。

    “注意躲避。”哲也让火焰鸡站在固定的平台上停止了攻击。

    火焰鸡沉着冷静的站在原地，一动不动，聚精会神的感悟着周围的振动。

    “唰！”“噔！”

    伴随着一道白色的身影破水而出，火焰鸡也是一只脚略微蹬地就跳到了高空之中，它的跳跃力和敏捷性可不是开玩笑的。

    没有攻击到火焰鸡的白海狮颇为气愤的用身体两侧的手拍打了一下场地。

    “扭呜～”

    你下来啊，白海狮觉得面前的这个对手实在有些讨厌，和它这种不会飞也跳不起来的精灵玩空战，是不是玩不起。

    “磨砺，然后火焰踢。”

    “使出水流尾！”樱花紧跟着发出指令。

    正在空中尽量控制着自己缓慢下落的火焰鸡眼睛一缩，精神无比集中起来，这是磨砺技能的使用表现。

    然后身体快速落下，双脚之上弥漫起一层火焰，从点点星星的火花仿佛只用了一瞬间就变成了剧烈燃烧着的烈火。

    火焰鸡带着无比凶猛的气势从高处冲向了白海狮。

    白海狮则是一转身体，尾巴上缠绕起一道水柱，如惊涛骇浪般挥动大尾巴向上方的火焰鸡攻击而去。

    眼看两只精灵的脚和尾巴马上就要撞到一起了，火焰鸡控制着身体在空中一个灵巧的前滚翻，这可是它辛苦训练的成果，时机刚刚好。

    白海狮的水流尾堪堪从火焰鸡的身下划过。

    “扭呜～”

    白海狮惊恐的叫着，感觉非常不妙。

    此时的白海狮借助了转身的惯性甩动了自己尾巴进行攻击，这样威力更大，不过由于没有击中火焰鸡的原因，它已经有点无法控制自己的身体躲避火焰鸡的攻击了。

    “Duang~”

    火焰鸡用强有力的双腿带着火焰，狠狠的抽打在了白海狮的脖颈处。

    白海狮发出了痛苦的叫声，整个身体狠狠的砸在了平台上。

    “劈瓦，下盘踢，二连踢，然后，雷电拳！”

    伴随着哲也的指挥，火焰鸡非常有默契的几乎是同步使出了这一整套连招。

    它的一只爪子微微聚拢，带着白光狠狠的劈在了白海狮的身上，把刚刚想要起身的白海狮又打了下去。

    然后一个下盘踢，微微用力，就把白海狮给踢了起来，略微离地。

    紧跟着二连踢，两脚就把白海狮踢到了自己的前上方。

    白海狮一边痛苦的叫着，一边在空中因为无法控制自己的身体慌乱的挣扎着，但是越挣扎越容易失去平衡。

    火焰鸡左脚向前，右脚在后，摆出了一个标准的搏击动作。

    紧握的双爪之上尽是电流，“啪！啪！”

    两道快速的拳击落在了尚在空中的白海狮的身上。

    别小看这简单的连招，火焰鸡可是一直以来训练了很久的，才会有这么熟练的技能转换，中间慢一点可能就断了。

    火焰鸡强大的力量迫使着白海狮一路被向外击飞出去，落在了场地外面的地面上，两只眼睛也变成了漩涡的形状。

    唰！

    裁判举起旗帜，“白海狮失去战斗能力，火焰鸡获胜。

    本次道馆战的获胜者是挑战者玉木哲也！”

    樱花面色难看的收回了白海狮。

    虽然她也清楚自己的训练家指挥实力一般，但是也不至于在一打二、属性还占优的情况下才消耗了一点哲也火焰鸡的体力吧。

    全程几乎都没有击中过火焰鸡。

    她这会儿的心情自然好不起来。

    带着非常勉强的微笑祝贺了一下哲也，告知他可以前去前台领取华蓝道馆的蓝色徽章，樱花便离开了对战场地。

    哲也无奈的耸耸肩，没办法，他也不想的，奈何樱花的指挥确实失误点太多了，所以才造成了这个局面，他昨天准备了很多的备用对战方案都还没有用上呢。

    不过确实小心眼了一点，小刚之前被自己摁着打不也是非常大度的嘛。

    他诽腹着。

    来到华蓝道馆的前台，哲也递给工作人员自己的身份卡，确认之后就收到了自己的第二枚徽章，华蓝道馆的蓝色徽章，整体呈现出一个固态的水滴样式，非常好看。

    很有仪式感的进行自己的庆祝，照例像弹硬币一样把徽章弹到空中，用手一抓，潇洒的转身准备离开。

    哲也觉得自己简直酷毙了。

    然后就看见一个银色碎发的男子站在自己的面前。

    两人无言的互相板着脸点了点头，哲也顺手把徽章放进徽章盒子里，便走出了道馆的大门。

    隐隐约约的，身后传来了工作人员的声音。

    “铃木彻训练家，恭喜您获得了华蓝道馆的蓝色徽章，请.....”

    铃木彻吗，看样子和气质，好像是个同行呢，哲也思考着。

