    第198章 宇文成都挡铁嘞。

    思结部和思结别部，在付出了巨大伤亡的代价之下，总算从隋军的重重包围当中杀了出去。

    思结部的族长阿洛戈和思结别部的族长阿洛耶这兄弟两人，也算的上是运气好，他们两人正巧都从隋军的八门金锁阵当中杀了出来。

    杀出重围之后，这些侥幸死里逃生的人们，立刻就拖家带口的朝着草原的更深处撤离。

    阿洛戈明白，他们的实力和隋军相比悬殊真的是太大了。在这般强行硬打下去的话，只怕等不到支援，他们就得全族皆灭了。既然打是肯定不能再打下去了，那么就只能朝着后方撤离。

    用草原上巨大的空间，来换取时间，拖延到铁嘞部，仆骨部和白部的援军到来。

    只是显然，阿洛戈将事情想的有些简单了。此时，白部已经被魏征给游说了，他们是万万不会主动出兵救援的。

    东突厥，仆骨部。

    “族长，隋军起兵三十万进攻思结部，思结部派人来求援了。”

    次日天亮，距离思结部最远的仆骨部，也收到了思结部派人求援的消息。

    仆骨部和思结部之间的关系向来不融洽，两者都有希望成为铁嘞部之下，东突厥第二大的部落。正是因为这种竞争关系，这也让着两个部落之间，有那么一股子针锋相对的意思。

    仆骨部的族长纳拓师是一个小肚鸡肠的人，他和阿洛戈两人没什么交情，这救援的事情上自然不怎么放在心上。

    纳拓师躺在自己大帐的虎皮大椅之上，对着前来禀报的属下说道：“支援？岂能他思结部说支援就支援，等可汗的命令，没有可汗之令，我连一个人，一匹马的支援都没有。”

    纳拓师为何会这么说，实际上他也有自己的小心思。要知道，隋军可是出兵三十万进攻思结部。这必然是一场大战，一场硬战。这是大隋和东突厥的战争，支援最后肯定是要支援的。但是，若是思结部求援，他便取支援，那这是思结部欠他一个人请。

    仆骨部和思结部的关系不是很好，纳拓师和阿洛戈之间也没什么交情。纳拓师认为，思结部的这人情并不实用，也并不好用。相比之下，若是启民可汗传令让他支援，那就是启民可汗，铁嘞部欠他一个人情。

    铁嘞部这是先仆骨部接到思结部求援的消息的，听闻大隋起兵三十万进攻思结部。启民可汗立刻就意识到了，这件事只怕没这么简答。

    隋军放着最强的铁嘞部不打，放着最弱的白部不打，却偏偏打不上不下的思结部，这其中定然是有蹊跷的。

    尽管一时间，启民可汗并没有想明白李牧的意图，但是他却十分清楚的知道，思结部万万不能溃败。思结部和思结别部若是降了隋，那整个东突厥只怕都得改姓杨了。

    正因如此，启民可汗在接到了思结部求援的消息之后，第一时间点齐了二十万的大军，火速前往思结部支援。

    狭路相逢勇者胜，启民可汗点了二十万大军前去支援思结部，但是在这半路之上，却遇到了严阵以待的宇文成都。

    宇文成都以十辆莽牛车，以及三千六百五十名莽牛卫为先锋，八万精锐隋军为后盾，拦挡在了启民可汗的必经之路上。

    隋军军阵，阵头。

    宇文成都手持凤翅鎏金镗，胯下是一匹赛龙五斑驹，横镗立马站在阵前。

    “前面的可是启民可汗？”宇文成都手中凤翅鎏金镗一指启民可汗，朗声喝问道。

    启民可汗这也是马上统一东突厥的人，因此看到宇文成都他倒也没有胆怯。而是嘞了嘞马，迎了上去。

    “不错，正是本汗。”

    “不知前面的，是那一位隋将？”启民可汗朝着宇文成都问道。

    听到启民可汗问自己的名字，宇文成都一昂头，一挺胸，有些傲娇的说道。

    “说出吾名，吓汝一跳。”

    “吾乃天策上将军麾下，横勇无敌天宝大将军宇文成都是也。”

    宇文成都的名头可是十分响亮的，在李牧收伏姜松之前，这宇文成都可以称的上是李牧麾下的第一大将。

    启民可汗这可是东突厥的明主，他既然敢收留汉王杨谅。自然是掌握了一部分李牧的情报的，这宇文成都的名字，启民可汗确实是有所耳闻。

    “哦！”

    “你就是那个胸前挂金牌的横勇无敌将，宇文成都啊。”

    “宇文成都，就算你在厉害，还想凭借着几万人马，挡住我这二十万大军不成？”启民可汗朝着宇文成都问道。

    宇文成都如今满打满算也就八万人马，但是启民可汗可是足足有二十万的兵马。双方现在摆开阵势，启民可汗这边的声势，可是比宇文成都这边，足足大上一倍有余。

    启民可汗这话的意思，就是在说，我承认你宇文成都厉害。但是你宇文成都就算是浑身是铁，又能打几颗钉子。你几万兵马，凭什么在野战当中，拦住我二十万的大军。

    一听启民可汗这话，宇文成都也不乐意了。只听宇文成都冷哼一声，说道：“哼，能不能拦住，咱们走着瞧。”

    “我宇文成都在此，可有蛮将，可堪一战。”

    宇文成都说着，手中的凤翅鎏金镗，就这么斜指着铁嘞部的战阵，一副轻蔑的表情。

    铁嘞部这是东突厥的第一大部落，你要说人家没有高手，那也是不可能的。启民可汗手下，也不乏勇战之将。

    启民可汗作为东突厥的可汗，他若是就这样看着宇文成都这般的耀武扬威，那可是有失东突厥的颜面的。若是今个铁嘞部无人敢战宇文成都，那这事情传出去之后，别人只会说他们东突厥无人了。

    启民可汗扭头看了看自己麾下的众将，然后缓缓开口说道：“何人去战一战这个宇文成都？”

    启民可汗这一发话，他身后的这些个铁嘞部的将军们，一个个那都是跃跃欲试。

    宇文成都是厉害不假，但是这些人仅仅只是听说过，他们没有给宇文成都打过。

    草原民族这是弱肉强食的民族，他们只会被打服，却不会被吓服。因此，启民可汗一问谁去战宇文成都，大家伙是各个都跃跃欲试。

    (本章完)

