    阿琳的话让在场几乎所有人都沉默下来了。

    虽然她自己并不知道这到底怎么回事。

    不过身为古武者老油条的李江和简利锋，以及其他人都明白。

    这所谓的功法，到底是怎么回事。

    “这，有什么问题吗？”林阳有些好奇。

    同样也看出了其他人的神色，似乎显得很惊讶。

    “没错，或许她真的有功法。”

    “不过你们可能有所不知，这功法并不是一本书。”

    “而是那人直接将功法内容植入到了他的脑海中。”

    “或者说，是强行给她添加了这方面的记忆。”

    “就好像你的玄经一样，强行的添在了你的记忆中。”

    “然而，想要做到这一点，那。”

    说到这里，李江不禁感到神色无比郑重。

    就连其他人也是一样，甚至林阳也有些明白过来了众人的意思。

    “难道，要做到植入记忆这一点，是需要很大的能力吗？”

    林阳也意识到这一点。

    李江神色凝重的轻轻摇头，“不是需要很大的能力。”

    “想要做到这一点，最起码也得是。”

    说着，李江似乎是在沉思。

    “最少，也需要尊级以上的实力，甚至，还要更强，才能做到这些。”

    赢坤德接着他的话说了下来。

    “尊级？”

    “可是，在龙尊墓的主人之后，这世间不是已经没有尊级高手了吗。”

    “为他植入功法记忆的，乃是将近二十年前。”

    “难道，当世还有尊级，甚至是实力更强的高手？”

    林阳在猜测，他越发觉得这古武界充满了奇妙。

    众人摇头，“说不好啊，古武界太大了。”

    “人们都说龙尊墓之后世上再无尊级高手。”

    “之所以说没有，那是因为我们并没有见过，所以认为没有。”

    “但到底真的有没有，谁也不知道。”

    “很难保证，这世上就真的没了尊级高手。”

    李江语气凝重的说着。

    而一旁听着的牧民父女，则是一脸的疑惑。

    “几位，你们在说什么？”老牧民听的是一脸懵逼。

    根本一点也听不懂。

    “哦，没什么。”

    “这位大叔，我们可能要在你这里待一段时间了。”

    “我老婆她的伤势还没好，所以。”

    “唉，小兄弟你这是哪里的话。”

    “你们帮我们找回了马群，降低了我们的损失。”

    “而且你老婆也是因此才受的伤，住几天也是没什么的。”

    这牧民也是非常的实诚热情友好。

    “那就麻烦了。”林阳客气道。

    “唉，那个，我能拜你为师吗。”这时，那阿琳凑过来看着林阳问道。

    这话让林阳不禁一愣。

    “你，拜我为师？”林阳有些茫然。

    自己还是个半吊子呢，严格来说，自己也是个古武界新人。

    竟然还有人拜自己为师。

    “是啊，你收走了雷池，那就要带着我一起修炼。”

    “我看见了，刚才跟你在一起的那老头很厉害，我要跟你混。”

    阿琳态度很坚定，还在怪林阳收走了那雷池。

    “阿琳啊，别胡闹了，让他们好好休息吧，我们走了。”

    老牧民招呼道。

    “我不，我留下来，我照顾那受伤的姐姐。”

    “我要跟着他们，对了，你们是哪个宗门的。”

    阿琳态度坚定的问道。

    “我们是刚刚成立的小宗门，说了你也不知道，飞云门。”

    林阳轻声说道。

    “啊？飞云门，据说，飞云门的主人乃是天命剑的主人。”

    “而且还是龙国战神，那，那你应该就是林阳了吧。”

    阿琳顿时变得兴奋起来。

    林阳不禁一愣，想不到，这阿琳随口便说出了自己的身份。

    “你，知道我？”林阳好奇。

    “知道，当然知道。”

    “别看我一直生活在这偏僻的草原上，外面的事我可都知道呢。”

    “爸，这位是林阳，是我们龙国的战神，北境神龙军的统帅。”

    阿琳兴奋的对她老爹说道。

    “额，你说，他是龙国战神？”老牧民打量着林阳看了许久。

    最后轻轻摇头。

    在他看来，林阳年纪轻轻，怎能是龙国战神呢。

    “爸，他真的是龙国战神，您忘了，哥从神龙军传回消息。”

    “说神龙军的统帅，龙国战神，就叫林阳，而且很年轻呢。”

    “龙国战神进入古武界成立了自己的宗门，就叫飞云门。”

    “而且还有天命剑，刚刚的那个老头应该就是天命剑灵了。”

    “爸，他真的是龙国战神，我哥说的话怎么能有错呢。”

    阿琳显得非常焦急的样子，为他们解释着。

    听到这里，老牧民将疑惑的目光看向林阳。

    “你，你真的是龙国战神？”

    老牧民瞠目结舌的问道。

    林阳轻轻点头，看了眼阿琳。

    “刚刚阿琳所说，她哥哥，也在神龙军中？”

    这倒是让林阳感到很意外了。

    “是啊，他只是神龙军中一个普通的士兵而已。”

    “当初也经历过对外的战斗，既然他说是，那就一定是了。”

    “真的没想到，今天会在这里见到龙国战神，这真是.”

    老牧民越发激动，到最后甚至都不知该说什么好了。

    可想而知，一个普通人遇上了龙国战神，那是何等的激动。

    “大叔不必如此，当初如果不是像千万个您儿子那样的人奋力死战。”

    “也不会成就我林阳如今的战神威名。”

    “如此一来，我林阳要感谢你们才是。”

    对于其他人，林阳乃是高高在上的龙国战神，神龙军统帅。

    但是对于这些神龙军家人来说，自己对他们一样非常恭敬。

    因为如果不是当初那数十万神龙军拼死抵抗外邦的话。

    也就不会有现在的龙国，也不会有自己今天的战神威名。

    “爸，我要跟着他们，你同不同意。”

    阿琳再次坚定的看向老牧民。

    看得出，她是真的想跟着林阳等人。

    “我要说不同意，你也不会听我的。”

    “别问我，你还是问问人家战神大人愿不愿意收你吧。”

    老牧民没有拒绝，看得出他也是希望自己闺女跟着林阳的。

    毕竟林阳是龙国战神，跟着战神混，将来必定前途无量。

    完全好过这荒凉的草原上。

