    强大的气息像是萦绕在了野鸡脖子的脑袋上，也不知道这是什么毛发，甚至我看到野鸡脖子的脑袋好似都要烧起来了。

    这一股力量实在是太古怪了，我都有些吃不消了，我微眯着眼神，我发现现在什么话都没有了。

    周围的人好像都被禁锢了。不知道的还以为是一尊石雕，上面还出现了一道道诡异的符文，像是波纹在不断扩散。呜咽的声音就是从那些波纹里散发出来的，我根本就不知道什么情况啊。

    这是怎么了？我拍了拍脑袋，突然没有想到的是，那野鸡脖子的眼珠子就这样落在我身上了。

    看得我浑身都有些发毛了，好似沸腾了一样，奇怪的是，我之前感觉到蠢蠢欲动的力量，怎么现在不对啊！

    就好像这一股力量被什么东西禁锢了。

    可是我根本就没有想到，眼前变得更诡异了，因为那野鸡脖子好像正注意到我的存在了，这东西难道就是想要对付我？

    还是打算将我一口给吞了？我没有想到野鸡脖子的脑袋，就死死盯着我，也没有转移注意力，四目相对的时候，我根本就不知道这个东西什么时候会发动进攻。

    “不好。”我还没说什么，络腮胡子就察觉到了眼前这一幕，浑身上下都在不断颤抖。

    “小心。”与此同时络腮胡子冲着我喊了一声，现在他也着急啊，只是我感觉到络腮胡子好像根本就动不了了，身体好像都被什么禁锢了。

    但是现在我也看不出来这野鸡脖子打算做什么，可是刚才还好好的，就在络腮胡子喊了一句之后，我感觉到浑身上下都在不断颤抖，这个东西来了。

    我最担心的事儿现在还是发生了，我没有想到络腮胡子吓得脸色惨白。

    而现在我发现那野鸡脖子顺着前面的通道，好似一条鞭子居然冲着我这边抽打过来了。

    我整颗心都凉了大半截了。

    我发现现在野鸡脖子的身体都出现在我面前了，浑身上下都在不断颤抖。这家伙摆明了就打算对付我啊，可是我和这东西也没有什么仇怨吧？

    我看到野鸡脖子果然冲着我张开了血盆大口。我只感觉到这野鸡脖子浑身上下还散发出一阵浑浊的气息，我都要窒息了，根本就喘不上来气儿了。

    呼呼！我心都悬了起来，但是那血盆大口，巨大的口气让我都傻眼了。一时半会儿我也不知道该怎么办，我只感觉到一阵凉风快速席卷过来。

    我手里死死捏着那一块石头，准备拼了，因为我身体里的力量不知为何突然就消失了。不会这东西也感觉到恐惧了吧？可是我也不知道这个东西居然这么猛，而且我也不知道这家伙的目标会是我。

    “找死。”

    我咬牙切齿地回了一句。

    但是我根本就没有想到，事情更加奇怪了，因为就在那血盆大口靠近我的时候，我都嗅到了那口中散发出来的血腥味和腐烂的味道，可根本就没有人知道，这东西怎么没动静了。

    难道被什么东西捉住了？我心里咯噔一下，面色一沉，还真不知道什么情况。

    我没有想到，现在事情更出乎意料了，甚至都不知道这野鸡脖子有什么不对劲儿的地方，可是刚才我看得一清二楚啊。

    我揉了揉眼睛，这才发现贾山和胖丫快速往后面撺掇开来了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，看得人措手不及，我心都悬到了嗓子眼儿了。

    只是眼前还真有点儿让人琢磨不透。

    我都好像没有看清楚那野鸡脖子到底是什么东西，只是身后贾山和高老道就好似来了个饿虎扑食，这个动静谁能想象得到？

    不可能吧？我面色一沉，死死盯着，但是现在这一切总算都安静下来了，因为我看到高老道和土夫子甚至贾山都变得有些疯狂了。

    嘶嘶，我深呼吸一口气，死死看着前面，可是我眼前出现了一道眩晕的光芒，不断闪动。

    周围那动静越来越大了。可是我看到贾山和高老道他们好像越来越疯狂了，甚至都不像原先的那种情况了。

    这玩意儿……太恐怖了？我还真没有想到，直摇头，看到眼前这一幕，我更是瞠目结舌啊。这动静，我吃不消了。

    “你做什么？”络腮胡子看到我现在好像有些犯愁了，这才站起来将我给拽到旁边去了。

    然后他倒吸了一口寒气，死死盯着前面，我还没有想到，事情越来越奇怪。只是我看到贾山他们好像开始仓皇逃窜了，他们这是怎么了？

    嘶嘶，我的声音都有些沙哑了，嗓子眼儿里好像堵了什么东西，根本就说不出话来了。

    可是我看到这几个人像是兔子一样，还在不断乱窜，这个动静我着实没有想到，但是现在这东西，我始料未及啊。

    我现在都不知道该如何是好了。

    我鼻子里都呼出了一口长长的气息，但是眼前，好像都有些迷茫了，这是什么？我看到那个野鸡脖子，身体总算被抓开了一大半，这到底是什么东西？

    我面色一沉。没有想到，眼前这个东西，是什么？我看到那野鸡脖子身下就像是一块磐石。

    可是我正往前面挪动，才发现那一块石头上，都是一些疙瘩，像是鳞片一样，绽放出幽幽的气息，多看一眼，浑身都开始颤抖了。

    嘶嘶，我不知道这到底是什么情况，甚至地下都炸开了一道口子，阴冷的气息不断弥漫，周围还散发出呜咽的声音，甚至那家伙的身体好像都孕育出了一个巨大的口子。

    这个口子里还冒着一丝丝的寒气。我都快被冻僵了。与此同时，我盯着前面，眼神变得更加古怪了，可是我总觉得不太对劲儿啊。

