    “之后你打算怎么样？”站在亡灵之地的边缘，洛槐问着丹尼尔。

    本来他是打算带丹尼尔一起飞回去的，但是丹尼尔似乎自己有办法。

    “回到王国军，艾尔萨斯是王子，他注定不可能一直呆在那里……我可以辅佐他。”丹尼尔在等他曾经的搭档。

    “梅林和亚瑟吗……”洛槐看着拿着一根法杖的丹尼尔，虽然穿着盔甲有些怪怪的，但是还是有几分法师的样子的。

    不过圣光的法师……那应该叫牧师，说不定丹尼尔也拥有着暗影的力量呢，毕竟经历了那么大的人生低谷。

    好一会儿，一声鹰鸣自天边而来。

    一只强壮的狮鹫从天而降，直接扑到了丹尼尔身上。

    “嘤嘤嘤～～～”看似威猛的狮鹫此时却是变成了一只嘤嘤怪。

    “好啦好啦……”而丹尼尔抱着狮鹫的脖子，不停的拍拍，安慰着它。

    这就是他说的搭档，每一只狮鹫在王国都有着重要的象征地位，即使它的契约者死了，它也依然可以和其他狮鹫一起生活，以便族群的延续。

    而在丹尼尔复活的一瞬间，契约者之间便有了感应，狮鹫简直不敢相信自己不见了那么多年的搭档又有了音讯，连饭都顾不上吃了，冲来一堆护卫，就直接从训练场飞向了亡灵之地。

    不管是不是它的搭档，它都得来确认一下是死是活。

    还好，结局是美好的，有些治愈是怎么回事？

    和狮鹫闹了一阵，丹尼尔终于停了下来，他翻身到了狮鹫的背上，看向洛槐，“需要我带你一程吗？”

    好家伙，反客为主。

    对此洛槐摆摆手，“不了，我这边还有一点事情要处理。”

    “嗯。”丹尼尔是个很直来直去的人，多年的黑暗生活让他多了冷漠的气质，但是无伤大雅，“这个人情，我会记得的，以后有事情，我一定尽力帮忙。”

    “好呀。”

    见洛槐点头应允，丹尼尔便骑着狮鹫离开了。

    他还有很多事情得处理，狮鹫忽然离开，必然引起一些人的注意，他必须尽快和艾尔萨斯汇合，然后回归王国军。

    然后……一些毒瘤，必须处理掉。

    ……

    “所以说权力什么的，就是麻烦……”预料到一场权力斗争的洛槐如此感慨道。

    他转身向着冰封王座走去，顺手拔出符文剑，所过之处，凡是有有亡灵的地方，亡灵们都是跟着他一起走。

    等走到亡灵巨龙所在的山岭时，他的身后已经浩浩荡荡跟了一群骷髅兵。

    洛槐站在石台阶上，符文剑当做指挥棒，愣是指挥者一堆骷髅兵列出了方阵，连带着做了一套预备运动。

    “所以说还是我这种光杆司令省心，全军上下就我一个是人，没人争没人抢的。”

    自言自语完，洛槐还很皮的指挥骷髅们集体鼓掌，然后又装模作样的挥挥手。

    “娃子们辛苦了！”

    要不是亡灵们不会说话，估计他还得指挥它们回一声：不辛苦！

    当然，他这么做绝对不是因为闲得蛋疼，和丹尼尔说还有事也不是随口说的。

    他现在得把这山头上的一个“违章建筑”给搬走……就是那只亡灵巨龙，现在已经因为能量消耗完毕而彻底不动了。

    符文剑的都快断了，就是没有动静。

    迫不得已，洛槐只好组织起亡灵劳动大军，然后将绳索和铁链分发下去。

    就像古时候的人们运送巨石一样，绳索钩住亡灵巨龙，一群“人”一起拉。

    “一二三，嘿咻！一二三，嘿咻！……”

    也不知道洛槐从哪里掏出了个哨子和一根指挥棒，一手指挥棒一手符文剑，就跟个包工头似的搁那在那按着这个节奏在那山头上挥动。

    要不是下面那一群都是亡灵，还以为是什么大型工地呢，画面莫名的喜感。

    话说这算不算是压榨劳动力……管他呢，就当活动活动吧。

    但亡灵巨龙实在是太大了，就算一众亡灵众志成城，也还是难动其分毫。

    “嗯…这就很难办了。”洛槐抬头看着那冰蓝色的龙骨，如同瑰丽的水晶一样，透着莫名的魅力。

    “这么大个龙骨，以前藏在冰川里还好说，现在暴露在外面，肯定是不妥的，万一被那些海上的海盗发现，肯定又会掀起一场腥风血雨。”

    “又或者某个龙族恰巧路过，看见以为我企图控制亡故龙族的遗骨，然后顺嘴就给我一发正宗的巨龙吐息什么的……”

    越想越危险，洛槐顿时选择了加大人手，把另一半岛上的亡灵也给叫了过来一起干活。

    他自己则是坐在冰封王座那里，琢磨起了符文剑。

    “说到底，这把符文剑究竟为什么能控制亡灵巨龙呢？”

    真正的巨龙，哪怕是遗骨也拥有着很强大的抗性，就算充足的亡灵能量，也应该驱动不起来才对。

    除非……洛槐的感知探进了符文剑中，那其中蕴含了源源不断的亡灵能量。

    当年用来铸造这把剑的核心就是那颗亡灵陨石的核心，只要往其中注入能量，就能源源不断的释放出亡灵能量。

    也因此，被这把符文剑杀死的生物，生命能量都会被吸收并转化，躯体则是会迅速亡灵化，从而成为巫妖王手下的一名士兵。

    不管这些都不是重点，至少目前不是。

    “这是……”洛槐在灰蒙蒙的能力空间中，发现了一个幽兰色的碎片。

    “灵魂的碎片？”

    谁的？难道是……洛槐抬头，“巨龙的？”

    这样似乎就可以解释了。

    “完了，那这样岂不是证据确凿了。”

    擅自拘役巨龙的灵魂，那可是要被龙族通缉的呀。

    “轰……”

    正所谓怕什么来什么。

    忽然，亡灵之地本就阴郁的天空又黑了几份，洛槐猛地抬头，看见那电闪雷鸣的云层中，有一个巨大的影子浮现，并且那个影子越来越近，直到……云层裹着一个存在缓缓游了下来。

    “这是……游龙？”有些意外，洛槐还以为这个世界的龙族全部都是飞龙呢。

    不过不管是什么龙，那都是巨大无比的，货真价实的龙威压在洛槐身上，让他不敢妄动。

