
　　第1843章有所觉

　　回到了住的地方之后，梁月突然就发现，这里和他们以前住的地方差不多，应该是库布为了清静，所以才专门买下来的。

　　“你虽然是已经澄清了我们之间的关系，但是那些狗仔应该是一直在盯着你，他们要是知道，在家里就只有咱们两个，不知道要怎么写呢！”

　　平常在家里没什么事的时候，梁月也会看一些八卦新闻，主要还是因为库布现在呆在娱乐圈里。23sk.Com

　　只不过那有些东西，看完了之后，实在是有些毁三观，每一个娱乐公司，都养着自己的营销号，随随便便的都能给一人造一些黑料出来。

　　“反正不担心他们这些，再说了，咱们回家的时候，我可是做了一些手脚的，这些人轻易不会找到的。”

　　库布当时都没有想到，做了一个公众人物之后，连一点秘密都没办法有，甚至连自己的隐私，都很有可能会被放到网上了。

　　要不是因为他，就像是横空出世一样，那些人不管怎么挖，都找不到任何的东西出来，就算是在这之前出现在大夏国，爷早就已经被赵志国给处理干净了。

　　“我倒是觉得，咱们那边需要的东西实在是太多了，也不能就只让你一个人来做，人的欲望有的时候都是无穷无尽的，时间长了之后，胃口慢慢的也会被养大的。”

　　现在还看不出来，主要还是因为，所有的东西都在他们的手上把持着，大头领和莫离两个人，别都是能拎得清的。

　　但是如果想要发展的话，他们必须得培养更优秀的人才行，一点点的把手上的权利，给下放出去，总是集中在这几个人的手中，时间长了之后会有人有意见的。

　　“我也考虑过这个问题，所以就算是买东西，最多也只是买比较紧要的，不过咱们在这个地方有一些资产，对于志国来说，应该就没有那么大的压力了。”

　　库布再也不是以前的傻小子了，只不过张龙如果开口的话，他从来都不会有任何的拒绝，其他的人那就另当别论了。

　　当然了，有些时候梁月如果开口的，那也是非常有用的，他们之间的感情，毕竟是一起从生死中经历出来的。

　　“你自己能想明白就好，我刚开始还想着，自己要不要找个工作去做的，后来想了一下，还是算了吧，平常看起来虽然没什么事，但是一旦有事的话，人家恐怕连假都不愿意请给我。”

　　眼前看到的再也不是那个懵懂无知的男孩了，通过这些年的不断成长和蜕变，早就已经变成了一个顶天立地的男子汉了。

　　刚刚说那些话，梁月也只不过是提醒一下罢了，既然库布早就已经考虑过了，自己就不需要再担心这些了。

　　“嫂子，要不然这样好了，你干脆就来我这边上班，反正我这边，经纪公司马上就要给成立工作室了。”

　　听说梁月也有要找工作的意向，库布立刻就想到了，自己这边正好是需要人的，也不需要她会什么，平常做什么事情的时候就跟着就好了。

　　对于这个提议，梁月还真是有些心动，现在关于调查徐立春的事情，她也帮不上什么忙了，整日里在这里呆着无所事事的，会把人给憋怪的。

　　“你让我想想，反正你有十天的假期，正好趁着这几天，我好好的思考一下，咱们接下来该怎么做。”

　　张龙，这个时候，肯定是早就已经回到岛上了，现在还不知道，那边的情况怎么样了，所以他们现在，就只能靠自己才行。

　　不管愿不愿意的，库布也都没有想要勉强她的意思，等天黑了之后，他就立刻换了身衣服，从家里离开了。

　　“我们最近这段时间，一直在偷偷的调查徐立春，但是有一件事情，还是有些奇怪的，好像有一个人，在偷偷的跟踪和调查他，只可惜的是，我们一直都没有找到对方。”

　　这一点，还真是让他们觉得挺郁闷的，对方的反应实在是太快了，这种反侦察的能力，就连他们都是不具备的。

　　大长老看了一下，手头上的这些，大多数都是徐立春贪污腐败的证据，就光是这些，就已经足够他锒铛入狱了，但是里面并没有自己想要看到的。

　　“那些不必去管，调查他的这些天，你们有没有发现，他和境外的人，有没有什么联系？”

　　如果不是和境外联系的话，徐立春也不可能会想着去动张龙了。

　　而且偷偷的调查他的人，很有可能是张龙的妻子，大长老虽然没有见过，但是对他们留下来的人，还是有一定的了解的，就连那个进入娱乐圈的，也是很有本事的。

　　说不定，对方调查的东西，会比他们调查的更多一些，只不过赵志国他们，现在全都离开了这里，大长老也不知道，该怎么见到这两个人才行，不过突然就想到了团团，那小家伙现在可是在龙组呢！

　　“那些东西，我们也曾经调查过的，但是不知道怎么回事，只要我们一去碰，就会立刻遭到各种各样的阻拦。”

　　从她们手上经手的事情，都不知道有多少了，光是遇到这样的阻碍，立马就明白了，这一魏肯定是有什么问题的。

　　看样子早在他们不知道的情况下，徐立春就已经和那些人有了联系了，大长老忽然想到，前些年的时候，曾经派他去过美国，在那里呆过几年的时间。

　　“我知道了，既然现在没办法查，那就先不要碰，继续深挖，看看和徐立春，有关系的人，有没有违法犯罪的，全都一起调查出来。”

　　光是桌子上摆的这些，就已经够让当事人喝一壶的了，如果再继续深挖下去的话，这恐怕真的是想要要了徐立春的命。

　　得到了命令之后，这几个人又和来的时候一样，很快就不见了，他们速度非常的快，一路上也没有遇到任何的人。

　　另外一边，还是同样的房间，徐立春烦躁的坐在那里吞云吐雾，他没有想到，接连有人调查自己和境外的人，是不是有联系，但是等想要追踪的时候，对方早就已经撤走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1843章 有所觉免费阅读。https://xs.23sk.com 