    “扁育村这边的情况比想象的还要复杂一些，白天几乎没有机会侦查摸排，那边都是宗亲，对于外来人口比较敏感，你还是要注意安全。”

    “没事。”相比之下，戚嵘则淡然很多，“我们困难，叶清让他们就更加困难，扁育村总共人口也就一万出头，多摸排几遍也就清楚了。”

    “好，随时保持联系，有消息我第一时间通知你。”

    挂断电话之后，冯远征开车回到了警局，在门口正好碰见回来的赵局，两人打了一个照面。

    冯远征刚喊了一声赵局，对方眼神中的压力已经扫了过来，“你来我办公室一趟。”

    冯远征正好也有事情汇报，并未多想，跟在赵局身后进了对方办公室。

    赵局刚一坐下，他便立刻汇报道，“赵局，关于叶清让的行踪我有了新线索，据说他身边很有可能会出现一个叫做阿肯的人，我们可以将这个人作为一个切入点，看能不能够顺藤摸瓜，找出叶清让的具体位置。”

    “据说？”赵局并未关注他的提议，只是问他，“据谁说的？”

    冯远征愣了一下，这才明白为什么赵局刚才就拉着一张脸，无比严肃的模样。

    案子归案子，原则归原则，这一点冯远征还是拎得清的。

    于是，他深吸一口气，低声道歉，“抱歉赵局，因为事情急迫，没来得跟您提前申请！”

    “紧急的事情多了，难不成你都要跨过我处理？！先斩后奏也要有个度，这个季景然是已经宣判了的人，又是重刑犯，你要见他必须告知我，明白吗！”

    赵局很少会发这么大的火，尤其是对冯远征，虽然偶尔会讽刺两句，可总体上对他还是十分赏识的。

    此时说出这样的话，肯定是气急了。

    他一直都在找一件事情，能够提点提点冯远征，现在终于有个把柄在他手里，他肯定要恩威并施。

    “听说你还将绑架的事情告诉季景然了？”

    “我没法不说。”

    “你胡闹！”赵局猛地抬手拍了一下桌子，‘砰’的一声闷响，脸坐在办公室外面办公室的人都忍不住朝这边侧目。

    还好办公室拉了百叶窗，从外面并不能看到什么。

    只是……所有人都被这声响吓了一跳，大气儿都不敢喘一声。

    就连冯队都被训斥成这样，他们这些小鱼小虾的如果在这个时候撞了枪口，肯定会死的很难看。

    于是，局长办公室外的开放区域，几乎没有一个人讲话，就单位对负责清扫打理的大姐都忍不住替冯远征捏了一把汗。

    门内，两人面对面站着，一个生气，一个不服，气氛更加的糟糕。

    冯远征虽然早就知道赵局是一线出身，可没有亲眼见过，潜意识总觉得他这人还是偏文一些。

    做事非常的圆满，可以说是滴水不漏。

    但是今天，看到赵局瞪圆了眼睛，怒火冲冲的样子，那股情绪来的很快，并且毫无遮掩，非常真实的展现了出来。

    那是冯远征从来都没有见到过的赵局，那种扑面而来的威严与压力，哪怕是他都会忌惮三分。

    “赵局……”

    “你还知道我是赵局，是你领导？我以为你一无法无天，眼里早就没了这些呢！”说话的同时，赵局已经从书桌后走到了书柜前。

    仰头看着里面的无数卷宗还有几本寥寥历史书，努力的调节平复着自己的心情。

    “我知道你跟戚嵘关系好，因为是他妻子的案子，所以格外上心，但是我也不得不提醒你一句，他是自有人，有背景，有身份，但你是警队里的一员，你的一举一动不仅仅是代表自己，也代表着局里，别人不敢诟病戚嵘，但不代表你也一样，这一点，我希望你能清楚明白。”

    赵局在说的是他擅自去监狱那边面见季景然的事情，既然能如此之快的传到他耳朵里，肯定是有人就此事打了小报告。

    冯远征心中有些忿忿，毕竟都是为了案子，大家也知道是什么样的情况，这个时候背地里使绊子，是瞄准了阴他。

    “赵局……”

    “我知道你想说什么，但是不论你服气还是不服气，这件事情就是你没有处理好，以后再有类似的情况，一定要及时上报，我不会拦着你，明白吗？”

    话说到了这个份上，无疑是告诉他，不要再继续追究打报告的人是谁，赵局是不可能说出来的。

    一来，事情已经发生，的确是被人揪住了小辫子，二来，说出来也解决不了任何问题，再这样的情形下，还会加重内部矛盾。

    冯远征只好将这口气咽下，“好，赵局，我明白了，这件事情我会写检查。”

    赵局见他拎得清孰轻孰重，也没有再多说什么，摆摆手道，“你去吧。”

    冯远征转身走到门口，思绪是有些被打乱的，等赵局喊住他的时候才想起来，季景然这边的事情还没有交代。

    “对了，那个叫阿肯的人，你派人去查一下，一定要仔细，没有完全的把握千万不要打草惊蛇。”

    “是。”

    冯远征出了办公室之后，对上了一双双朝自己看过来的视线，他皱起眉头，拍了两下手掌，“都不忙是不是！？”

    这下，大家才都重新将注意力放在了各自的工作上，只是心中都在惊奇，赵局今天竟然发了这么大的火气。

    阿肯的资料调查起来的难度，比想象中还要大许多，他的资料被注销过，名字也很有可能是假的。

    做这样生意的人，又有几个会把自己的真实身份贴出来呢？

    于是，冯远征只能第二天带着画像师再次找到季景然，如果他的记忆没有出错，那么可以通过这种面部识别的方式来筛查一下阿肯的信息。

    索性，对于阿肯，季景然的记忆还算清晰，描述出了他的几个特地那——

    一，嘴角左边有一道疤痕，像是烧伤形成的陈年老疤，许多瘢痕。

    二，阴阳眼，左眼单眼皮，有眼双眼皮。

    三，招风耳。

    画像师根据他的描述，慢慢的绘制出了一个大概的草图，再通过季景然的描述一一确认。

    整一幅人像画越来越立体，直到季景然说出，“对，就是长这个样子。”

    画像师才终于停手，至此，已经过去了三个半小时，而手边的草图也已经有十几张。

    “冯队，您看看。”

