    小巷之中，两名女生靠着墙角站立着。

    一人身材丰满，穿着暴露。她的身高约有一米七，身材呈现出完美的黄金比例，身上仅仅只穿着一件相当单薄的背心，腿上穿着牛仔热裤，看上去非常的清凉。

    这一身穿着要是放在夏天的话，那是相当惹火。

    但在这零下的年兽节，这一身放在外面，别人看到了以后只会感觉浑身一凉。

    她的外貌看上去二十五六岁的模样，脸上一片的不耐烦。

    而她对面的女生则是穿着相当规整的兔之国传统民族服饰，手中提着一把入鞘的太刀，面色平静...或者说，有些冷漠。

    如果三公主在这儿的话，一定就能认出来，这名提着太刀的女生，便是三个月前，单凭一人的战斗力，便在一分钟之内就将足足两个A级守护者队伍给斩杀了的女生。

    其名为瑞比。

    她此时单手握着太刀，看着面前这个一脸不耐烦的女性：“我觉得...你的衣服应该要符合季节。”

    “我想穿什么就穿什么，要你们管？”

    那名女性的语气相当不客气：“磨磨唧唧的烦死了，这不就是一帮子人类吗？干掉不就行了，你们还在等什么？”

    “等信号...只有信号到了，所有人一并发起攻击，袭击的成功性才是最大的。”瑞比依旧面无表情。

    “有我一个就够了！其他人压根没用！”

    “兔之圣兽很有可能就在白兔城内，光只有你一个，不够。”瑞比语气平静的说道，“一旦兔之圣兽出现，你有可能无法完成其他任务。”

    那名女性眼皮子顿时跳了一下。

    虽然说她对她的实力非常有自信，若是面对圣兽，她也没有必胜的把握。

    “那你们就有把那个家伙击败的手段？”女性双手抱在胸前，将自己的一对丰满托起，看着瑞比的眼神相当不爽。

    瑞比摇摇头：“没有。”

    女性火气顿时就上来了：“那你们什么意思？”

    “你没有看任务吗？”瑞比有些疑惑的歪了歪头，“就是洛音大人给的那张...”

    “扔了！”

    女性打断了瑞比的话：“那种东西不需要，我只知道待会儿我要在这里的人类最聚集的时候把他们全部杀了！”

    “.......”

    闻言，瑞比一下子不知道怎么接话，顿时陷入沉默了。

    场面一下子有些沉寂。

    那名女性皱了皱眉：“你怎么不说话了？”

    “.......总之，还有半个小时。”瑞比说道，“等白兔城北方有一道火光朝着天空升起，并且在夜空中炸开后，你就出手。”

    女性顿时翻了个白眼，眼中浮现出了些许无聊。

    瑞比这个人在她眼里没有一丁点的特点，没有个性，也没有情绪，就像是个人偶一样，相当无趣。

    女性意识到，自己说再多都没用，这个叫瑞比回应起来只会像是一块石头一样。

    “要是我提前动手了怎么说？”女性最后问了一句，“我可不敢保证我在看到那么多人聚集在一起的时候不提前动手！”

    瑞比眼神中依旧平静：“我会阻止你，直到时间到达规定的点。”

    “即使你根本打不过我？”

    女性不禁有些想笑：“就凭你，想要拦住我？”

    说着，女性身上涌出一股魔力，漆黑的魔力攀爬至她的皮肤，并且长出了些许尖锐的棘刺，看上去就像是兽化了一样。

    强大的魔力并没有溢散出去，而是直接压迫在瑞比的身上！

    这股魔力，远超瑞比！

    而瑞比眼神坚定的点了点头。她没有再说话，另外一只手搭在自己的太刀刀柄上，似乎随时准备拔刀，双眼死死的盯着面前的女性。

    一股强劲的魔力同样顶了出来。但仅仅只是在瑞比的身边形成薄薄的一层护盾，并且摇摇欲坠。

    一滴汗水，从她的额头上滑落。

    尽管她的意志足够坚定，但在实力上，她远不如面前的女性。

    那名女性也同样的看着瑞比，企图在她眼中看出一丝动摇。

    然而，在感受到瑞比身上涌现出来的魔力后，那名女性脸上的情绪却逐渐回收，重归平静...魔力全部收了回去，女性看着瑞比的眼神，依旧带着些许的不爽。

    “无聊的家伙。”

    瑞比见女性收回了魔力，她也将魔力进行回收，但并没有完全放下警惕。

    女性有些无聊的摆了摆手，皮肤上长出来的黑色角质层与棘刺也全部收了回去：“我再等半个小时，半个小时之后，我可不会管你们的任务是什么，我会在人群中开始杀戮。”

    说着，女性便离开了小巷。

    在女性离开后，瑞比才将魔力完全收敛。她依旧没有任何表情，眼神中就像是镜面一样平静。

    她身形一闪，同样从小巷中消失。

    ......

    时间，一分一秒的过去了。

    皇宫内，何家没有任何动静。

    狙击手使用南家的武器瞄准了何家的所有人，聚精会神的等待了一个多小时。

    现在，距离跨年的烟花只剩半个小时了，黎歌等人的精力也是聚集到了顶点！

    兔夜在大厅内的台上致辞。

    黎歌与周术人等人依旧站在一块儿，一名守护者将一张纸条递到了周术人手中。

    周术人在看过之后，不禁眉头紧皱，对着黎歌说道：“你说得没错，我们逮捕了一些走狗，有不少士兵在白兔城的角落里找到了大型的魔法阵，十有八九就是魔族用来召唤大型魔力生物的魔法阵。”

    “让所有士兵准备好战斗，以及疏散平民。”

    黎歌面无表情的看着台上的兔夜：“既然在白兔城里发现了这样的魔法阵，那数量肯定能非常多，找到所有的魔法阵是不现实的，只能尽力的减少损失。”

    周术人有些头疼的揉了揉太阳穴：“传送阵...这一招也太赖了，要是我们能掌握这一项技术就好了。”

    “嗯...”

    黎歌不禁叹了口气。

    原本黎歌以为有魔法的世界当中，空间系魔法应该不会太罕见才对。

    毕竟小说里面，各种传送装置，空间魔法，空间戒指之类的东西到处都是...然而黎歌在来到这个世界后，跟空间魔法有关的东西却是一丁点都没有看到。

    唯一跟空间系魔法挂钩的，就是魔族的传送法阵了...

    而在解析了符文后他才知道，想要掌握空间系魔法，那确实不容易...毕竟，空间是一种概念，不像其他有实质的物质那样可以进行解析研究。

    空间是抽象的，就目前为止，人类对空间的研究还完全是两眼一抹黑。

    所以，对于人类而言，魔族所使用的传送阵的确是一种非常珍贵的、全新的魔法！

    不过黎歌并不太在意。

    因为符文法术当中有专门控制空间的，只是他现在还不会用而已。

