
　　第300章消息

　　“宁总，这些是关于翟天德的资料。”

　　陆峥玉表现的仍旧有些小心翼翼。

　　只有见识到宁天羽威严的人，才会明白他有多强大！

　　哪怕是表现的卑微一点又如何？

　　当年林家上门的时候，陆丰山他们不也一样卑躬屈膝，险些就给人跪下了吗？

　　省城第一家族，听起来威风凛凛。

　　但实际上呢？

　　对于某些人来说，他们就是一条摇尾乞怜的狗罢了！

　　陆峥玉不反感这样的事情。

　　相对于那些要东要西，总是不断提出各种要求的林家来说。

　　宁天羽绝对是一个更加好的选择！

　　林家势力庞大，陆家依附过去，不过是被人寻常看待而已。23sk.Com

　　但在宁天羽身边不一样。

　　如果他能让陆家更强大一些。

　　说不定，就可以成为宁天羽的一大助力！

　　宁天羽异军突起，知道他能力的人并不是很多！

　　但陆峥玉知道，宁天羽绝非池中之物！

　　他也必须要尽早谋划，所以更表现的尽心尽力。

　　宁天羽诧异的看了他一眼。

　　看来自己随手选出来的这个家伙，远比自己想象中的要聪明得多啊！

　　有野心也是一件好事情。

　　低头看了一眼手上的资料，宁天羽挑了挑眉头。

　　“我还有一个不太确切的消息，这个翟天德，不仅仅是白玉堂身前的红人，甚至和林家应该也有所关联！”

　　陆峥玉说完晒笑一声：“林家毕竟是林家，我们这样的小家族入不了人家的眼，这个消息，我也是曾经听人说起过，只是具体是不是，我也不能确定。”

　　宁天羽点了点头。

　　行事嚣张霸道，倒也符合西南林家的特性。

　　毕竟，人家可是大家族，雄踞西南这么多年。

　　有这样的傲气也很正常。

　　“好！这些消息已经很不错了！”

　　宁天羽在陆家吃了一顿饭，随即起身出门。

　　名到茶馆，陆家的产业之一。

　　宁天羽刚进入包间，就看到了陈硕和胡德志。

　　“陈老！胡老！好久不见！”

　　宁天羽笑呵呵的打了一声招呼。

　　“宁总，好久不见！”

　　即便胡德志刚才还黑着脸。

　　看到宁天羽的时候，脸上却还是迅速转换出笑容。

　　“宁总，这一次一定不要留手，好好挫一挫翟天德的锐气！”

　　胡德志一脸急切的开口说道。

　　陈硕无奈的摇了摇头。

　　这老头子的脾气，这辈子估计都改不了了！

　　宁天羽神色淡然，对胡德志的脾气他也有所了解，开口问道：“他准备怎么做？”

　　“首先是利用没有建树，这种没有什么太大说服力的理由叫停项目，然后打算在医术讨教方面，和宁总过过招，意图将你彻底压在身下，翟天德也不是第一次做这种事情了，老套路！”

　　陈硕的脸上闪过一抹不屑之色，轻声说道。

　　宁天羽倒了一杯茶：“他倒是打了一个好算盘！”

　　比拼医术？

　　这一点，宁天羽何曾畏惧过？

　　脸上闪过一抹冷笑。

　　和陈硕闲谈几句，交流一下感情。

　　宁天羽对于这一次省城之行，倒是愈发有把握起来。

　　知道对方的手段，应对起来自然也游刃有余。

　　至于交流大会，宁天羽不介意让翟天德见识见识，什么叫真正的医术！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第300章 消息免费阅读。https://xs.23sk.com 