    第27章强迫症

    正说着话，只见阿华脸上带着微笑，手里捧着什么东西来了。

    “阿商，你运气真不错。”阿华笑着过来，走到罗商面前，打开手中一件破旧的衣衫，只见里面竟然是四个鹅蛋。

    “前几天来了一批鹅蛋，准备孵小鹅子的，这几个是无法孵化出的，原本我们场主要带走的，不过今天场主被人托付要带二十只鸭崽子走，因此没法带这鹅蛋了，若是留着，大概明天也被人拿走了，正好我过去，他就给我了，你带走吧。”

    算起来，如今这个畜牧场的场长跟阿华还有一点八竿子打不着的亲戚关系，也正是因为如此，阿华才能在这里上班。

    加上阿华上进，所以这场长日常也会让阿华拿点孵不出崽子的蛋回去。

    “好哥们，这可是好东西啊。”罗商也不客气，小心的将四个鹅蛋放入球笼中：“带回去正好给二妞加餐。”

    鹅蛋的营养还是不错的，最主要的是鹅蛋大。

    老话说的好，吃大有肉，所以鹅蛋对于大家来说就是稀罕物。

    就算这只是淘汰的孵不出鹅崽子的蛋，但是它的营养价值是不会变的。

    “是啊，正好给二妞加餐。”阿华脸上是憨厚的笑容：“也说明我们二妞运气好，前两天还没这东西呢。”

    罗商听了欣然点头：“没错，我们家二妞就是厉害，她已经通过了小学三年级跳级考试呢。”

    “小舅舅，我还没去三年级。”谢靖烟无语的看着提前炫耀的罗商。

    “放心吧，你阿华舅舅不是外人，不会随便说出去的。”罗商直接道。

    阿华听了后，脸上满是惊喜的样子：“这么厉害，看来二妞像忠法叔。”

    “我两个姐夫也这么说。”罗商一副引以为荣的表情。

    谢靖烟抚额，自家小舅舅有时候还真的像个小孩。

    谢靖烟和罗商回到罗家，罗齐氏看见四个鹅蛋也不藏着，直接做了一大锅的鹅蛋羹，基本上保证在场的人可以一人吃到一碗。

    接下来的一段日子，谢靖烟依旧上学，不过上学时候，更多的是跟阮老师一起学习三年级上半学期的知识。

    当然晚上有时间也会琢磨要写什么东西，毕竟任务在那里，要不完成，谢靖烟看着感觉不爽。

    谢靖烟明明生日是农历三月的，可是她却有轻微的强迫症，这任务要是一直挂着，她会觉得不安。

    而且，她喜欢一个一个来，琢磨写稿子的事情还没完成，就没心情去管背诵汤头歌的事情，何况日常谢靖烟还要学习小学的知识。

    不要看谢靖烟的灵魂是成年人，前世虽然经历过上学，但是人活一世几十年，谁还记得小学知识是什么。

    如今的小学知识还算浅薄，这后世的小学课本，谢靖烟前世也看过自己外甥的小学课本，发现这难度竟然比自己上小学时候难度不知道深多少倍。

    所以不要说什么，一回来，什么都懂，那是不可能存在的，也只能在小说中随便写写。

    更不要说什么过目不忘，过耳不忘这样的话，那样的天才，全天下也没几个。

    谢靖烟学的快，阮老师自然教的也快，虽然阮老师还要教一年级，但是只对谢靖烟教三年级的，因此对于谢靖烟这变态的学习能力也算是见识到了。

    很快就进入了放寒假的时候，不过放寒假前，作为学生，最重要的自然就是期末考试。

    跟别人不同，谢靖烟要考的是三年级的试卷，而其他人是一年级的试卷。

    为此，谢靖烟需要去镇小参加三年级的期末考试。

    这次阮老师自然不能陪同，因此谢富贵就送谢靖烟去镇小。

    “给你安排的是三年级（2）班的位置，最后一个位置就是你的，如果这次考试合格，过年后开学你就上三年级（2）班。”校长对谢靖烟道。

    谢靖烟认真点头：“好的，谢谢校长。”

    “好孩子，好好努力。”校长含笑道。

    校长有感觉，也许谢靖烟会是他校长生涯中最杰出的一个成就。

    谢靖烟也没有意见，跟着校长来了三（2）班，然后坐到最后一个位置。

    其实这个位置还真好找，三（2）班一共是四十二个人，是双数的，只有最后有一个单人位置，所以谢靖烟根本就不用想，也知道，这是自己的位置。

    现在考试，不想后世是一人一桌分开的，现在期末考试，大家还是跟日常学习时候一样，都坐教室中考试的。

    所以谢靖烟的到来，倒是让三（2）班的学生都很好奇。

    “小妹妹，你是不是走错了，这里是三年级的教室。”前面有个男孩子一脸好奇的样子。

    这个男孩子胖乎乎的，显得特别精神，从他的穿着中也看得出，他的家境应该不错。

    “嗯，我知道，我就是来参加三年级的期末考试的。”谢靖烟认真道。

    “我叫王少华，小妹妹你叫什么名字？”王少华很热心的样子。

    “我叫谢靖烟。”这地方的人，王姓和谢姓都是大姓，不光是在王谢村，就是在这个镇上，大部分人也是王谢两姓的多。

    “谢靖烟，你几岁了，也上三年级了吗？”王少华继续问道。

    一旁其他的同学也非常好奇的问道。

    “我七岁，等过了年就八岁，我参加过三年级跳级考试了，不过因为已经上一年级，所以就算通过了，也不能直接上三年级，只能从下半学期开始上，不过目前最重要的是期末考试，只有考试过了，我才能来这里上学。”

    谢靖烟笑嘻嘻的回答王少华，同时也等于满足了其他同学的好奇心。

    “你才七岁就来考三年级，太厉害了吧。”王少华眼中满是佩服。

    在这些孩子心中没有所谓的你岁数小要欺负你。

    或许电视电影小说中会有霸凌事件出现，但是在这个淳朴的小镇上，这里的孩子或许会吵架，或许会打架，但那都是一些日常矛盾引起的，霸凌的事情是不会出现。

    (本章完)

