 “你真的会炼丹？”

至尊府主震惊道。

“略懂其术。”

“那意思说，这二十位进入天帝九重者是幸运儿，以后再也不会有了？”

至尊府主反问道。

“是！”

“那你是怎么回事？”

“嗯？

什么？”

东方白没有明白过来。

“我是说你为何进阶那么快？

你不是说只有二十位么。”

“……”这老头好有心机，在这等着呢。

“本少是例外，炼制出丹药总要先试药，检验一下药效是否合格，是否可以使用。”

“他们都能进阶，本少又不差啥，当然也可以。”

这个解释勉勉强强，算是过关吧。

“本少在炼制丹药之后，还留下一些药材，只是没有之前的成色好，属于半次品，本少不确定以后还能不能炼制出相同的丹药。”

“或许可以，或许永远也不能，我目前不太确定。”

东方白这句话是在给自己留后路。

万一哪天再冒出来一批高手之时，怎么解释？

不是不需要解释，而是你在别人地盘上，眼皮底下，不得不这样做。

东方白目前没有那么硬气！二三十位天帝九重境就牛逼了？

任何一个大家族都可以灭之！此乃不是危言耸听，而是事实如此！更何况，就只有一位千羽鬼手是九重天帝高阶。

而六大家族中哪个没有两位数以上？

东方白现在所拥有的势力，说大不大，说小不小。

很多事情不是自己想干什么就干什么。

该自大的时候自大，该狂的时候必然狂，可该低调的时候也该适当的低调。

“真的？”

“是，府主亲问，我怎能胡说。”

东方白微微一笑。

“嗯！不管怎样，你手中势力强大了，就等于至尊府整体实力上升。”

“以后发生大规模冲突，希望你东方白不要后退才好。”

“府主，外面的形式真的很严峻？”

“也不算一触即发吧，总之有预备错不了，至天盟自从成立，他们的目标只有一个。”

至尊府主皱着眉头，显得心事重重。

“那就是称霸九重神域！”

“近些年，随着他们的实力不断提升，野心也越来越明显，做事越来越嚣张。”

“对了，下个月还有一个炼丹大会，你要不要参加。”

至尊府主转变话题很快，让人一愣。

“炼丹大会？”

“对！”

“是我们至尊府内的，还是神域所有人？”

东方白问道。

“神域的，到时四大势力的人都会参加。”

“我们至尊府也算一支！”

“只是不知道，你东方白炼丹之术到底怎样，可否透露个低？”

东方白的炼丹术自从来到神域，还真未在人前展露过。

起初之时，至尊府主根本不相信白大少会炼丹，即使会一点，也可能稀松平常，不值一提。

但二十位天帝八重，一夜之间全部进阶，才觉得有些深不可测。

“本少的炼丹术马马虎虎吧。”

东方白保守道。

“九级圣丹可以炼制？”

“可以！”

对于这个答案，诸葛青一点也不觉得奇怪，曾经还吃过白大少两颗九级极品圣丹呢。

一度猜想是不是白大少亲手炼制的？

可是在别人眼中就不是那么回事了，因为炼制九级圣丹有一个必要的前提。

不提炼丹术如何，不说技巧是否掌握，不谈经验。

所有的所有都可以过滤，可修为必须达到九重天帝才能炼制九级圣丹。

东方白不过才刚刚突破九重天帝，之前怎会炼制呢？

这是至尊府主不太相信的原因之一，也是最重要的因素。

“真的？

你的成功率是多少？”

至尊府主又问。

“九十以上吧。”

回答的依旧保守！对于东方白来说保守，听在别人耳中却不是那么回事了。

百分之九十的几率？

有没有搞错！成功率这么高？

简直高的吓人！“你确定百分之九十的成功率？”

至尊府主为了确认再次问道。

“怎么了？

小？

那本少达到百分之九十五也不是没有可能。”

其实东方白很想去看看，在这至尊府待的时间够长了，来到神域还未去外面转转，趁着这个机会岂不是正好？

参加什么炼丹大会，绝不可能自己去，定然有大批人马，甚至府主也会亲临。

有人保护，还有伴，随便见识一下，何乐而不为。

“不不不，百分之九十已经很了不起了，老夫也不检验你的能力了，选择相信。”

“那就多谢府主大人了。”

东方白双手抱拳。

“你小子有些话半真半假，让人难以琢磨。”

至尊府主呵呵一笑，“只要人品不差，其实也没什么。”

“老夫敢断定，以后你的前途不可限量，我这孙子是比不了喽。”

“府主过奖了。”

东方白谦虚.“没有，总感觉你很神秘，不知是错觉还是真实存在。”

至尊府主眼眸深邃。

“不管怎样吧，以后你崛起也好，平淡也罢，能帮至尊府一把就帮一下，帮不了也不希望是敌人。”

“肯定！”

东方白郑重点点头。

至尊府主人不错，一直在帮衬自己。

虽说没多少恩惠，但毕竟给了自己一个安稳的地方，让自己一路飙升到天帝九重境。

如果流浪在外，或许又是一番情景。

再则自己甘愿入了至尊府，只要没有天大仇恨产生，不会反目成仇，成为仇家。

“那就行，咱们喝酒吧。”

“干！”

“来！”

三人一顿喝，当然也要把持住酒量，不能喝醉。

其中有一个是府主，自然不用于两个年轻人，说话肆无忌惮，骂骂咧咧都没事。

可有府主在，神域一方势力的领头者，四大人物之一。

该收敛还是需要收敛一下。

喝完酒，东方白独自一人回去了，快到府上之时，东方白有所警觉。

杀气！虽然很淡很轻，但瞒不过东方白的知觉。

有人，对方必定是绝世强者！是谁？

古家？

还是他人？

东方白站住不动，不是动不了，而是不敢。

对方也在等待必杀一击，如此不动，倒让对方有点发怵，不敢肆意妄动…… 