     等到中皇带着众妖离开，徐长安终于长舒了一口气。

    　　但让他想不到的是，白眉大师居然留在了这儿。

    　　“您……”

    　　徐长安正要发问，白眉大师急忙说道：“长安王，那凤髓还在不在你这儿？”

    　　白眉大师记得，先前为了救小青霜，他将凤髓给了中皇，中皇又把凤髓交给了徐长安。

    　　这凤髓本来用用来和李复生换小青霜的，但鉴于徐长安和李复生的关系，就根本不需要这东西，凤髓便落入了徐长安的手中。

    　　徐长安一拍脑袋，急忙说道：“对对对，这东西在我这儿，我还你。”

    　　徐长安说着，便拿出了那个小瓷瓶，他还没把小瓷瓶递给白眉大师，这白眉大师便不停的摇手，只差把手给甩断了。

    　　“王爷误会了，小老二留在这儿，不是为了要这凤髓。”

    　　徐长安一愣，便急忙问道 ：“您不要这东西，那您不去蜀山，是要……”

    　　这白眉大师身上也有一丝禽类血脉，而且方才中皇和赵庆之都同他说了，这白眉大师是凤凰秘境的守护者，自称凤凰后裔。

    　　但说实在的，体内没有一丝凤凰血脉。

    　　现在的凤凰血脉，只有小青霜才拥有。

    　　“回王爷的话，小老儿不是不去蜀山 ，只是暂时不去。我们还有一些族人，小老儿自然不会一个人去。等日后凤凰大人安定下来之后，小的便带着族人前去投奔。现在去，不是捣乱吗？”

    　　徐长安听到这话，转念一想，点了点头说道：“也对。”

    　　“那你方才提到这凤髓，是不是有什么要交待的？”徐长安接着问道，毕竟这凤髓很难得。

    　　只不过，这白眉大师要是想将它要回去，徐长安也不会吝啬。

    　　“没错，王爷，这东西的确能够增长修为，但最大的用处还不在于此。”

    　　“那它还有什么用处？”徐长安眯起了眼，急忙问道。

    　　“凤髓，乃是用凤凰的骨髓而制成，它不仅能够增长修为，更能够生死人，肉白骨 ！虽然有些夸张，但这东西的确是难得的救人之药。毕竟，凤凰老祖宗有涅槃之能。而且，老祖宗留下的典籍中也有记载，说着凤髓有涅槃之力。虽然什么是涅槃之力小老儿不知道，但小老儿知道这东西能救人。所以，特地告知王爷。”

    　　徐长安看着手中的凤髓，叹了一口气。

    　　若是早点得到这东西，或许就能救父亲。再不济，也能让轩辕楚天，也就是老圣皇得偿所望。而不会因为自己吸收了长生符，觉得救妻无望，选择殉情。

    　　“那这东西这么珍贵，你拿回去吧！”徐长安直接将这凤髓递给了白眉大师。

    　　有些东西的确很珍贵，可它没在正确的时间出现，便会显得没那么珍贵了。

    　　白眉大师急忙摇头，将瓷瓶推了回去。

    　　“王爷，别怪小的乌鸦嘴，您南征北战，更需要这东西。哪怕是拿来救您觉得值得 的人，都能让它发挥更大的效用。这东西若是在我手中，那只是凤髓，发挥不了它的价值。”

    　　徐长安听到这话，也不再推辞，直接收下了这东西。

    　　……

    　　当徐长安、汪紫涵还有赵庆之出城的时候，老饕餮带着陶悠亭站在了城墙上，目送着他们离开。

    　　老饕餮看着自己的女儿，长叹了一口气。

    　　关于那凤凰秘境的规矩，他也了解了一些，若不是相爱之人，绝对不可能提前从里面出来，除非实力能够直接破了那秘境。

    　　最为重要的是，他知道自己的女儿，还有那赵庆之，这二人绝对没有实力能够破开秘境。

    　　作为父亲的他，心里有种说不出的滋味。

    　　自己女儿有了心上人，是件好事情，而且女儿喜欢的人他也了解过了，足智多谋，还有情有义。以前得到过徐宁卿的帮助，后来即便是冒着生命之危，也敢直接和圣皇辩论 ，保住徐长安。

    　　至于年龄 ，这倒不是问题。

    　　若是按实际年龄算，他女儿可比赵庆之大得太多了。

    　　至于辈分的问题，那就更不是问题了。他们是妖族，和人族的辈分计算不一样。

    　　自己女儿的眼光的确不错，赵庆之也好，徐长安也罢，都是人才。

    　　但一想到自己的女儿喜欢别人，他就恨不得拿出斧头来砍点什么。

    　　“行了，别看了。这湛胥，居然算计到我们头上来，又骂我们，说我们不行，还要控制我们，实在是不厚道。相比起湛胥来说，人族或许更靠谱一些？”

    　　 陶悠亭听到这话，脸上露出了笑容，急忙点了点头说道：“嗯嗯，人族的确比湛胥之流的靠谱得多。”

    　　老饕餮叹了一口气，继续说道：“其实爹不反对你和人族交往，对了，你是更喜欢徐长安一些呢，还是更喜欢赵庆之一些？”

    　　陶悠亭听到这话，脸顿时一红，只能轻声说道：“徐长安只是把我当成好朋友看，而且我只是希望他身上的光芒而已。其实，那只是有好感而已……”

    　　她话说到一般，这才意识到自己上当了，话锋一转急忙说道：“女儿谁都不喜欢，当然是喜欢爹啦！”

    　　老饕餮叹了一口气，其实他已经知道了答案。

    　　“若是爹和赵庆之兵戎相见，你是帮爹，还是帮赵庆之？”

    　　这个场景，陶悠亭想过无数遍，但每一次她都没有答案。她没想到，父亲会直接问她。

    　　陶悠亭脸色顿时变得煞白，只能漫不经心的说道：“我当然是帮爹……”

    　　老饕餮听罢，也没做任何的回答，便直接走了。

    　　而陶悠亭则是失魂落魄的回到了自己的住处，她差丫鬟给她打了一盆水，她看着盆中的自己，无奈的说道：“陶悠亭啊陶悠亭，你以前从来不撒谎的，特别是对亲人。”

    　　“那你什么时候撒谎了？”身后突然传来了声音。

    　　“刚刚。”陶悠亭也没多想，此时她的脑海中全是父亲和大叔兵戎相见的场面，根本没办法思考，就下意识的回道。

    　　可当这两个字出口的瞬间，她便后悔了。

    　　她转头一看，站在自己身后的，正是自己的父亲。

    　　“爹，您听我狡辩……不不……是解释……”陶悠亭情急之下，又说错了话。

    　　老饕餮的脸色越来越难看，他只能长叹一声，“女大不中留啊！”

    　　说罢，便转身离去。

    　　陶悠亭顿时大急，急忙说道：“爹，你干什么去？”

    　　“爹没事！”老饕餮说着，随后捡起了一把斧头，这斧头原本是陶悠亭用来砍木头发泄压力的。

    　　“总想砍点什么，算了，去砍柴！”老饕餮嘟囔的声音传了出来，陶悠亭只能无奈的叹了一口气，坐在了房中，脑海中全是那位两鬓斑白的大叔的身影。

    　　 ……

    　　扶柳镇。

    　　裂天最近修为涨了不少，但也没有质的突破。

    　　但他与赵子琪的关系，却有了质的飞跃。

    　　二人没事就在一起聊天，向往成为修行者的赵子琪最喜欢听听裂天说那些奇奇怪怪的故事，例如九个脑袋的相柳，还有九个脑袋的鸟儿。

    　　虽然赵子琪和章若琪的性格不同，但渐渐的，两人的身影在裂天的脑海中发生了重合。

    　　现在，只要一日不见赵子琪，他便觉得难受。

    　　对于她，裂天觉得自己好像上瘾了。这一种瘾，甚至比鲜血对于血妖还更加的致命。

    　　就拿现在来说，虽然湛胥在他身前，可他的脑海中却一直是赵子琪的身影。

    　　“徐长安已经出来了，我准备明日正式下毒，明晚姜明的大军便会丧命，你准备一下。”

    　　裂天听到这话，点了点头。

    　　“那凤凰秘境呢？”裂天突然问道。

    　　“没了。”湛胥淡淡的答道。

    　　裂天倒也不在意，只是“哦”了一声。

    　　“怎么？那儿有什么东西吗？”湛胥极为的敏感，立马问道。

    　　若是以前，裂天肯定不会告诉湛胥。但现在裂天只想着怎么去找赵子琪，便无所谓的说道：“没啥，我只是突然想起来，我父皇以前和我说过，让我有时间去找找凤凰，通过他们，去找月老的后裔，也就是比翼鸟一脉。至于具体什么事儿，没说。”

    　　湛胥倒也没在意，裂天接着说道：“估计不怎么重要，要不然他早提醒我了。”

    　　裂天还不知道，原本属于他的机缘，已经落在了徐长安的手里。

    　　湛胥看着裂天漫不经心的样子，只能无奈的说道：“你啊，花点心思在修炼上。女人，会坏事的。”

    　　对于裂天和赵子琪的事儿，他一直都知道。可不管他怎么劝，裂天就是不听，全部心思都扑在了这赵子琪身上。

    　　他对赵子琪倒是没什么意见，赵子琪的身世，甚至就连小时候尿过几次床，什么时候来生理反应都调查了一遍。

    　　赵子琪虽然没问题，可关于那瓷圣女湛胥却是一直没调查清楚。这个女人，仿佛是突然出现的一般，而且她的实力还不弱。这个人，引起了湛胥的警觉。

    　　毕竟，这个人和赵子琪关系莫逆。他现在担心的，就是赵子琪被这所谓的瓷圣女利用，然后算计他们。现在徐长安太强了，他每走一步，如履薄冰，必须万分小心。

    　　裂天对于湛胥的警告压根就没放在心上，他站起身来，淡淡的说道：“你没其它事儿了吧？”

    　　湛胥摇了摇头，裂天转身便离去，只不过在快出门的时候，裂天停下了脚步，突然说道：“我和你是合作关系。记住，是合作关系！你，没资格对我指手画脚，特别是对于我的感情问题。”

    　　他顿了顿，咽了咽口水，继续说道：“我不和你算账，但不代表我不记得。若琪的死，你也有份！”

    　　湛胥听到这话，顿时愣在了轮椅上。

    　　他现在的感觉，只能有人族的一句谚语来形容，那就是狗咬吕洞宾，不识好人心！

    　　他现在只能长叹一声，无奈的摇了摇头。

    　　“温柔乡，当真是英雄冢呐！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

