    

    早上的课今昔是睡过去的，直到午休时间，同学们都去食堂吃饭了。

    她兜里的手机突然叮咚叮咚的疯狂的响起来，将她给震醒了。

    今昔睁开眼，眼里还有些困倦，烦躁的打开手机，发现自己的个人微博沦陷了。

    她的消息里全是红点，点进去就看到了顾念念超话里自己的那张丑照。

    强大的网友循着蛛丝马迹，人肉到了今昔的微博。

    私信全都是顾念念的粉丝骂她的话。

    【丑八怪，又丑又茶，你也配让念念跟你道歉？】

    【身上装个GPS吧，免得不清楚自己的定位，长得丑就别想的美，等你拥有念念的美貌再想这些有的没的吧！】

    【念念对你那么好，你怎么敢欺负她？吃念念的喝念念的，你还想跟念念争宠，丑八怪照照镜子看你配不配！】

    再往下，一条比一条难听。

    大多数都逮着今昔的容貌攻击，要求今昔发微博和顾念念道歉。

    颜值当道的世界，不说粉丝毫不犹豫信顾念念一面之词，一些不明真相的吃瓜路人看到也都下意识向着好看的人说话。

    今昔轻嗤一声，眼中波澜不惊，起身走出教室来到卫生间。

    她坐在马桶上，手机这时候又进入了一条短信。

    来信人是——死了的前男友。

    【微博上的事情你别看，我帮你处理了。】

    今昔微一挑眉，慢悠悠的回了条消息。

    此刻。

    海城一栋私人别墅。

    明司衍正坐在书房里处理京城急件，办公桌上的手机忽然振动。

    他拿起手机，手指打开消息，看向屏幕。

    【我自己会处理，少插手坏我事。另外，咱俩不熟！】

    男人盯着这条信息，攥着手机的指尖隐隐发白。

    陆羡北从书房外面敲门进来，莫名感觉屋子里的气温冷的不行。

    一抬头就看到明司衍那似乎能杀人的冰冷眼神。

    陆羡北脊背陡然升起一阵凉意，“怎么了三爷？我妈催我联系昔姐拿玉符，你跟昔姐熟，帮我问问呗？”

    这话像是捅到了男人痛脚，他面无表情用舌尖顶了顶腮。

    不一会儿，男人手指摩挲着屏幕，压低声音一笑。

    “一刻不盯着，小姑娘就要翻天了！”

    ＊

    回复完明司衍，今昔点开微博，随便操作了两下，隐匿了个人微博，那些骂自己的私信也没了。

    正集中火力骂的欢快的粉丝们突然发现搜不到今昔微博了，“？”

    今昔走出厕所，这个时间四处没人，她取下口罩到公共区域洗了把脸。

    走廊外。

    秦柘边接电话便朝着厕所走来，他在跟顾念念通电话，语气是不同于旁人的桀骜，带着点少年感的温柔，

    “你说今昔？她还是老样子，就是戴了个口罩，应该是怕自己真实容貌把人吓死吧……”

    今昔站在洗手台，双手往脸上扑水，又抽了张面巾擦脸。

    秦柘越走越近，“今昔对你忘恩负义，你还这么关心她干嘛……”

    说到这里，秦柘一抬头，看到了正在擦脸的女生。

    那身形看着像今昔，他挑眉，从后面走过去，拍了拍女生的肩膀，“今昔，快给念念道个歉！”

    今昔侧身绕开他就要走。

    秦柘冷了脸，一手握着手机，快步追了两步，一把抓住今昔的手臂，“丑八怪，敬酒不吃吃罚酒！给老子站……”

    话没说完，下一秒，秦柘陡然瞪大了眼睛，盯着面前这张美得不可思议的小脸，瞬间呆若木鸡。

    面前的少女眉目如画，肤如凝脂，唇红齿白，刚洗了脸，几滴水珠没干，天然去雕饰，美的让人挪不开眼。

    秦柘喜欢精致的女生，以为顾念念算是精致了，可是和面前这个女生比，简直拍马也追不上！

    这特么完全就是长在了他的审美点上啊！

    他直愣愣盯着这张绝世容颜，感觉自己心脏的跳动声一声比一声大，震耳欲聋的盖过了顾念念在手机里说话的声音。

    “你，你是……”像是不能思考了，这位狂天狂地的校霸少年紧张的说不出完整的话。

    今昔将秦柘痴汉的模样收入眼底，眉梢挑了一下，一个字没说，转头就走了。

    “秦柘、秦柘？”顾念念在手机那头大声呼唤，将秦柘飞走的思绪喊了回来，“我姐姐在你旁边？”

    “我还有事，先不说了！”秦柘没心情听顾念念说话，语气恍惚的挂了电话，朝着女生离开的方向追了出去。

    电话那头，顾念念有些狐疑秦柘敷衍的态度，但也没多想，因为她的注意力都在今昔今天没有暴露脸上。

    所以是药效发作了？顾念念唇角勾起，又看了一遍攻击今昔的评论，止不住的嘴角勾起，虚荣心被满足。

    这下可以放心去学校了。

    顾念念退出了微博，却没想到，这个时候，一个微博名为“我有姐姐啦”的用户，在她的超话里发了一张照片，并配文：

    【呸！顾念念是什么猫尿狗屁，也配跟今昔比！睁大你们的狗眼看清楚，今昔长这样！】

    照片上，少女穿着小白裙，惬意的躺在自家院子里的秋千架上，一双杏眸半眯着，午后的阳光落在她上翘的眼尾，染上几分绯色，当真美的惊心动魄。

    无论是身材气质还是五官长相都让人为之俯首称臣！

    评论区愣了足足五分钟，随即直接疯了！

    【我他妈瞬间眼前一黑！太绝了太绝了！这个世界上怎么会有这么好看的女孩子！】

    【五分钟之内，我要这个小姐姐全部信息！不看到本人我不信世界上还有这种尤物！只要小姐姐愿意，光靠这张脸，就能横行娱乐圈。】

    【楼上的别跑题了啊！这是念念的超话，圈地自萌！而且发帖的是什么品种的傻逼？你跟我说这照片上的人是今昔？笑死个人了好不好？】

    今昔有多丑人尽皆知，怎么可能和照片上这女孩的绝世容颜沾的上关系？

    ＊

    今昔进教室之前，又把口罩戴上了，抬头就看到秦柘精神恍惚的跑了进来。

    向来桀骜张狂的校霸满头大汗，脸上泛着奔跑后的潮红，胸腔急促的起伏着。

    许野积极的说，“柘哥，趁着没上课，咱们去恐吓一下今昔，把她给吓唬走吧。”

