
　　这一次，四十四支主战军团，同时出征，这次不是以单独的方向来制定战争走向，而是直接以抢占先机为目的，何谓抢占先机，就是不以一城一地为目的，而是以岛屿，陆地为目标。不管别的，按照制定好的战略，第一时间在每一座岛屿，陆地上，先落下一座大易仙城。

　　以岛屿陆地为单独战区，依次进行征伐。

　　这一战法，诸葛亮和贾诩等人命名为天元战法，这一战，就是天元战役。

　　围棋之中，有抢占天元的战术。

　　占据天元，就仿佛是一颗钉子，直接钉在棋盘上。哪怕你有千军万马，若是无法撼动天元，那就是一根无法拔出的针刺，可以让对方难受到极点，进可攻，退可守。

　　而这一次，诸葛亮他们制定的战术，就是如同下棋一样，将各处岛屿，陆地，当做棋盘。先不管整体棋盘的布局如何，我先将一座仙城扎根进去。只要站稳后，那这片陆地上，就有属于大易的根基。

　　大易的这一次战争，可不仅仅只是凭借四十四支精锐主战军团而已，其根本是大易无数赏金猎人，民间的百姓。这些，同样是征战八方的根本力量之一，落下仙城，不需要他们去攻伐其他人，只需要将仙城运转起来，足以抵挡住异族的冲击，可以为大易守住这座前沿战城，那就是最为重要的。

　　后续支援，乃至是大军，都会源源不断的抵达。

　　这些，才是战争的根本。

　　大易全民皆兵，人人是修士，才有这样的战法出现。否则，换了其他运朝，羸弱的百姓，如何抵挡异族冲击，根本无法站稳脚跟。

　　这次四十四支大军，将会以最快速度，直接前往各处岛屿陆地。要在最短时间内，将大易仙城，全部落入所有岛屿陆地，要让大易的触角，直接遍布整个瀚海界域。

　　这一点，在战前，就已经快速朝着所有军团传达下去。

　　“战！战！战！！”

　　“大易天威，有我无敌，战无不胜攻无不克，杀！杀！杀！！”

　　“出征，为我人族同胞而战。”

　　一名名将士纷纷仰天发出呐喊，发出战音。等这一天，他们已经等得太久了。大易困守了足足二十年，这个时间，已经足够漫长了。每一个人眼中都流露出狂热的战意，这是开疆拓土，这是注定要铭刻在大易历史上，留下浓墨重彩的一笔。他们有幸参与其中，这就是无数人羡慕向往的。

　　“大易，全军出击！！”

　　诸葛亮手中羽扇一挥，一枚枚兵符落入各大军团中，正式开启征战之路。

　　“开启彩虹桥，出征。”

　　贾诩也开口说道。

　　刷！！

　　彩虹界中，神异的彩虹桥，早就闪烁着七彩虹光，彩虹桥在永恒神力的淬炼下，已经蜕变成先天灵宝级宝物，所蕴含的传送能力，更加的强横，虽然做不到直接传送到整个永恒世界的地步，可瀚海界域内的传送，并没有任何问题。这就是大易敢直接对整个瀚海界域下手的根本原因之一。

　　甚至瀚海界域内的地形图堪舆图，当年从瀚海龙宫中得到过一份海图，这些年，天灾殿的密探，不断探查下，就更是将堪舆图彻底完善，龙宫海图只是记载一些重要的岛屿陆地，而天灾殿是连荒岛一起记录在内。

　　自然，完善度，可谓是无比惊人。

　　所以，该去哪里，该如何作战，早在之前，就已经准备的很清楚，天策府，军机阁，在这一刻，全部都搬到彩虹界中，就屹立在彩虹桥上，这里就是战争的枢纽核心。在这里，就能总领一切战局。

　　刷刷刷！！

　　一支支军团快速踏上彩虹桥，一起踏上去的，还有一名名来自钦天监的风水师，这二十年来，江泥可是从人族之中，挑选出大量适合修炼风水之道的天才，进行培养，不遗余力下，也有一大批后辈子弟成长起来，虽然很多都只是普通的风水师，而这些风水师能看到，在手腕上，赫然浮现出一道白色的手环，这手环看起来，仿佛是一条长条物体环绕在一起凝聚而成的。

　　看起来，很是神异。

　　这不是普通的手环，而是一件洞天至宝。

　　以当初从堕落圣子手中夺取到的堕落王座羽翎铸造而成。那些羽翎，在无邪天音宝树下，彻底被洗练。羽翎都从黑色变成白色，而且，里面的洞天空间，由魔国直接转变成普通的洞天空间。这些空间虽然不算太大，可也绝对不算小，在洞天空间中，还是无比珍贵的至宝。

　　此刻，这些洞天空间的作用就被开发出来，一根根羽翎被祭炼成手环，戴在那些风水师手中，手环中装的可都是一座座早已经铸造好的仙城。这一点，让仙城移动的效率大增，不用向以前一样，还要从其他地方直接驱赶过来，现在只需要随身携带，就能将一座座仙城运送到指定的位置。

　　这一点，在战争中的便利，自然是超乎想象的。

　　此刻，随着彩虹桥的运转，一股股永恒神力源源不断的从永恒之井中喷涌而出，灌注到彩虹桥中，支撑着彩虹桥的高速运转。彩虹桥运转的能量是相当巨大，也只有永恒之井才能支撑彩虹桥源源不断的运转传送。

　　而此刻，瀚海界域内，大易帝朝疆域外，有大陆，有岛屿，有荒岛。

　　能看到，一道道七彩虹光从虚空中划过。横跨整个大易帝朝疆域。形成一道道绚丽的彩虹。

　　“好漂亮的彩虹。”

　　“一条，两条，三条........好多条。这是我们大易至宝彩虹桥开启传送的征兆，我们大易，终于开始对外扩张了。听说，城中报名前往新仙城进行拓荒的百姓，已经被通知，要准备好随时踏入传送阵，前往新仙城。”

　　在大易境内，无数百姓亲眼目睹一条条彩虹横跨虚空，已经知道，战争开始了，眼中都是不由自主的露出期待之色。他们期待着新的仙城，新的疆域，领略新的风景。

　　这一次，依旧是每座仙城五十万百姓。

　　先到自然优先获取资格。

　　所以，大易百姓目睹彩虹桥划出的彩虹，都是露出欣喜之色。

　　这在大易而言，是天大的好事。

　　顿时，整个瀚海界域彻底动了起来。

　　在大易疆域外，一座荒岛上空，一道彩虹划过，光芒一闪下，赫然可以看到。一艘艘蓝色天舟凭空出现。天舟上，一名名将士早已经握起刀剑，弓弩在手。正是蓝色天舟军团。

　　旗舰上，周瑜扫视四周，看向荒岛。颔首点点头道：“清缴荒岛上海兽凶兽。”

　　这座荒岛并不大，不过是方圆百里大小，或许在以前看来，这样的岛屿，已经算是不小，可在永恒世界中，这样的岛屿，就是一座小到不能再小的小荒岛。没有太多的资源可言。

　　在抵达后，想都不想，天舟上，所有将士，纷纷向荒岛上聚集的凶兽海兽发起攻击，密集的箭雨下，很轻易就被清缴一空，并且一最快速度找到空旷地带。

　　完成清扫。

　　“请先生立下仙城，为我大易开疆拓土。”

　　周瑜对站立在身边的一名青年开口说道。

　　这青年身穿青衣，手中带着白色手环。身上散发出与天地自然极为亲近的气息。正是来自钦天监的风水师。听到后，当即一笑，毫不犹豫的说道：“这是自然。”

　　随即，没有任何迟疑，敲击着手环。光芒一闪下，赫然可以看到，一座巨大的仙城出现在虚空中。23sK.com

　　这名风水师手中不知道何时，出现一根赶山鞭，朝着仙城抽打了一击。

　　“落！！”

　　仙城顿时朝着被清扫出的空地落了下去。

　　一落下去，以玄黄砖铸造而成的仙城，顿时就与大地完美的融合在一起，两者密不可分，如同长在一起，同时，风水师也在不断抽打地面，周边的地貌，纷纷发生改变。大地中，一股股地脉之气很自然的朝着仙城汇聚而来。凝聚出气脉，天地元气也跟着凝聚。仙城下，有龙脉在凝聚。

　　一落下，自然而然就成为整个荒岛的中心，乃至是周边区域的中心，汇聚大海之力，形成龙脉。

　　转眼间，能看到，仙城已经与周边环境完美融合，一点都看不出这是刚刚落下来的一座仙城。

　　仙城落下后，与地脉相连，随即就看到，在城中的传送阵闪烁着光芒。

　　几道身影快速从传送阵中走了出来。

　　他们赫然穿着大易官方的官服。

　　大易的官服看起来十分舒服，以青色为主，衣服上有朵朵祥云，衬托的威严中，又带着一丝飘然，不仅穿着舒服，而且，看上去更加的精美。令人向往。

　　这种官服，在大易中，被称之为青云袍。

　　意喻着穿上它，就是平步青云。这青云袍有规格的，按照品阶不同，穿的也不同，最直接的表现就是衣袍上的青云数量多少，九品是九朵小祥云，八品是八朵，以此类推，虽然数量减少，可拥有的祥云会变大，更加神异，精美。能看到，出来的人，身上青云袍上浮现出三朵小祥云。

　　这是一名三品官员，也就是这一座仙城之主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1715章 天元战役免费阅读。https://xs.23sk.com 