    张明轩笑哈哈说道：“都已经是成仙了，自然要享受生活，不然成仙做什么？勾心斗角，彼此算计吗？那多没意思？！”

    杨戬扭头看向张明轩，无语说道：“你就没资格说这话！阴谋算计，你用的少吗？算无遗策张明轩可谓响彻洪荒。”

    张明轩委屈叫道：“那都是误会！我真的是特淳朴的一个人。”

    “呵呵~”

    张明轩也懒得解释了，没好气说道：“说吧！你堂堂司法天神，不在天庭维护天地秩序，跑到我这小小天门山做什么？我可没触犯天条。”

    杨戬皱眉说道：“沉香跑到了这里附近，这里妖怪比较多，我来照料他一下。”

    张明轩惊讶说道：“沉香？他怎么跑这里来了？”

    杨戬有些苦恼说道：“我现在一直让哮天犬追击锻炼他，但是这个小子太不安分了，到处乱跑，甚至还胆大包天去斩妖除魔，我不得不在后面为其善后，还要给他安排一些奇遇让他提升修为。”

    张明轩鄙夷说道：“你这样培养方式也太落后了吧？”

    杨戬疑惑说道：“神君何出此言？”

    张明轩说道：“给他安装一个系统啊！给他发布任务，完成任务光明正大的给他奖励，这样既能锻炼他，又不怕他乱跑招惹超出自己实力范围的妖怪。”

    杨戬感兴趣说道：“这个系统是何物？”

    “系统……系统……”张明轩一时间也不知道该怎么给他解释了，网上至今还没有系统小说这个流派。

    杨戬见张明轩犹豫不决，立即抱拳说道：“我对这个系统很敢兴趣，还请张兄明示，如若真能帮助沉香提升，在下必有厚报。”

    张明轩挠了挠头皮苦恼说道：“这个系统我也不知道该怎么和你解释，这样吧!我写一本系统小说，你看一下就明白了。”

    杨戬惊喜说道：“如此最好，还请神君早日写出小说。”

    张明轩笑呵呵说道：“好说！这个好说！只是写小说耗费脑力，我听说人参果又名草还丹，最是补脑。”

    杨戬无语的看着张明轩，我怎么不知道这事？

    张明轩大度说道：“你要是不愿意就算了，我也不喜欢强人所难。”抬手按了按太阳穴，苦恼说道：“最近这脑袋有些疼，记忆力越来越不好了，唉~不得不服老啊！”

    杨戬一咬牙说道：“行！只要系统真的有用，人参果定会送上。”

    张明轩满脸笑容说道：“还是杨兄弟仗义。”拍着胸脯保证说道：“放心吧！这件事就包在我身上了，就凭我们的关系，我也会为沉香尽心谋划的。”

    杨戬点了点头，抱拳说道：“那就有劳了，在下告辞。”瞬间化为一道流光冲天而去，速度之快生怕张明轩追上一般。

    张明轩飞落山谷里面，立即一大堆飞弹袭来，啪啪啪砸在张明轩身上，砸的他哇哇乱叫。

    杨戬回到天庭之后，直接就去紫凝殿找了玉帝，将张明轩的话说了一遍。

    玉帝笑呵呵说道：“他说要人参果？”

    杨戬点了点头，不好意思说道：“我答应了。”

    玉帝笑道：“这小子蟠桃吃够了，打上人参果的主意了，不过也无妨，库房之内还有一些陈货，拿给他就是了。”

    杨戬出了一口气，就怕家里没有那就要去求人了。

    玉帝好奇问道：“你觉得他说的那个系……系统，真的有用吗？”

    杨戬认真说道：“逍遥神君虽然表面上去很是轻浮，但是他行事向来谋定而后动，很是老道。他既然主动和我说起了系统，说明这件事应该是他经过深思熟虑的，我相信他。”

    “嗯！”玉帝点了点头。

    ……

    凡间界，日落西山，张明轩等人坐在大殿之内吃着晚饭，玩了一天的他们，胃口格外的好。

    李清雅吃完饭，放心手中的碗筷，说道：“明轩，今天杨戬找你做什么？”

    张明轩咽下嘴里的饭菜，随意说道：“他正在培养沉香，顺便路过此地就来看看。”

    李清璇好奇的看着张明轩说道：“我隐隐约约听到你们说系统，系统是什么玩意？好吃吗？”

    张明轩笑呵呵说道：“系统是我想象出来的一种辅助变强工具，打算给沉香配一个，好让他早点变强，劈山救母。

    但是杨戬不知道系统是什么东西，所以我打算写一本系统小说，好好介绍一下。”

    李清璇眼睛一亮说道：“你又要开小说了？还是个新类别？”

    “嗯！”张明轩点了点头，伸手去夹远处的鸡蛋。

    刚夹住鸡蛋，嘭的一声李清璇一巴掌拍着桌子上，张明轩吓得鸡蛋啪的一声掉了下去，砸就汤盆里面，溅出一片汤汁。

    张明轩无语的看向李清璇说道：“你这是什么意思？”

    李清璇兴奋说道：“还吃什么鸡蛋，快点去写小说啊！”跳下椅子，跑到张明轩身边，拉着他的胳膊就朝外跑。

    张明轩被她拉着踉踉跄跄朝门外跑去，瞪大眼睛看着餐桌叫道：“喂~我还没吃饱呢！肚子里还有一个鸡蛋的缝隙呢~”

    李清璇拉着张明轩，头也不回叫道：“写完再吃！”

    李清璇拉着张明轩跑到他的房间之前，抬腿一踢，嘭的一声将房门踹开，拉着他走进去，将张明轩按在桌子前。

    李清璇坐在张明轩对面，拄着脑袋看着他说道：“快写！快写！”不满嘀咕说道:“你已经好久没开新小说了。”

    张明轩无可奈何说道：“我写！我写还不行吗？你能不能先出去?!你在这里我没灵感啊！”

    李清璇犹豫一下站起来朝外走去，走出房门之后又猛地回头伸出一个脑袋笑嘻嘻说道：“快点写哦！我给你熬补汤喝。”

    “咳咳~”张明轩顿时呛得连连咳嗽，连忙叫道：“你可饶了我吧！我还不想死。”

    李清璇皱了皱琼鼻，脑袋缩回去。

    张明轩一挥手，房门嘭的一声关上。

    房间里面，一粒散发着白光的光点升起，照亮昏暗的房间。