
“不懂也得懂。”沈氏眼神坚定地看着陶七妮说道，“这事我牢牢记住了。”一次教训就够了，她可不想再来一次，“这事我跟你爹说，让他保守秘密。”

“行。”陶七妮笑着点点头。

沈氏紧张地四下张望一下，“你这孩子大庭广众之下，敢说这个。”惊讶地说道，“咦！没人啊！人呢？”

“就是没人我才敢说的。”陶七妮闻言莞尔一笑道，“人都去帮忙了，安营扎寨可有不小的工作量。”

“哦！”沈氏点了点头。

母女俩站在帐篷前一直看着那些投石机被安装好了，天色渐渐的黑了下来，一堆堆篝火点了起来。

肉汤熬起来，饼蒸起来，刚才还安静的营区一下子热闹了起来。

“傻鸟，去哪儿了？”陶七妮俯冲过来，落在自己身边的啾啾道，锋利鹰嘴一直碰着她的手。

“你小心它叨破你的手。”沈氏担心地看着她说道。

“它没有用嘴尖，用的是侧面。”陶七妮亲昵的碰碰它的鹰嘴。

“它这么急不可耐的想吃啊！”沈氏看着它扑棱起翅膀的它道，“乖，等等啊！”

陶七妮自然知道傻鸟这么软磨着她干什么？好不容易见面了，她睡的昏天黑地的不搭理它，现在好不容易见面了，自然是要犒劳一下它了。

陶七妮看着肉汤还没好，于是抱着啾啾站起来道，“娘，我抱着傻鸟去溜达，溜达。”

“你这黑灯瞎火的去哪儿啊？”沈氏抬眼看着她问道。

陶七妮垂眸看着沈氏说道，“就随便转转，你看它焦躁不安的。”

“好吧！好吧！”沈氏无奈地看着这一人一鸟道。

陶七妮抱着傻鸟直接去湖边，想要作弊，湖边是神不知鬼不觉。

陶七妮蹲在湖边手‘掬着’湖中的水，让傻鸟喝饱了，才抱着它起来。

结果啾啾不想走，陶七妮看着它好笑地说道，“喂喂！已经喝的够多了，灌了满肚子水。”掂了掂，“听见了吗？咕噜、咕噜的水声，不吃肉啦。”鼻尖蹭蹭的它的脑袋，亲昵地说道，“以后在一起，机会多多。”

“什么机会多多？”姚长生站在不远处借着营地的篝火看着她随口问道。

“喂它的机会啊！”陶七妮脸不红气不喘的说道。

“要说我和啾啾相处的时间可比你长，但是一看见你，我……我们立刻就被抛弃了。”姚长生看着她怀里的啾啾酸溜溜地说道。

“这说明傻鸟念旧。”陶七妮抱着它朝营地走去。

“我也喜旧。”姚长生细弱蚊声地嘟囔道。

“你说什么？”陶七妮回头看着他问道。

“没什么？”姚长生看着她生硬的转移话题道，“我说陶婶让我来找你，肉汤熬好了。”

“走吧！”陶七妮边走边说道，“这么多人哪来的肉，打猎也不成啊！”

“伙夫们做的肉干，熏肉！”姚长生闻言勾起唇角边走边说道，“这调料足了，所以肉干做的比咱逃荒路上做的好吃多了。”

“我无所谓，有什么吃什么？”陶七妮轻飘飘地说道，“想吃的话，等安顿下来想怎么吃都成。”随意地又道，“只是不知道这庐州城如何？”

“哦！那肯定比亳州大了，只是目前还不如亳州繁华。”姚长生边走边说道。

“为什么？”陶七妮不解地微微歪头看着他说道。

“被前王爷大人给刮地三尺，弄的民不聊生，想要恢复也需要时间。”姚长生看着她说道。

“唉……”陶七妮重重地叹口气，又乐观地说道，“我相信很快就会恢复的，擦干眼泪将伤痛掩埋，日子还得过下去。”

“人的韧性还真强悍。”姚长生漆黑如墨的双眸看着她感慨道。

“众生皆苦，人没有吃不了的苦，只有享不了的福。”陶七妮抱着傻鸟边走边说道。

说话当中陶七妮他们走到了篝火旁。

“来得正好。肉汤熬好了，饼也送来了。”沈氏看着他们俩说道。

“你们一直陪着我们不好吧！”陶七妮看着陶六一和姚长生两人说道。

“哦！这可是主上亲自下令，让咱们陪着你和爹娘的。”陶六一笑眯眯地看着她说道。

“当我没说。”陶七妮接过沈氏递来的肉汤泡饼，随口又问道，“傻鸟呢？”

“我烤着野鸡呢！让它吃新鲜的。”陶十五翻滚着野鸡道。

“傻鸟，你这待遇可比我们都要高哟！”陶七妮垂眸看着它笑骂道。

“我们啾啾也是出力的。”姚长生乌黑的瞳仁跃过篝火看着它说道，“明儿啾啾就要去查探敌情了。”

陶七妮闻言了然的点点头，看着啾啾道，“傻鸟要辛苦你了。”

“查探什么？”陶十五微微歪头不解地看着他说道。

“查探追兵的情况。”姚长生黑眸看着他们不紧不慢地说道，“这样不但以逸待劳，还可以从容布兵。”

“真的要弄个你死我活吗？”陶十五有些担心地看着他说道，“毕竟还有一层亲戚关系呢？”

“爹，这个咱们说了不算。”陶七妮目光穿过火光看着他说道，“莫在谈论此事了。”

“好好好。”陶十五看着她忙点头道，继续翻滚着烤鸡。

吃饱喝足，又喂饱了傻鸟，陶七妮看着他们说道，“我睡觉去了。”

“又睡？”陶六一惊讶地看着她说道。

“怎么有问题吗？”陶七妮垂眸看着他说道。

“咱怕你睡多了，对身体不好。”陶六一关心地看着她道。

“不会的。”陶七妮看着她微微摇头笑道，“傻鸟，你是跟我进去，还是自己玩儿去。”

啾啾抬头看了看她，踱着优雅地步伐朝帐篷走去。

陶十五他们眼睛都看直了，“许久未见，啾啾还是这么听话。”看着陶七妮挑开帘子，一人一鸟走进去。

“它不会真的听得懂吧？”陶六一目光转向姚长生问道。

“别问我，我也不知道。”姚长生无辜地眨眨眼看着他说道，“反正对咱们那可是爱答不理的。”

“这倒是！傲气十足。”陶六一笑呵呵地说道。

“好了，你们该忙就忙什么去吧！”沈氏看着他们俩说道，“我们也早些休息。”

“你们也睡啊？”陶六一诧异地看着他们道。

“不然干什么？”陶十五看着他们笑道。

“那我们走了。”姚长生叫上陶六一一起离开。

陶十五和沈氏将篝火给压灭了，进了帐篷，睡觉！

&*&

楚泽元被下午的气势所震，到睡觉的时候都没有回过神儿来。

楚九看着坐在床上呆呆的儿子，看向钟毓秀道，“这样没事吗？”

“能有什么事？”钟毓秀盘膝而坐在床上道，“被震住了呗！何止是他，我也被震的目瞪口呆的。”肯定地猜测道，“那就是投石机吧！”

“对！”楚九显摆的像个孩子似的，露出纯真的笑容道，“我们一个月之内又做了五百架。”

“一个月？这么短的时间内？”钟毓秀不敢置信地看着他说道。

楚九详细的说一遍，如何操作的？

钟毓秀闻言了然的笑了笑，“自己只要掌握核心机密的，其他的交给普通的木匠来做，大大的提高的速度。”眼睛亮晶晶地看着他说道，“谁想的办法？”这方法可用的地方太多了。

“还能是谁？长生呗！”楚九握着她的手放在自己的腿上，“知道陶姑娘出事了，不吵不闹的，就想办法救你们。”

“他的办法就是造投石机啊？”钟毓秀不解地看着他说道，“怎么想砸平亳州城不成。”

“当时气急了是有这个想法，直接迫使顾大帅放了你们。”楚九轻轻摩挲着她的手道，“冷静下来后，这方法就行不通，这样将你和儿子推上绝境，所以就想着神不知、鬼不觉的将你们救出来。”想了想又道，“后来想着双管齐下，威慑顾大帅。”

“威慑？”钟毓秀眨眨眼不解地看着他说道。

“威力超乎想象，等你见识了就知道了。”楚九看着她直接说道，“现在说你无法体会。”

“那好吧！”钟毓秀闻言只好说道。

楚九伸手揉揉儿子的脑袋，“这就把你给震住了，这要是见识了它的威力，还不把下巴给震掉了。”

“爹爹，什么时候可以看到？”楚泽元黑葡萄似的双眸熠熠生辉地看着他问道。

“快了！”楚九眸光轻闪看着她说道。

“你不会？”钟毓秀紧张地握着他的手道。

“放心，算好距离，伤不到他们的，顶多吓吓他们，让他们见识、见识。”楚九回握着她的手，给她一个安心的眼神。

楚九看着揉眼睛的儿子，“你哄元儿睡吧！我出去巡视一番。”

“去吧！”钟毓秀看着他点点头道。

钟毓秀哄着儿子睡着了，自己却睡不着，裹着披风出了帐篷，走到了篝火前，坐在了楚九旁边，看着他紧皱着的眉头道，“有心事？”

“嗯！”楚九轻点了下头，“咱们未来的路不好走啊！”

钟毓秀稍微一想就明白了，温热的手握着他的手道，“不好走也得走，向前走还能闯闯，退后，可就万劫不复，我们会被虎视眈眈的人给撕碎的。”

“我知道，办法总比困难多。”楚九紧紧地抓着她的手，给她个安心的眼神。

钟毓秀轻轻靠在他的肩头，真是最艰难的时刻，本不想雪上加霜的，可是有些事情逃避不是办法？

“我本来以为人家会在粗盐上卡咱们，现在倒好被舅舅给釜底抽薪了。”钟毓秀难过地说道，“一切都得重来，你这饷银可怎么办？”

“那些钱还能撑些日子。”楚九搂着她的肩头安慰道。

“可终究不够啊？”钟毓秀重重地叹口气道，这种无力感太折磨人了。

“不是还有庐州城的两大富商的嘛！”楚九摩挲着她的肩头继续宽慰道。

“商人重利，这个不能保证咱失去盐的优势，他们还有几分真心。”钟毓秀看着跳动的火光，失神地说道，“我们得做最坏的打算。”

“不就是粗盐吗?不做东家，做西家，你这手艺没丢怕什么？”楚九言语轻快地说道。

“不会有的，舅舅打个招呼，我这全完蛋。”钟毓秀清冷的目光看着繁星点点的星空道。

“呃……”楚九轻轻拍怕她的肩头道，“别的买卖可做，咱不在这一棵树上吊死。”

钟毓秀闻言苦笑一声，抬眼瞥了一眼乐观的他。

天真的家伙，钟毓秀在心里腹诽道：有了盐这张通行证，买卖才做的这么顺利的。没有的话，不说翻脸不认人吧！也不会给自己好脸色看。

算了这些不说给他听了，本身就够烦心的了。

“对了，那些木匠你重赏了吗？”钟毓秀转移话题道。

“当然重赏了，不但饷银比普通的兵卒高，这吃住条件也好。就是不太自由。”楚九闻言笑呵呵地说道。

“自由？”钟毓秀闻言秀眉轻挑道。

“防止泄密。”楚九面容冷峻的看着篝火说道。

“这么做应该的。”钟毓秀闻言点点头。

楚九闻言羞赧的笑了笑，“咱以前顶看不上这木匠的，感觉只会做桌椅板凳啥的。现在不会了，娘的，那威力真是让我瞠目结舌。”傻乎乎地又道，“现在也不怕泄密了，核心在咱手里呢！”

“那也得小心。”钟毓秀提醒他道。

“知道。”楚九点点头道，“这下子陶姑娘来了，做什么东西也方便。”

“这倒是。”钟毓秀笑着点头道。

“好了，去睡觉，天冷了。”楚九松开她道。

“嗯！”钟毓秀站起来道，看着他问道，“你呢？”

“我还不困，在坐会儿。”楚九抬眼看着她说道，站起来道，“我送你进去。”

“不用，不用。”钟毓秀朝他摆摆手道，“就两三步。”

“还是我送你进去。”楚九扶着她朝帐篷走去，“乖。”

钟毓秀看着他无奈地摇摇头，被他送进了帐篷。

楚九出了帐篷，去巡视了一番，看着坐在篝火旁的姚长生，“你怎么不去睡觉？”

姚长生扔掉他手中的烧火棍，站起来双手抱拳道，“主上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67051350"  chaptername="第705章  天真">加入书签</a>
</div>
