    

    改变了新的搜索方向，罐头机器们很快就找到了所有关于徐金的事情，并且一步步挖掘出了徐金背后的犯罪集团。

    肖龙通过看完所有信息，发现这个犯罪集团，其实与现在的徐金，所做的事并没有任何关系。

    “人渣集团啊，还真是个……”肖龙拿着骑士卡，在手上切牌玩，看完所有后，他发出了这一声感慨。

    “一切已然明了，人渣，等着来自破坏者的裁决吧。”一道道虚影重合，在腰部聚合成腰带。

    单手刷卡，暴力推合：“Henshin！”

    狭小的空间，响起来低沉的电子合成音。

    …………

    平丘市司局。

    司员们来来往往，压着一个个犯人，或者是来求助的公民走进走出。

    在司局比较冷清的地方，档案室中，冷案小组已经都到了，正在追查一件新的冷案。

    “喂，蔡八卦，你有没有觉得罗姐今天好像有点不对劲？”夏洛阳将本子挡在脸前，悄悄对蔡文心问道。

    “洛阳哥，没想到你也看出来了？”蔡文心有些惊讶地问道。

    “蔡八卦你这话什么意思？！”夏洛阳气鼓鼓地问道。

    冯壹小声道：“你们这么闹，罗姐都没太大反应，看来是真的有事情了。”

    两人面面相觑，而停了一小会的罗英玮，忽然有了行动。

    “你们继续，我忽然想起来有点事。”罗英玮丢下这句话，急匆匆地就走了出去。

    三人互相大眼瞪小眼，最后夏洛阳开口道：“罗姐不太对啊，要不偷偷跟上去？”

    “你们想到那个人贩的案了吗？罗姐肯定在偷偷查这个！”蔡文心很肯定地道。

    “你也这么觉得？不过罗姐一个人可就太危险了，不如我们跟上去吧，帮咱罗姐！”夏洛阳提议道。

    蔡文心倒是还记得自己老哥的话，开口道：“别忘了蔡文斐说过，这事让特急接手了，能让特急接受的，那能是我们能参与的？”

    “那罗姐不就更危险了吗？”冯壹低声道，眼睛里满是担忧。

    “这，说的也对啊……”夏洛阳有些不知所措，“那不如跟蔡队长说说？让特急的同事帮忙？”

    “你傻啊，如果罗姐真的在查，那还好说，可如果不是……耽误了特急，那是分分钟要出大事的！”蔡文心低声道。

    “那怎么办啊？”

    “总之，相信罗姐吧，罗姐肯定不会犯傻的，如果她真的敢去查，那她肯定是有了把握的。”蔡文心安慰两人，但其实自己都是惴惴不安的。

    …………

    色调暗沉的暗黑帝骑站在罗英玮面前，幽蓝色的复眼正看着她，E总那富有特点的声音响起：“有些东西，我想你或许可以看看……”

    说完，他打开一个罐头机器，扔了过去。

    罗英玮稳稳接住罐头机器，好奇的与其对试着，下一秒，一副画面投影到她的瞳孔中。

    光影变化，等投影消失，罗英玮捏着罐头机器，纤细的指节逐渐收紧。

    面颊上已经被泪水淌出了清晰的泪痕。

    “……”嘴唇微动，最后她深深吸了口气，试图让表情看起来正常点。

    但颤抖的嘴唇，抽搐的眼角，以及那心痛到无法呼吸的真相，让她一直挺拔的身子，缓缓弯了下来。

    泪水一点点落在地上，再也憋不住声音，发出了小声的哭泣。

    “这就是你想要找到徐金的目的之一吧？”肖龙低声道。

    罗英玮捂着嘴，眼眶通红，竭力不让自己的哭腔暴露出来：“嗯……我……呼抱歉……”

    才开口一个字，尾音就打着颤断开了，罗英玮实在难以控制自己的情绪。

    以至于身上不断有灰白的岩石质感羽毛，缓缓飘落在地上。

    “还去吗？”肖龙问道。

    “去！”必须去，她也该做了解了，不管是为她，还是他，或者那个背叛的人。

    …………

    砰！

    “徐金，这就是你说的能够匹敌怪物的力量？！”半边脸变成怪物的张建明，怒吼道。

    徐金轻描淡写地躲过飞来的物品，眼皮也不抬地道：“怎么，我又说错吗？”

    “变成了怪物，你不也就能匹敌怪物了？”

    “你，你这是曲解我的意思！”张建明愤怒地抬起兽爪，一巴掌拍在墙上，留下深坑掌印。

    瞬间，黑影一闪，锋锐的利爪试图刺穿徐金的胸膛，徐金却是毫不动容。

    握着拐杖的手一抬，恰到好处敲在了张建明的手腕上，随即卡住张建明的一只手，徐金轻缓地道：“呵呵，看来疼痛让你分不清，这……”

    “是谁的地盘！”

    强忍着疼痛，张建明紧跟着矮身一个横扫，徐金后撤一截距离，拐杖也自然收了回来。

    张建明揉了揉手腕，没有放弃，大吼一声，再次化身幻影，这次如果不让徐金知道什么叫痛的话，他将一直骑在自己的头上。

    “吼！”徐金看见冲来的猫形怪人，直接扔掉拐杖，浑身变成白色的岩质身躯。

    猛虎奥菲尔诺——原生态凶虎之躯，身长6-7米，高3米，尾巴如同钢刀，四足的指爪轻易切裂部分坚硬合金。

    一番幻影般的打斗后，张建明鼻青脸肿的倒在地上，呼吸微弱。

    “带下去，好生治疗。”徐金恢复人类形态，露出与自己苍老外表，不符合的强健身躯。

    “是！”

    所有手下下去后，从张建明与徐金开始打斗后，一直在沙发上波澜不惊喝着茶的三人，也终于开口了。

    “徐金，看来你和3.0奥菲尔诺提纯剂，融合的还不错。”为首的高颧骨的瘦削男子开口道。

    徐金立即表现出与凶猛身躯不匹配的温顺：“哎呦，大人还得多亏您的指点啊，不然我也不知道蓝魔居然有这种功效啊。”

    “哼哼，那就继续努力工作，争取早日把提纯剂4.0研发出来，那样你就能成为被奥菲尔诺之王，给予永恒生命的奥菲尔诺一般的身体，那样你就能实现你的愿望……”

    “真正的长生不死！”

    闻言的徐金，眼中一片火热，已经享受过荣华富贵，也曾经历世界的凶险，他现在最渴望的。

    不再是财富，也不是没人，更不是权势——而是生命！

    苍老的生命，软绵的身躯，日益下降的精力……一切都让他深受折磨，随着老年病的出现，他更是感觉活着就是受罪。

    但他不想死，而眼前这三人，虽然神秘，但却能让他获得想要的。

    哪怕对方是魔鬼，徐金也不怕了，毕竟他的灵魂都早已出卖给了魔鬼。

    ————————

    PS：换季了，作者君已经不慎感冒，保暖不及时啊，大家要注意保暖，保重身体。

    多喝热水啊（空我大拇指）        

