    夏汀心里装着事儿，所以整个人看起来没精打采，还颇显阴沉。

    向雪在一边看着难受极了，得了空跟迟姑姑告了假，又跑回家找哥哥了。

    不行，她得催催哥哥的进度，什么时候提笔为刀，去对付那位何小姐啊？

    迟姑姑自然是知道向雪的心思，所以对于她频繁的告假也没拦着。

    吃过早饭，夏汀正倚在贵妃榻上，听宝青在旁边给自己念话本呢，就看到宝绿从外间走来，手里端着茶点，笑着说道：“姑娘，三公子过来了。”

    丁府的三公子，丁惟，年十一，是丁大老爷的小儿子。

    原本这个年纪应该和大公子，二公子他们一样在书院读书的。

    但是前些日子，丁惟因为调皮，从书院的树上掉下来，摔伤了手，老太太不放心，特意把孙儿接回来，先将养些日子。

    至于落下的功课，反正年纪还小，丁二爷日常也会回府上，可以找他请教嘛。

    之前因为手臂没养好，所以被丁大夫人拘在院里不让出来。

    但是小孩子，又正是调皮的年纪，关是关不住的。

    这不，听说夏汀病了，他软磨硬泡，终是让乳母松了口，放他出门转一转，但是身后还是跟着好几个奴仆。

    “听听姐姐，听听姐姐。”丁惟人还没来，声音先到，一路小跑着过来。

    宝绿是远远的看到他来了，先过来跟夏汀汇报一声。

    几乎是宝绿的话音落下，丁惟就已经一路高声叫着进来了。

    丁惟如今身体还没开始抽条，个头不太高，带着一点肉肉的感觉，身上被衣服掩着看不太清楚，但是双颊肉嘟嘟的，像是在进食的小仓鼠。

    小孩子很讨喜，知道夏汀并没有什么出门的机会，又喜欢外面的热闹，所以特意把自己私藏的两本话本子拿了过来。

    一进来，就冲到夏汀面前，一脸软萌又暗含期待的看着夏汀说道：“听听姐姐，这个话本子送给你。”

    “谢谢惟哥儿，惟哥儿对听听姐姐最好了。”夏汀笑着接过了话本，另外一只手，轻柔的敲了一下小孩子的额头，嗔怪道：“跑慢些，手臂还没好呢，再不养好，功课要跟不上了。”

    “才不会，我聪明着呢！”丁惟十分不服气的扬了扬头，小孩子长得讨喜，又是笑眼，做着这样的动作，并不会惹人厌恶，反而会让人忍不住的阵阵发笑。

    夏汀弯了弯眼睛，应承道：“是是是，我们惟哥儿最聪明了，谁也比不过。”

    丁惟被夸奖了，下巴抬得高高的，还挺起了颇有肉感的小肚子，整个人看起来滑稽中透着柔软的可爱。

    夏汀没忍住，摸了一把小表弟的头发。

    丁惟也不介意，还把脑袋送过去，使劲在夏汀的掌心里蹭了蹭，然后一脸苦恼的开口：“听听姐姐，这么聪明的我，其实也有被问题难住的时候。”

    “哦？是什么问题难住了我们聪明的三公子啊？”看着小表弟眉头拧到一起，很是可爱的样子，夏汀被逗笑了，顺着他的话问了下去。

    丁惟确实很困扰，他自己想了很久都想不明白，他觉得夏汀是个聪明的姐姐，这个问题，她一定懂的。

    想到这些，丁惟像个小大人一样叹了口气说道：“就是新来的那位周表姐之前拦着我，问了问二哥的事情，问二哥平日在书院喜欢看什么书，喜欢吃什么，都爱好穿什么颜色的衣服，跟什么样的人交朋友？”

    说到这里，丁惟挠了挠头，一脸苦恼的说道：“这个周表姐不问还好，一问我都茫然了，我还真没关注过二哥喜欢什么，书院的饭堂给的饭都差不多啊，大家都一起吃，有什么喜不喜欢的？那不喜欢也不能饿肚子啊，大家读书的衣服也都是书院统一发放的，爱不爱穿，你也得穿啊，至于交朋友？二哥比我年长，已经是秀才公了，我还没下过场呢，上课都不在一起，哪里知道他跟什么人交朋友呢？”

    说到最后，丁惟重重的叹了口气道：“被周表姐这么一问，我才反应过来，自己对二哥实在是疏于关心，太不应该了，太不应该了。只是不知道，别家的兄弟，是不是也像我这样啊？还是就我自己这样呢？”

    夏汀：……

    婢女们：…………

    不是，这真的是我们能听的吗？

    丁惟也是说完之后，这才抬手捂上嘴巴小声说道：“啊，听听姐姐，周表姐让我保密，谁也别说的，但是我跟你关系最好，所以说给你听，你别告诉别人哦。”

    “好。”小表弟不懂成年人之间的弯弯绕绕，更不懂周梨的不良心思，也许在他看来，周梨的那些问题，不过就是日常关心一下二公子，没别的意思。

    只是小孩子憋不住秘密，所以如今跟最亲近的人分享一下，说罢并没有后悔，却又怕传出去，自己失信于人。

    事关周梨和二表哥的名声问题，夏汀自然不会乱说。

    周梨的名声怎么样，夏汀懒得管，但是二表哥待自己很好，夏汀可不想坏了他的名声。

    不过，得和外祖母提一下，省的没有防范再出了事，不好收场。

    夏汀应下之后，又摸了摸小表弟的头，柔声说道：“跟听听姐姐说过就算了，跟别人可不能再提起了哦，咱们要当一个言而有信的人。”

    丁惟听完，不住的点着小脑袋：“嗯嗯，我知道的听听姐姐。”

    一句话说完，丁惟的注意力就已经不在这件事情上面了，而是开始跟夏汀分享起了自己带来的话本。

    丁惟年纪还小，喜欢的话本子，也多是各种鬼怪乱神之类的，小孩子嘛，脑子里天马行空的，想象力也是丰富，看这些东西，也确实有助于提升他们的想象力，这样挺好的。

    夏汀更加偏爱江湖侠士的故事，虽然有些也是狗血曲折，但是更多的还是快意江湖，看着痛快。

    丁惟在夏汀这边小坐了一会儿，就被乳母带回去看书了。

    虽然手臂受伤了，不方便翻书，也不方便写字，但是没关系，书童的任务就是在主子需要的时候，念书给他听！

    丁惟一步三回头的被带走了，小孩子看着可怜巴巴的，但是夏汀也没有心软。

    读书对于丁惟这个年纪的孩子来说，顶顶重要了，夏汀这个时候心软，就是在害他。

    所以，笑眯眯的目送着他离开，转过头就让宝青开始给自己念新话本。

    虽然不是自己偏爱的那种，但是可以听个新鲜嘛。

