    翌日，平东侯府。

    谢老将军听莫离说，谢瑶昨日回来后，就一直待在院子里，哪也没去，心中有些担心。

    再加上最近外面的谣言传的越发恶劣，他决定去找谢瑶聊一聊。

    一大早，他趁着吃早膳的机会，将谢瑶叫了过来。

    “你准备什么时候回寒王府？”谢老将军直接问道。

    他和谢瑶直接的交流，从来都是单刀直入，不会拖泥带水。

    “不急，不过应该快了。”谢瑶淡笑了一下，直言道。

    莫离已经退出去了，屋中只有她和祖父两个人，她也不必隐瞒。

    “我没见寒王府来人，也没见你送信去寒王府，你跟寒王之间用什么方式沟通？”谢老将军的表情很严肃。

    “我们之间并没有沟通。”谢瑶理所当然的回答。

    “你们不沟通？”谢老将军有些惊讶，“你们不用互相传递消息，怎么配合？不怕露馅吗？”

    谢瑶哑然。楚寒的确没说过要沟通的事，她也没提。

    不过目前看来，配合还算默契，至少还没出现任何问题，宫门口故意演戏给明惠公主看，就是最好的例子。

    “我跟寒王之间，还是有些默契的。”她只能如此回答。

    谢老将军的老眸立刻带着锐光扫过谢瑶，“这件事情事关重大，容不得一丝的疏忽和错漏！你最好想清楚！万一出了问题，寒王是皇子，重罚的只能是你。”

    谢瑶认真点头，“祖父放心，这些我都知道。”

    “知道你还陪着他疯？‘默契’那么可靠吗？”谢老将军没好气的道。

    谢瑶知道祖父担心，露出一个宽心的笑，“至少到目前为止，还没有出现任何纰漏。而且，事情也快要结束了。”

    谢老将军无奈的看了自己这个翅膀长硬了的孙女，露出一抹苦笑，“给我捏捏肩！你刚刚吓了我一跳，肩膀又不舒服了！”

    “是，您坐好，孙女给您捏。”谢瑶十分乖巧的变身按摩技师，开始按肩之旅。

    也许是看见谢瑶没有那么紧张，谢老将军心里绷着的那根弦也松了不少，长出了口气，问道：“你知道外面的谣言，现在已经传成什么样子了吗？”

    “知道。那些谣言当中，除了那个扯上梁芷贤的，其它谣言都是我和寒王刻意放出去的。”谢瑶直接说了出来，让祖父为此不必那么担心。

    祖父是除了她和楚寒之外，唯一一个知道真相的人，她当初告诉祖父也是顾忌祖父的身体，就是不想让祖父担心。

    “你们的胆子也是真够大的，什么都敢往外传！就不怕造成的结果超出你们的控制？”谢老将军心中稍安，训斥道。

    “祖父放心就是，一切尽在掌握之中。”谢瑶很自信，因为楚寒的这个办法很绝！

    她如果不是亲耳听到，恐怕都不见得能够第一时间看穿。

    “那样最好！不过明惠公主不是一个好对付的人。就算你们这次把赐婚的事情退了，难保她还会有下一个计划。”谢老将军老眸深眯，看的很远。

    谢瑶想了想，“这个就要看寒王的演技如何了！只要他演的好，明惠公主掉头回国都是有可能的。”

    谢老将军不置可否，“希望如此。”

    谢瑶笑了，“您不是女人，所以您不了解女人的心思。”

    谢老将军从鼻孔里发出一个声音，表达不满，“男人如何，女人又如何！我活了几十年，还没你了解女人了？”

    谢瑶也不辩，笑着继续给祖父按摩。

    谢老将军不满的神色一收，忽然严肃道：“不过话说回来，我对男人的了解也一定比你深。以寒王对你的程度，他如果故意说出一些伤你的话，恐怕他受到的伤害比你还深。”

    “所以，如果你被他的言语所伤，千万不要记恨他。”

    谢瑶闻言，手上的动作一顿，想起了宫门前的吵架，还有宴会上的一幕。

    要说当时心中坦荡荡，没有一丝一毫的反应是不可能的，但是那股淡淡的酸涩是在可控范围之内的。

    现在听祖父这么一说，那些被压制的酸涩便缓缓消散不见了。

    将心比心，硬着心肠说出一些伤害对方的话，自己的确是要先受伤。

    谢老将军见谢瑶停了动作，就知道他说对了。

    他没出声打扰谢瑶，等谢瑶恢复按摩时，才缓缓出声道：“行了，不用按了。你这几日也很辛苦，回去休息吧。”

    “是，祖父。”谢瑶将手收了回来，心中忽然闪过一个念头。

    要不要告诉祖父关于谢文武的消息！

    之前找过明惠公主后，她又仔细冷静的想了一遍，得出结论是明惠公主极有可能只是得到了谢文武没死的消息，但是并不知道谢文武的准确位置。

    因为以谢文武的聪明，是不会待在一个容易被别人发现的地方的。如果他想要藏起来，别说是明惠公主，就算是楚寒也不能轻易找到。

    既然如此，就等有了准确的消息之后，再告诉祖父吧。

    谢老将军见谢瑶站着没动，问道：“你还有事？”

    谢瑶回神，连忙摇头，“没事，没事，我只是在想，回去除了睡觉还该做点什么。”

    “不知道该做什么就睡觉！你这段时间的睡眠也不充足。”谢老将军直接用命令的语气，道。

    “是，孙女遵命。”谢瑶笑着应声，离开了。

    回了涟水阁，谢瑶还没等休息，就有下人过来。

    “启禀王妃，辰王殿下来了，要见您。”下人禀报。

    谢瑶有点好奇，楚夜来干什么？也劝她回寒王府吗？

    “让辰王去偏厅吧，我马上过去。”

    “是。”下人退下了。

    谢瑶简单整理了一下，去到偏厅的时候，却看见祖父也在。

    “祖父。”谢瑶打了个招呼。

    谢老将军坐在首位上，朝着谢瑶微微点头，“我听闻辰王来了，索性闲来无事，便过来看看。”

    谢瑶微微点头，然后看向楚夜，“辰王，让你久等了，不知道你来找我，是为了什么事情？”

    楚夜看向谢瑶，温和一笑，“本王恰好得到了一批补身的药材，记得平东侯大病初愈，身子虚弱，便想着送过来，也好物尽其用。”

    谢老将军沉声开口，“本侯身体康健，辰王还是把东西拿回去吧！”

