    “兄弟们，都想打建州？”

    唐学志目光撇了撇那座让毛文龙、袁崇焕这些枭雄们，做梦都想拿下的城池，嘴角微微扬起，淡淡一笑。

    “如果真能拿下建州，那我们东江军，可真的就扬眉吐气了，将军，您就下令吧。”贺景明听唐学志这么问，心头一振，赶紧拱了拱手，继续请战。

    “大哥，既然来了，咱不如进去逛逛，看看鞑-子城内到底有什么好玩的。”

    李大山倒是笑的很轻松：“白天，我们的斥候早就摸清楚了，建州城内，只有阿济格四千多人，依照我们的力量，问题不大。”

    竹影手握战刀，立在唐学志身旁，一言不发，在等他的命令。

    “好，那就打建州。”唐学志点点头，既然不知道张三顺到底在哪，那么攻打建州之后，肯定会有他们的消息。

    建州~

    阿济格大帐，设立在建州都督府残骸附近。

    昨天，他和黄台吉的人马在城外会合后，被黄台吉一阵训斥，搞得他颜面全无。

    看着多泽和多尔衮二人，幸灾乐祸的样儿，他就来火。

    只是，这座父辈手里传下来的建州都督府，如今已化为灰烬。

    看着面前的残梁断壁，心如针扎：“可恶的汉人，连建州都督府都给咱烧了，要不是汗王不让咱们出战，抓到了张三顺那狗贼，一定要将他五马分尸。”

    “还有那愚蠢的布达齐，竟然会乖乖的打开城门，让明军进来，真是蠢货。”脱朵不花猛的摇了摇头，他实在想不明白，平日里精明的像狐狸一般的布达齐，竟然不认得明军。

    “好了，脱朵不花首领，再想这件事情，也没有意义，倒不如想一想，我们该如何去截住张三顺那小子，将他的头颅砍下来，做成夜壶。”黄台吉命令他们继续镇守建州，但阿济格却不甘心就此失败。

    他甚至，不希望黄台吉和多尔衮的人，逮住了张三顺。

    谁杀了他，都不如让他死在自己手里。

    “不不不，阿济格贝勒，汗王的命令就是让我们好好守住建州，如果再出什么问题，恐怕你和我的命都会难保了。”脱朵不花可不想再像赫图阿拉那样，白跑一趟。

    毕竟，张三顺死在谁手里，和他半毛钱关系也没有。

    真正关心张三顺生死的，只有阿济格和黄台吉。

    “脱朵不花首领，你可是成吉思汗的后代，建州在我们手里丢了一回，正是因为这样，我们更应该逮住张三顺，将他们杀个片甲不留。”

    阿济格有些蔑视的看了脱朵不花，如果不是因为人手太少，才懒得和这些胆小鬼为伍。

    这时，有一牛录额真，来到了阿济格的身旁：“贝勒爷，城外来了一支汉军镶蓝旗的人马，说是奉齐尔哈朗贝勒之命来帮我们守城的。”

    阿济格微微一愣，稍后，脸上渐露出了笑容：“噢，来了多少人？”

    “三千马队！”鞑-子将领连忙回复

    正愁兵力不足，阿济格心中有些喜出望外了。“来的正好，齐尔哈朗果算是明白建州的处境，快，开城门，让他们进来。”

    “贝勒爷，天已经大黑了，是不是让大军明天再进城。”脱朵不花有些担心的问道。

    “明天进城，脱朵不花首领，汗王和十二、十四贝勒带着几万大军，追着明军去了，难道附近，还有谁敢打我建州的主意吗。”阿济格冷冷的看了脱朵不花一眼后，便下令让人打开城门，让汉军进城。

    随后，他抓起了一袋马奶酒，灌了一口后，便带着几个亲信准备去城头看看汉军的情况。

    “轰隆！”

    忽然，一阵震耳欲聋的声音从外面传来。

    紧接着，是一阵紧密的枪声。

    “嘭，嘭嘭！！”

    夜空中，强光闪耀。

    伴随着一阵阵杀声传来，阿济格心神一震，眸光颤动：“这，这是怎么回事。”

    真是担心什么来什么。

    脱朵不花提醒他时，他心里并不是没有想过。

    只是，这附近已经没有明军了，又有谁敢袭击他们？

    “贝勒爷，不好了是明军，明军杀进来了。”刚才前来汇报的那个牛录额真，跌跌撞撞的，跑来汇报。

    他身后，还跟着两个神色慌张的披甲兵。

    “明军，哪里来的明军。”阿济格心神颤动，完全不敢相信，这是真的。

    建州附近怎么还有明军？

    如果驶这样，黄台吉和多尔衮几万人马，追的又是谁？

    难道，他们是从天上掉下来不成？

    唐学志三千人马开进城时，守城的鞑-子，完全没有怀疑。

    不过，他们才刚刚进了一半人马时，李大山突然发起攻击。

    守城鞑-子，完全没有防备。

    被打懵了。

    仅仅几分钟时间，李大山的人，就攻占了城门，杀到城头上和鞑-子乱战在一起。

    只是，任凭鞑-子们如何抵抗，有竹影的一百近卫军在前方开道，如入无人之境。

    就连贺景明这种鱼鹰出身的老将，都没想到，竹影的人，战力竟会有这么强大。

    “快，招呼所有勇士，随我来。”阿济格很是吃惊，他不是没有想过明军会出现在建州城下，而是没有想到过，他们竟然会以这种方式出现。

    任凭他身经百战，也没有办法接受这样的打法。

    刚才自己还在数落布达齐他们，没想到明军竟然以同样的方式打他们两次。

    娘的，这不是那他开刷吗。

    什么时候受过这种羞辱。

    “拿我弓来……”

    堂堂十五贝勒，岂能让这些明蛮子瞧扁了。

    明军三千人，都是汉人~~

    他也有三千多人马，都是后金勇士和蒙古精锐，三千对三千，并不吃亏。

    很快他就召集了剩余的马队，从正大街杀了过去。

    贺景明领着一千马队，一路杀进去，正好同阿济格的人马相遇。

    他一眼就看出了，鞑-子军中大旗，最少有一个甲喇以上的大官，而且对方不全是真奴，还有北奴：“兄弟们，快看纳，前面那杆大旗，定有鞑-子大官，随我杀过去。”

    …………

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

