
　　啪！

　　苏辰来到钟阳跟前，一个巴掌甩了出去。

　　众人看到这一幕，傻眼了。

　　苏辰竟然掌捆钟阳！

　　堂堂的天宗弟子，竟然被人一巴掌给打飞出去。

　　而且，这巴掌还打得如此响亮！

　　“有些人，注定不是你能招惹的！”

　　苏辰冷哼一声，说完之后，又是一个巴掌打了出去。

　　啪！

　　钟阳整个人被扇飞出去。

　　“嘿嘿……”

　　突然，一道坏笑声传了开来。

　　秃毛鹦速度奇快，飞出时，直接往钟阳怀里撞了过去。

　　嗖！

　　刹那间，钟阳挂在胸口上面的一块玉牌被抢走了。

　　那玉牌，正是自己一生的收藏。

　　“不……”

　　钟阳看到这一幕，气得吐血，险些要晕倒过去。

　　“黄泉天宗核心弟子，应该挺值钱的吧！”

　　苏辰目光一亮，踏步间，就要将钟阳抓进洛天神图。

　　轰！

　　可就在这时，一道巨大洪流冲了过来，直接将苏辰给震飞出去。

　　下一瞬。

　　烈明镜踏步间，来到钟阳跟前，扶起了对方，然后喂下疗伤丹药。

　　“这侍女不听话啊，可惜了……”

　　苏辰轻叹一声，知道有烈明镜在场，想要把钟阳给俘虏走是不可能的了。

　　“小杂碎，这是你逼我的……”

　　钟阳服下了疗伤灵丹之后，脸色虽然依旧苍白，可气息却强大了许多。

　　只见，他从袖子内掏出一个锦囊。

　　这锦囊，看上去十分普通，可在出现时，却让苏辰心底感到一种强烈危机。

　　“不好，退！”

　　苏辰没有迟疑，立刻倒飞开去，天水云闪，施展到了极致。

　　轰！

　　钟阳手中的锦囊，刚打开了一半，远处，传来一道无法形容的巨响。

　　砰！

　　无尽轰鸣，传开来时，山河摇晃，仿佛天崩。

　　众人脸色猛变，齐齐抬头，朝着巨响传来的方向看了过去。

　　“这是……”

　　苏辰缓缓转过身，看向不远处一面悬崖峭壁。

　　只见，那悬崖峭壁之内的云雾，突然间，冲了出来。

　　轰！轰！轰！

　　这些突如其来的云雾，不停翻滚。

　　到最后，化作一个万丈漩涡。

　　这漩涡，一片幽黑。

　　仿佛充满了寂灭之力。

　　呼啸间，冲入到苍穹中去。

　　如此奇异的一幕，立刻吸引了千煌古镇四周武者的目光。

　　“这……这是什么？”

　　“莫非，有秘境要出世了？”

　　“好可怕的气息，走，看看去！”

　　“那个方向是千煌峰，难道真的是天元之灵出现了？”

　　众人心神一震，目光火热，飞速疾驰，直奔千煌峰而去。

　　轰！

　　千煌峰上，那个万丈漩涡，突然炸开了。M.23sk.com

　　那一瞬间，无数黑光，扩散开来，形成一片幽海，轰轰落下。

　　这幽海，强大到无法形容的地步。

　　只是一个翻滚。

　　便是要将整座千煌峰给淹没了。

　　“快退！”

　　苏辰脸色猛变，倒退之时，来到沈岚旁边，抓起她的手，疾驰开去。

　　孟庆等人，也是马上反应过来，纵身一跃，向后急急退去。

　　“大地断流，幽海现世，莫非……”

　　钟阳压下动用底牌的念头，收起锦囊，目光一闪，似乎想到了什么。

　　倒退之时，他的双眼之内充满璀璨光芒。

　　“啊……”

　　突然，一道道凄厉惨叫声传出。

　　那些来不及离开的武者，直接被幽海吞噬，尸骨无存。

　　万里之外，古镇边缘。

　　苏辰等人，身影纷纷落下。

　　大家看着那还在不停坍塌的千煌峰，脸色凝重至极。

　　“千煌峰内，到底发生了什么？”

　　孟庆脸上露出一抹心有余悸之色。

　　方才，如果不是苏辰及时提醒，恐怕自己也得被那突如其来的幽海给吞噬。

　　众人脸上都充满疑惑，看向苏辰。

　　“如果我没猜错的话，应该是潮汐秘境要出世了！”

　　苏辰双目之内闪过一抹思索之色，道。

　　潮汐秘境，乃是苍龙大陆十大秘境之一。

　　已经有万载岁月不曾出现过了。

　　上一世，苏辰也听说过潮汐秘境的消息。

　　不过，那时候他实力不足，并没有前往。

　　所以对于潮汐秘境内的具体情况，依旧模糊。

　　之前，还是骁羽的话，让自己知道了潮汐秘境。

　　原来就隐藏在北阳天府。

　　且即将出世。

　　“什么？潮汐秘境！”

　　闻言，钱大师脸上露出一抹惊讶之色。

　　突然间，他想起了自己刚进入千煌古镇时看到的场景。

　　“难怪，之前我总觉得这里的山峰有问题，原来是群峰环绕藏秘境！”

　　钱大师脸上不由地露出一抹了然。

　　“奇怪了，这片千煌峰，之前我们的人查过了，并没有发现秘境的痕迹啊！”

　　孟庆脸上露出一抹疑惑之色。

　　“潮汐秘境，藏于空间节点之内，如果不到出世的时候，不论是谁，都发现不了！”

　　苏辰扫了一眼前方的幽海潮汐，喃声道。

　　“如果我没猜错的话，之前，你的人，发现的天元古树，只是一道投影罢了！”

　　“什么？投影？”

　　孟庆一怔，反正过来后，惊声道。

　　“没错，那只是一道投影，天元古树应该是存在潮汐秘境内，因为某些特殊的天地规则，所以倒映出来了而已。”

　　苏辰目中闪过一抹思索之色，道。

　　“当一座秘境要出世的时候，虚空之力，会相当混乱，特别是两界灵气互相碰撞的时候，更是会出现这种情况。”

　　魔梦走了过来，目光一闪，解释道。

　　“知道不少嘛！”

　　苏辰扫了她一眼，没有多说什么。

　　虽然刚才魔梦明显没有出力，可苏辰也没放在心头上。

　　反正，自己掌控着对方体内的丹田。

　　好戏，还在后头啊！

　　魔梦似乎察觉到了苏辰若有深意的目光，冷冷瞪了他一眼。

　　“要是你再敢拿我丹田的事，威胁我，那就别怪我跟你鱼死网破！”

　　魔梦声音冰冷，哼道。

　　“鱼死了，网未必会破！”

　　苏辰还没说话，秃毛鹦突然飞了过来，插声道。

　　魔梦没有搭理秃毛鹦。

　　她知道。

　　这家伙，远没有表面上看起来这么简单。

　　而且，她也不是真的想跟苏辰来个鱼死网破。

　　其实，她心里还隐隐有些期待。

　　希望有一天，苏辰真的可以帮她把体内的火魔之核取出来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第628章 鱼死了，网未必会破！免费阅读。https://xs.23sk.com 