    “没想什么。”乔婉姝回了神，连忙说道：“就是觉得方妹妹小小年纪就如此厉害，婉姝自叹弗如。”

    “你倒是也不必妄自菲薄，你自然有你的好。”沈夫人柔声说道：“我见你俩年岁相似，不如结为姐妹？”

    “结为姐妹？”乔婉姝有些愣了。

    方思勤也干笑两声，这个沈夫人，怎么想一出是一出的。

    她才不要跟她结为姐妹呢，刚刚这少女脸上的嫉妒，她可没有错过。

    “难道你不愿意？”沈夫人心有不悦。

    “婉姝并非不愿意，能跟方妹妹结拜成姐妹，婉姝求之不得，只是方妹妹这么优秀，以后跟她做姐妹，婉姝可有压力了。”乔婉姝柔柔地说道。

    “是啊，夫人，思勤不过是一乡下女子，哪里能配得上跟沈小姐做姐妹呢。”方思勤连忙说道。

    她因为乔婉姝是沈夫人的女儿。

    “她不是我娘的女儿，她是我姨母的女儿，她姓乔。”沈玉珩同方思勤低声解释道。

    “原来是乔小姐。”方思勤抬头看了乔婉姝一眼，心道，莫非她就是那个乔夫人的女儿？

    若是这样的话，后来那个花了五千两银子买她茶楼的人怕不也是她咯？

    “你这丫头想这些作甚，都是人，哪里有高低贵贱之分，你若是担心这点，我便收你做义女，这样，你总不会担心了吧？”

    沈夫人这话一出，众人都有些愣了，这大户人家，收个义女这么简单的吗？

    “怎么样，你愿意吗？”沈夫人见方思勤不说话，又问了一句。

    方思勤也是愣了，她跟沈夫人也不是特别熟啊，她做了什么事，让她特别喜欢了？这就要收她做义女？

    还是说，这些大户人家跟乡下不一样，他们的义女只是挂个名而已，并不重视？

    她环顾四周，见众人都是一脸惊愕的样子，包括沈玉珩，便知道，并非如她想的这般，应该这府城的大户人家，也挺看重这些的。

    “娘，您怎么能够这样，您瞧，您都吓到人家了。”沈玉珩连忙出面说道。

    “是我孟浪了，不知为何，见到姑娘，总觉得一见如故。”沈夫人缓缓的说道。

    方思勤礼貌的笑笑，不知道该如何回答。

    按理说，她应该顺势答应下来的，这样，她身上就有沈家这座靠山了，可是她知道，得到什么，就注定要是去什么。

    或者是说，她更喜欢自己双手挣来的东西，而对于别人送给她的东西，总带有一种防备，不敢轻易接受。

    因为别人给你的东西，随时都可以收回，而自己挣来的东西，才是自己的，才让人感到安心。

    “既然你不愿意，那我就先不收义女，你在府中多住几天。”沈夫人又留她下来做客。

    “我……”方思勤连忙说道：“我的铺子就在府城，离沈家也不远，夫人若是需要我了，可以随时让人去听书阁找我，也可以来我们听书阁听书。”

    虽然她说的还算是委婉，可听她的话，她分明就是连来沈家做客的事情，都给拒绝了。

    出乎意料的是，沈夫人竟然也没有生气，而是颇有些无奈的点头，“那好吧，那你有空，多来府中玩。”

    “一定。”方思勤点头，若是再拒绝，那她真是太不识抬举了。

    宴会已经很晚了，众人再看了一会儿歌舞，便纷纷告辞离开了，方思勤也要告辞离去，沈夫人却是留住了她，“今天晚上在这儿宿一晚，明日再走也不迟。”

    方思勤不好一而再、再而三的拒绝她，只无奈的看向沈玉珩，沈玉珩便道：“留下来吧，明日再走。”

    “那就谨遵夫人吩咐了。”方思勤想想今日天色已晚，回去也做不了什么，那就在这里借宿一晚吧。

    “只是我朋友说要在府外接我的，我今日若是不回去，还得去跟他说一声。”方思勤便又说道。

    她知道，叶远平肯定会在府外等她的。

    “我派人去跟他说一声便是。”沈玉珩便说道。

    “还是我亲自去吧。”方思勤说着，同两人一行礼，往外走去，沈玉珩连忙叫了两个小丫鬟跟着她。

    “姨母，您怎么好像特别抬举这个小姑娘？”等客人都离去后，乔婉姝陪在沈夫人的身旁，忍不住的问了句。

    “我跟她一见如故。”沈夫人答了句，“我也挺喜欢这小姑娘的，聪明能干，听说还很孝顺。”

    “是不是婉姝比不上这方姑娘了？”乔婉姝闻言，便轻轻的摇着沈夫人的胳膊，朝她撒娇。

    “你别多想，你有你的好，她有她的好。”沈夫人看了自己这个外甥女，说道：“你放心，在姨母心中，你是最重要的。”

    “那婉姝就放心了，婉姝还真怕姨母以后有了方姑娘，就不要婉姝呢。”乔婉姝低低的说道。

    “怎么会，那方姑娘就是千好万好，那也是别人的女儿，哪里像你，你可是我的亲外甥女。”

    听了沈夫人的话，乔婉姝不但没有放松，反而更加的紧张了，听她这话，若是她知道她是她女儿，那她指定会不要她了。

    “早点休息吧，别多想。”到了沈夫人的院子门前，沈夫人便嘱咐乔婉姝去休息，乔婉姝却是不依，只送她进了院子，然后才走了出来。

    她却是也没有往她的院子里去，只是往垂花门这边来。

    走到抄手走廊里，她远远地就看到方思勤领着两个丫鬟，往这边而来，她不由自主的站住了脚步。

    “乔小姐，你怎么在这里，是不是在等我啊？”方思勤见到她，面露笑容。

    乔婉姝也微微笑了下，她也不知道她来找她是为了什么，若是找她兴师问罪，这里也不是个好地方，今日也不是个好机会。

    可是，不知为何，她就是过来了。

    “我就是散心，经过了这里。”乔婉姝笑着说道。

    她对外的形象可不是这等斤斤计较的人，她是落落大方的。

    “原来是这样。”方思勤点点头，道：“我还以为乔小姐是来找我加盟的呢。”

    “毕竟，乔小姐曾让人花五千两银子买下了我们的茶楼，不是吗？”

    听到方思勤的话，乔婉姝脸色一变。

    方思勤却是微微一笑，从她身旁错身离开了。

