    五分钟后，才刚睡下的猿飞日斩已经出现在了志村宅。

    “火影大人，您来了！”志村熊向猿飞日斩见了个礼，猿飞日斩连称不敢，在志村熊面前，他还是个小辈。

    “现在什么情况？”猿飞日斩问道，他问的是志村健的情况，至于事情经过，已经在路上了解过了。

    “医疗忍者正在检查！”志村熊说道：“还没确定是哪种毒！”

    猿飞日斩看着两个医疗忍者在检查，这两位都是上忍级别的医疗忍者，艺术精湛，可以信任。

    他也帮不上忙，没办法，只能先扭头吩咐：“封锁村子，另外通知木叶警备队，调查是否有月神照的线索...”

    “火影大人！有新情报！”两个忍者带着一个宇智波成员来到了志村院子里。

    “嗯？”猿飞日斩一看，认了出来：“宇智波烽火，今天你们小队守门，怎么来的是你，你队长呢？”

    宇智波烽火赶忙回答：“刚刚有一个忍者强闯大门，他的速度极快，我们没有拦住，队长大人先回族汇报了！”

    猿飞日斩脸一黑，凶手都跑出去了，不先找我汇报，回去向族里汇报？

    “那个人是不是一身白色神官服，头上还戴着帽子？”还在接受检查的志村健赶忙挣扎着问道。

    “没错，是他！”宇智波烽火还不知道发生了什么，但看了下场中的情形，心里也推测了个八九不离十。

    所以那个人不是火影的人，反而偷袭了志村健？

    不过，为什么是志村健？他只是个废人啊，针对一个废人有什么用？

    不过宇智波烽火只是个中忍，只有被问话的份，没有问别人的份儿....

    “速度极快么....”猿飞日斩想了想，道：“继续封锁村子，追查月神照同党，另外，立即命令旗木，算了，先唤波风水门前往火影办公楼，另外名单上的忍者，让他们集合自己的小队，在村口待命！”

    十分钟后，猿飞日斩在火影办公楼见到了新晋上忍波风水门。

    波风水门今年14岁，但实力已经相当强大，去年漩涡玖辛奈被云忍忍者掳走，那时的他只是中忍而已，却能以一敌四，不仅全歼敌人，人质漩涡玖辛奈更是只损伤了一点头发。

    长辈一般都会偏爱孙辈儿，因为儿子们长大了，有自己的思想了，会质疑了，会反抗了，但是孙子还小，还会视自己为权威。

    更难得的是，波风水门是一个坚定地火之意志传承者，又是平民出身，很符合猿飞日斩对自己继承者的完美期待。

    所以当三忍长大后，猿飞日斩自然就把自己对徒弟辈儿的关注放在了这个惟一的徒孙身上。

    志村健虽然是上忍，但那已经是十年前的事情了，这十年来志村健疏于锻炼，又终日饮酒，再加上断了条腿，实力早就大不如前，顶天了也是个中忍。

    而这样实力的人，那个月神照还要用下毒这种手段，可见月神照实力很是一般。

    至于说为什么宇智波没能拦住，猿飞日斩认为应该是应急不及时的缘故，毕竟上次被人入侵到村子里，已经是近十年前的事情了。

    实力一般，却暗杀了大族族长之子，典型的赏金虚高能力不足的犯人，移动的一等功，这样的功劳，当然是要留给波风水门。

    “这是目标的资料，他15分钟前从木叶离开，去向不明，你有执行过追踪任务的经验，追踪他的任务就交给你了，如果能活捉，尽量活捉.。十分钟后，还有三个忍者小队会从木叶出发！”拍了拍波风水门的肩膀：“你时间不多，好好把握！”

    水门听明白了，他不仅要活捉月神照，还得赶在队友到来之前！

    “任务等级为A，水门上忍，是否接受任务？”

    “是！”

    水门施展瞬身术，直接离开办公楼，不过几十秒钟，已经跨越数百米的距离，来到了木叶大门口。

    留下一张出村令，水门如一阵风一般穿过木叶大门，徒留下两个看门的宇智波面面相觑，一脸无语。

    “目标暗杀了志村健，肯定也知道后果，因此应该会选用最快的速度离开木叶，而他会选择的方向！”水门皱眉，看了看四周。

    他虽然没有瞳术，但是眼神极好，能在夜色下找到几根绯红色的头发，自然也能看清刚刚离开的人留下的蛛丝马迹。

    这次没有了头发，但他面对的也不是谨慎的云忍上忍，或者说，这个月神照几乎没什么经验，留下的痕迹遍地都是。

    “追！”水门催动了最快的速度，敌人已经逃出去了15分钟，如果是他的话，15分钟已经可以跑出去几十公里了，但这个月神照么...

    5分钟后，他的表情有些奇怪，因为他追到了....

    共计20分钟时间，这个月神照竟然只跑出了8公里不到，而且一点也没有在逃跑的意识，反而优哉游哉的。

    波风水门发现他时，他竟然在烤兔子！

    那火光和烟雾，太明显了！

    “我竟然算错了...”水门有些无语，不是因为自己无能，而是敌人太菜了，自己高估他了...

    一个瞬身术出现在月神照面前，波风水门冷声问道：“月神照？”

    “卧槽！”月神照吓了一跳，赶忙抬头，就看到了不知道何时已经站在了身前的波风水门。

    年龄不大，身穿上忍马甲，等等...

    上忍？

    “我记得上忍很难晋升的吧，你才多大，竟然是上忍了？”月神照有些惊讶的问道。

    水门冷声回答道：“是火影大人看重，上个月才晋升的！”

    “哦哦，新人啊！”月神照放松了一些，又问道：“不是，你找我干嘛？烤兔子也犯法吗？”

    水门目光奇异：“刚刚在村内刺杀志村一族族长之子的，不是你吗？”

    月神照一愣：“等等，怎么可能，那个毒发作很慢的啊，你怎么这么快就追来了...”

    然后转瞬间恍然大悟：“啊，我好懊恼，我只记得自己试药时那几个忍者的样子，却忘记了我给志村健的量特别大...”

    水门心中了然了，同时已经为这个年轻人贴上了几个标签。

    诸如初出茅庐，没有经验，等等，他可能不知道忍者意味着什么，他这种行为又意味着什么。

    他很显然不知道刺杀一名忍者的严重性，尤其还是潜入木叶村中刺杀...

    就像抢劫罪判十年，但是入室抢劫就是死刑一样，后者的问题是相当严重的。

    “看来你是认罪了！”水门神色冷峻：“那么，束手就擒吧！”

    “束手就擒，怎么可能！”月神照猛的站起来，看向波风水门：“木叶是不是瞧不起我，我好歹也暗杀了一个上忍，就派这么一个毛头小子就来抓我？”

    波风水门已经掏出了苦无。

    “你能以这个年龄成为上忍，想来也是个天才吧！”月神照笑道：“我虽无意和木叶为敌，但你要抓我，那我也只能辣手催，阿呸，是迫不得已扼杀天才了，讲道理，我很讨厌这种感觉，明明是美好的东西，却要扼杀掉...”

    “如果你可以做到，那是我实力不济，我无怨无悔，并且，我不一定会输！”水门抬头，目光锐利：“来吧！”

    嗡！

    整个人化作一道幻影，直扑月神照。

