    每组法师身旁，都跟随着两个魔弓手庇护辅佐；如此轮番出手，海族的伤亡开始剧增。就在这时，一阵悠长的号角，从传送大殿里传来；接着，一队队全身青色战甲披挂的装甲骑兵，从大殿主道奔出。

    他们在广场匆匆集合两队, 就迅速组成进攻的锋矢阵；当悠长的号角响起，青色的铠甲弥漫出轻盈的风之翼。

    借助铠甲的特殊魔化效果，当头的两百青翼骑士团化作青色利刃，直接凿入海兽阵列之中。青色的骑枪瞬间爆发出密集的12000+伤害，沿途的海兽纷纷被刺穿倒毙在街市废墟里。

    透过战斗信息，格鲁看到一连串醒目的字眼。

    联阵枪影：拥有骑术的剑士, 组成联合阵列；激发此技能, 所有骑士获得攻击力增幅60%，防御力增幅60%，攻击速度增幅100%。并且，对5米内所有目标造成穿刺伤害。

    技能持续时间10秒！技能冷却时间60秒！

    注：此技能需要3级骑术和3级近战武器专精

    就此瞬间，格鲁知道了青翼骑士团的看家本领。和异度空间里见识过的溪谷矮人一样，塑风帝国的王牌主力军，拥有类似技能。

    这只是一级技能的状态，这些青翼骑士团全部是10级一阶巅峰的精锐组成，他们的联阵枪影绝对达到了3级。

    这样联合战术，即使有少部分魔化精英的小头目混迹在其中，也挨不过5秒时间。因为，开启这个技能冲锋的时候，在最前方带队冲锋者，是一位三阶骑士。

    风骑师阿尔维奇，32级三阶支配者；青色的铠甲胸口，纹饰着皇家狮鹫标记。烙印着风系魔力的战甲肩章位置，佩戴者统领军衔。

    在朔风帝国，最基层的军官为队长、尉官；高层的军官为校官、统领。在地方小镇上, 因为卫队编制很小，一般由领地男爵兼任尉官。

    只有主城和王城的军队，才有校官、统领。这位青翼骑士团的统领很臭美，他在是生死战场上，还披着着伯爵的勋带。

    不过，他的领域可不简单。

    陷阵之锋领域：对领域内的所有友方单位，加持支配之力，所有攻击增加50%，所有防御增加50%，对骑兵的移动速度增加100%，骑兵技能效果增加100%。

    这是为骑士量身定制的领域，这样的职业路线，不用他统领骑兵，简直就是罪过。

    这样一来，由阿尔维奇伯爵作为锋矢阵枪尖，诸多二阶狩猎者尉官、校官为强队，其他青翼骑士紧随其后，开启了霸道冲锋模式。

    青色的锋芒如巨浪一般，将海兽大军倒推…或许是海族人太乐观了，或者低估了青翼骑士团；在此刻，海族人付出了惨痛的代价。

    领域和狩猎光环辅助, 骑术开路，青色的七米骑枪一路密集倒推穿刺。青色枪影浪潮过后，留下一地碎尸…就是召唤出的浪潮，也被骑士团强势冲散。

    而且，在天空风行的彩虹法师团，随队的控制师，随手将魔法肤甲、轻盈之风、锋锐之力等BUFF，挥洒加持在骑兵身上。

    杀得兴起的骑士团，遇到沟陇和废墟碎石堆，干脆激发身上的轻盈之翼，连人带马一起短距离的滑翔飞跃过去。

    遇见偷袭控制的塞壬空灵师，一些骑士直接捞起战马侧面的投枪，直接来了一个投掷穿刺。这种不是箭术，又胜过箭术的技能，名唤飞天之矛；这是借助战马低空滑翔和骑士的臂力，投掷出的标枪。

    被这种标枪击中的塞壬，会造成200%的物理伤害，并造成5秒虚弱和5秒的流血伤害。

    之所以有这种奇特的战术，是因为骑士团乘骑的战马，也不是凡物——它们是骏鹰和青鳞兽杂交的后代，名叫黑鳞驹。

    它们没有继承骏鹰的羽翼，但继承了两支血脉的强健体魄和风系魔法天赋。在青翼战甲加持下，它们的风系天赋可以释放出风之翼。

    这就是朔风帝国的真正底蕴，一支强大霸道的骑兵，陆战的王者；就连低空的敌人，他们又能克制。

    ……

    看到人族的犀利反击，原本躲藏在兽群和海浪中的三名海族支配者，也沉不住气了。

    空气中魔力潮汐被转化成三个巨型浪潮漩涡，溃败的海兽群和海族士兵，纷纷躲藏到浪潮漩涡之后，重新组队。

    可是，面对海族最擅长的领域，那位阿尔维奇伯爵居然没有丝毫停止脚步的打算。这位臭美而又豪迈的大佬，直接哈哈大笑，扬起长枪探出一道枪影回旋刃之光。

    只是…看到这一幕，格鲁都惊讶不已。身为一支军队的统领，一位三阶职业者，应该不过如此不智？

    没等格鲁想明白，一直不紧不慢地跟随在控制的古力塔和金凯瑞出手了。两位支配者各自掏出一阵金色卷轴，激发魔力0.5秒时间，就引动恐怖的魔力潮汐。

    这种魔力波动的程度，就算不如之前的河畔禁咒，也至少有三成威力了。

    如此惊人的魔力波动，整个战场在一刹那间，都安静了下来。所有人目瞪口呆望着这一切天空中落下两座小山——青色火焰组成陨石之山！

    匆匆一瞥，那直径至少三百米的巨山，让所有人都感到一阵恐惧…陨石下方，已经开始聚集收拢，重新列队的海族联军，瞬间崩溃，仓皇而逃。

    就连三位维持海潮漩涡领域的支配者，也放弃领域，激发海族最擅长的水镜光门和水遁术逃离。

    轰！2秒时间，两枚巨型陨石的落地，瞬间将中心区的数百海族化作灰烬；余波散开，千米之内，看到完整的尸体…

    “巴博萨！你耍赖犯规！”，来自青冥高空的声音，暴躁地抗议怒吼着。

    “犯规？没有！我出手了吗？没有！索莱恩、纪梵西、波斯海雅，我们几位都没出手。小辈们收藏了一些卷轴，关我屁事！”，一阵懒洋洋声音，辩解说道。

    声量不大，但非常清晰穿透地面战斗的两个阵营里。

    “你…”

    “看戏，继续旁观就行。你们到我朔风帝国打仗，我还没找你们要战场损失…”，絮絮叨叨的声音，显得放荡不羁。

