    “就像现在的萧兄你一样，你现在正站在历史的关键点上，如果你选择退缩，那么下一个南院大王，也许就会做出不一样的选择，同样萧兄你也不要把宋国看得太孱弱，两个国家的边境之间是必会有战争摩擦的。只有这样才能让两国保持警惕，也只有让这样才能让大家知道，和平来之不易。”曾云风说。

    萧峰对曾云风话，曾云风不知道他听进去多少，但是只要能听进去一点就是好的。

    之后曾云风跟萧峰说了很多，萧峰在治国一方面比曾云风差很多，但是萧峰的人格魅力让无数人纷纷来投，曾云风相信单单是凭借这个，萧峰就会有用不完的属下。

    “既然你已经作为辽国南院大王，那么就把他当好，所以为官一任，造福一方。其实整个辽国也有很多汉人，契丹人，甚至于女真人，他们不想打仗，想好好好生活，这取决于你，取决于你怎么将这个和平维持在一个稳定的状态。当然，这以上都是我个人的想法，做不做还在于潇兄。”曾云风喝了口酒说道。

    萧峰在听完慕容复的一番话之后，对此有深深的沉思，而所谓为官一任造福一方的话语，也让萧峰听在了心里。

    可是萧峰有些无奈说道：“可是我根本不懂治国之道，深怕辜负这燕云十六州的百姓。”。

    曾云风继续说道：“燕云之地，人杰地灵，能人众多，只不过苦于无法出头罢了，既做诸侯，怎能事事躬亲，这燕云之地的人才就是萧兄的左右手，只要任用贤人，驾驭官吏，自然可垂拱而治。”

    天下的治理从来都不是一个人就能够做到的，必须要集中整个族群的力量，想要以一己之力做到安抚天下，本来就不正常。

    曾云风又接着道：“其实你萧兄手下的这些士兵其实也很穷困。我不知道你清不清楚，可我很清楚，我们姑苏慕容号称是富甲天下。我们非常明白哪个地方的百姓穷，哪个地方的士兵穷，哪个地方的日子不好过。”。

    曾云风走遍诸国，对于诸个国家的情势再是了解不过。

    “在辽国边境的这些士兵正是这样的一批人，他们为什么会频繁的去打草谷，其中原因就是他们穷困，而如果让他们过上富足的生活，娶一个老婆，有几个儿女，谁会天天想着打仗？“”曾云风感叹道。

    萧峰听后点点头说道：“不知慕容公子何以教我。”。

    曾云风回道：“如果你能让你属下的这些南院大王麾下的士兵都过上富足的生活，即使日后想要挑衅边疆他们都不会做，自从辽国和宋国檀渊之盟之后，到现在已经有几十年的和平，我也希望大家都能将这个和平继续维持下去。”。

    曾云风说道：“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，上服度则六亲固。四维不张，国乃灭亡。下令如流水之原，令顺民心。。”

    曾云风在萧峰的这里留了大概三天，他们边吃边玩儿，边乐边谈。曾云风给了萧峰一些想法和启发。

    临走的时候，曾云风给萧峰一块令牌说道：“如果你对我这几天所说的东西感兴趣的话，你可以拿着这个令牌去辽国属地的地方去找我们慕容商行。这位慕容商行的负责人会帮萧兄你你手下的这些人逐渐富足起来，过上好的生活。”

    “至于怎样为官一任造福一方，你要问问你手底下那些文官。尤其是那些读过书的文官，他们才知道怎么样才会将一个地方治理好。怎么样才会让一个地方百姓过上好日子。”曾云风说完上马回程前往珍珑棋局的擂鼓山。

    曾云风和王语嫣骑着两匹马缓缓的上路了。

    而后面看着这两人背影的萧峰若有所思，他没有想到这位江湖豪杰慕容复胸怀是如此的宽广，看到的是整个天下。而萧峰自己自以为不如他，他曾经看到的只是宋朝的天下，他看得太狭隘。

    萧峰见到的辽人杀宋人，宋人杀辽人这些事情这种事情实在太多了。

    等他从宋国来到辽国之后，等他的身份从汉人变成契丹人后，很多事情都发生了变化。萧峰他从来没有像今天这样看得清楚过。他的身份变化也让萧峰感受到的不一样境遇。

    他在宋国当丐帮帮主时，他是汉人的大英雄，他在辽国当南院大王时，他是辽国的大英雄。但大英雄都有一个目的，也就为了一个目的奋斗，那就是维护这些可爱的百姓，让他们平安的生活。

    除了这些，其他的都是不重要的，什么快意恩仇，什么占领土地，什么野心？与这比起来，都显得不值一提。

    这世间的老百姓都活得很艰难，只求平平安安的活着，没有更多的要求。如果再有，那就是活的富足一点，吃的再饱一点，穿的再暖一点。

    曾云风和王语嫣离开了辽国，前往擂鼓山参加珍珑棋局。其实曾云风不太想和这个所谓的逍遥派打交道。因为这里面的人也没几个正常的。

    曾云风又不想要那70年的所谓的功力，对于曾云风来说，功力多了没有用只有突破了先天境界才有用，太多的功力只会让曾云风卡在那里，半天动不了。

    曾云风的功力足够了，足够他在这个世界上横行，甚至曾云风还想后面和天山童姥和李秋水，甚至还有少林的扫地僧和他们进行切磋，才能让曾云风的武功真正的提高。

    而现在的萧峰还差了一筹，也许日后的萧峰，才是真正的厉害。

    可是珍珑棋局还有一段时间，曾云风决定先回到燕子坞，与王语嫣先行完婚。省得回头自己的便宜老爹回来，又有很多麻烦。

    曾云风的婚礼自然请了很多江湖中的豪杰，但也不是每个人都请。曾云风尽量请自己跟自己熟悉的人，其他人就暂时不请。

    最后来的大多是燕子坞以及江南武林的一些人士，曾云风连少林等门派都没有请，即使很多人都想来参加姑苏慕容的婚礼，但是曾云风觉得，这些人并不是真心诚意来庆贺婚礼，只是来沾一沾所谓北乔峰南慕容的名头。

    这些人曾云风来说，一点意义都没有。但即使这样江湖中人很多人没有接到请帖，也来到了姑苏燕子坞，参加曾云风的婚礼。

    而王语嫣还是很单纯的，在当天洞房的晚上还不知道要做什么，要不是他娘李青萝特地指点他一下，她都是有些搞不清头绪，从今天起，王语嫣就正式成为了曾云风的妻子，或者说是慕容复的妻子。

    所谓新婚燕尔，两位新人如胶似漆，可王语嫣从以前的粘人，变成了现在的粘死人。

    王语嫣恨不得时时刻刻都想和曾云风待在一起，天天当着曾云风的小尾巴，曾云风也是天天带着她到处瞎转。

    江南武林几乎没有人不知道姑苏慕容的，出去就被人烦了，所以在呆在江南武林的时候，曾云风还是喜欢呆在在姑苏燕子坞。

    姑苏燕子坞这里设备齐全，自从曾云风为王语嫣开发了深思的修炼方法之后。王语嫣得益于她的聪明才智，可谓进步神速，但是她的另一方面身体素质却差得很远。

    为此，曾云风特地教了王语嫣小无相功，其他的功夫要打很长时间的基础，而小无相功比较适合王语嫣，王语嫣有丰富的武学知识，各种武学招式都是信手拈来，而王语嫣恰恰迎合了王语嫣这一特质。

    让王语嫣在这门功夫上了一定的层次之后就开始突飞猛进，第二就是小无相功经过曾云风的融合后有一种能力就是可以保持青春的容貌，这是其他逍遥派的功夫所不具备的，这个作用对于男人来说这种东西作用不太大，对于女人，简直可以让人疯狂。

    而原先王语嫣经常和自己的表哥谈不到一路去，其一就是因为这位表哥总是想着复国，而对于这位女子来说，所谓富国的概念实在是太深远了，第二就是王语嫣即使是有着丰富的武学知识。

    王语嫣没有武学根底，所以跟这位表哥虽然谈得来，但很多事情上，在见识上还是有很多的出入，而此次之后，王语嫣和表哥曾云风可算是有了共同的语言。

    王语嫣在于神思上面的功夫可谓是突飞猛进，得益于曾云风的频繁指点。

    王语嫣很快就学会了如何飞行，这种功夫可谓是让王语嫣感到十分神奇的一门功夫，从此也可以和自己的表哥逍遥的成为一对神仙眷侣。

    这让王语嫣很是高兴，而这种神奇的修炼方式，让王语嫣成为了曾云风最好的伴侣，不管是去哪里都很方便。

    中原大地，还有很多地方，王语嫣也没有去过。原先是受限于速度，但是现在一切都很方便了

    曾云风想叫上王语嫣，带她去游览一下这个大宋的江山以及辽国的地界。

    这个世界他们两人有太多太多的东西没有见识过，还有太多太多的东西需要他们去了解，去关注，这世界上有太多美丽的景色。他们不应该错过。

    曾云风想着就拉着王语嫣离开了姑苏慕容燕州。没人知道他们去了哪些地方，因为很多地方只有从天上才能到得了。这种在天上遨游的感觉真是太好了。而王语嫣的特长也得到了施展。

    王语嫣从小家学渊源，不光是学得很多的武学知识，在琴棋书画方面也是其中的佼佼者。

    在华山之上，曾云风和王语嫣在华山之巅一人吹箫，一人抚琴，琴箫合奏。

    在东海观海，在珠穆朗玛赏雪，在世界的各地，都出现了曾云风的身影。

    这种感觉是谁也没有体会过的，在这段时间中，曾云风发现自己的武功也突飞猛进。相信不久曾云风如果遇到高手锻炼，很快就可以打通天地桥，进入到先天境界。

    但是出门久了，总会遇到一些鬼，比如这次曾云风和王语嫣就遇到了阿紫姑娘，但是同样也遇到了丁春秋。

    此时的阿紫还是那样的调皮，一位少林寺叫做虚竹的和尚正坐在阿紫姑娘的身旁，吃着两碗素面儿，阿紫一边吸引着这位虚竹和尚的注意力一边将自己碗里的鸡肉鸡汤放在这位虚竹和尚的碗里。

    等着虚竹吃着过瘾的时候，突然发现对自己的嘴里咬着一块肉，突然啊的叫了出来，那个表情杂夹着难以言明惊恐。

    阿紫姑娘这种无良做法调戏和尚的行为，到是让旁边的王语嫣笑得乐不可支，捂着嘴笑个不停。

    而此时的曾云风看着阿紫也是很无奈。

    阿紫本身的心性并不坏，但是从小就呆在星宿派，所以学了一身的坏习惯。

    江湖中人遇到她可算是倒了霉了，而曾云风此时正好碰到阿紫姑娘的师傅，

    此时的阿紫见到丁春秋，就像是老鼠见到，老老实实的站在旁边，所谓的星宿派老仙星宿老怪丁春秋这个人其实是逍遥派的叛徒。

    求推荐收藏打赏

