    第637章 30亿打水漂   

    李明浩确实是嚣张了点。

    

    可就算是一向非常淡定，对卫文翰也小心谨慎的防备着的吴亮，在看到卫文翰的操作之后，也不禁心中一阵畅快。

    

    没错，他要的就是这样的结果。

    

    卫文翰不是有钱，有能力吗？

    

    他就要看着卫文翰，如何空有一身本事，但是却根本没有办法阻止冲浪的局面！   

    “卫文翰，虽然我很不想承认，但是我也不得不说一句，这次，是你输了。”

    

    “现在，你能明白当初一次一次被你打得溃不成军的我的感觉了吗？”

    

    脸上浮现一抹癫狂，吴亮这个人的状态大变样。

    

    听了他们的话，卫文翰慵懒的斜眼看了一下身旁的三个人。

    

    “你们是不是误会了？”

    

    误会？

    

    刘建豪没听懂卫文翰在说什么，但也不想被人骂是没有见识的人，只能转头看向了李明浩。

    

    谁知李明浩也愣住了，根本就没有反应。

    

    吴亮则忽然收敛了脸上的癫狂，眉头紧紧蹙在一起，目不转睛的看向了卫文翰，似乎在等待他的下文。

    

    “你们该不会认为，你们能看的出来的事情，我却看不出来吧？”

    

    至此一句话，顿时就让吴亮后悔不已。

    

    他后悔刚刚为什么要说出那种话，胜负看似已经有了分晓。

    

    但卫文翰既然能够猜到，他跟李明浩和刘建豪联手，又怎么可能看不出来，冲浪的股价现在根本就没有挽救的可能？

    

    突然开始坐立不安的吴亮，焦躁的吼了一句，“卫文翰，你到底在搞什么鬼！”

    

    “对，姓卫的，你他妈的别在这里装神弄鬼的，你输了就大大方方的承认，怎么你输不起？”

    刘建豪没有耐心了。

    

    他不明白，卫文翰这个人为什么还有这么多的花招。

    

    按他的想法，现在这种时候，就应该找个机会，将卫文翰带到没人的地方打一顿，这样他才能乖乖服软。

    

    这些人的反应，让卫文翰觉得有点无语。

    

    没想到，他一个不注意，竟然被这些智商不在线的人给算计了，看来他是真的大意了！   

    不过，卫文翰也不打算跟刘建豪打嘴架。

    

    对付刘建豪这类人，最好的办法就是不理会他的犬吠。

    

    只要叫累了，他自然就闭嘴了。

    

    不然，换来的就只有刘建豪如同疯狗一般的狂叫。

    

    他这样想，不代表霍安启也能够忍得下这口气。

    

    现在他的心已经因为冲浪的股票被提到了嗓子眼，刘建豪这一么一吼，他就更烦了。

    

    还没等刘建豪再次口出狂言，霍安启猛地站起身来，手里拖着椅子，冷眼瞪着刘建豪，“来，你他妈的再给老子狂吠一声，让老子听听。”

    

    刚刚还高傲的如同一只公鸡一样，充满了敌意的刘建豪，在看到霍安启站起来之后，立刻就变成了小鸡仔。

    

    他心里有气，却又动不得霍安启，只能逞强的反驳霍安启，“这里，这里也不是你们家的产业，我想说就说，你他妈属夜叉的吗？”

    

    “管的这么宽！”

    

    “来，你再说一句。”

    

    霍安启拖着椅子的手青筋暴起，眼看着就要跳起来打人了！   

    刘建豪怂了。

    

    他是真的怂了，如果面前的人跟他的家世差不多，现在他早就叫人把对面打的妈都认不出来了。

    

    可这人是霍安启，就算是他今天被打死在了这里，对于霍家的影响都算不上是严重！   

    乖乖坐下的刘建豪，让霍安启的暴躁也稍微平息了一点。

    

    但是，就算霍安启在今天给卫文翰彻底撑住了场面，可在M国的证券交易中心，冲浪股价下跌的事情，也仍旧没有任何改观。

    

    深知这一点的卫文翰，紧盯着电脑屏幕。

    

    20亿华夏币，就算是兑换成了M元也不是个小数字。

    

    可就在短短的几分钟之内，这比巨款就已经被股市消化干净了，足以可见，金融这一行究竟存在多大的风险！   

    股价仍旧按照原本的速度下跌，仿佛之前卫文翰投进去的20亿就从来没有出现过一样。

    

    “卫总，这次你可是马失前蹄了！”

    

    吕芳的声音再度传来，不难听得出，对于20亿打了水漂这件事，她也是有点嘲讽卫文翰的意思的。

    

    “不要紧，继续。”

    

    这笔钱，之所以要投进股市这个无底洞，并不是为了让冲浪的股价停止下跌，而是另有用意！   

    “还要继续吗？

    我跟你说哦，赫伯特已经没有动静了，现在你难道不想停手吗？”

    吕芳漫不经心的说道。

    

    “继续！”

    

    “这次，10亿就足够了。”

    

    “好吧。”

    

    电脑那头的吕芳无奈的耸了耸肩，反正钱也不是她的，就算是亏损了，她也不会觉得心疼。

    

    然而，吕芳跟卫文翰的对话，在这个包厢里的人，都听得一清二楚。

    

    榆木脑袋的刘建豪听不懂很正常，李明浩大喜过望没有注意也很正常，但从刚刚开始就觉得卫文翰不对劲的吴亮，立刻就明白了其中的含义。

    

    “你，你居然根本就不在乎冲浪股价是否下跌，你只想一次性找出所有想要在背后踩你一脚的人！”

    

    惊愕的指着卫文翰，吴亮的脸上写满了“不可置信”。

    

    “什么？

    姓卫的，你他妈的在耍我！”

    

    就算刘建豪傻，他也看出来了，卫文翰逼问的那些事情，根本就不是为了让他们收手。

    

    只是为了确定，在除了他们以外，还有什么人趁着这个机会，想要看到冲浪倒台而已。

    

    “你他妈的闭嘴！”

    吴亮回头大声呵斥刘建豪。

    

    如果不是这个人那张该死的嘴，现在他们也不会被卫文翰发现。

    

    “卫文翰，就为了找到究竟还有什么人在背后搞你，你就砸进去30亿，值得吗？”

    

    在吴亮的眼里，按照卫文翰的能耐，如果有这30亿，他完全可以打造出一家跟冲浪一样具有强大吸金能力的公司来。

    

    根本就没有必要将这么大的一笔钱，全都投入到股市这个无底洞里面去。

    

    卫文翰却全然不在乎这些，“如果不是为了这个原因，你觉得这次我会迟迟到现在还没有解决问题吗？”

    

    他一直故意表现得好像冲浪已经走投无路了，就是想要看看，究竟还有多少人藏在水下。

    

    一次性的找到，他就能慢慢解决这些人了。

    

    

    

