    

    准圣之法，毅然是成为了两人的希望。

    甚至想着，在讲道之后，便用之前得到的功德，让自己成为准圣。

    想想除了圣人和女娲之外，第一个准圣的出现，那他们妖族的威望将进一步提升。

    “若是能够准圣，我等妖族必然迎来一次崛起，到了那时，便是向着洪荒大地扩张的时间了。”

    至于现在的话，他们不敢这么做，不是因为别的，仅仅是战力的问题就是阻止他们扩张的一个重要的问题。

    别的不说，他们现在的大罗战力其实并不多，与其巫族的十二祖巫相比，简直没办法比。

    两人在星空之中飞行，不断的有身影出现在周围。

    看着这些身影之后，东皇太一四下看了一圈之后，便是跟着忍不住说着。

    “这群家伙，躲得真深，咱们找了这么久都没有办法找到。”

    帝俊看着四周的众仙亦是眼中带着一丝怒气的点了点头。

    凡是紫霄宫中的人，几乎都在帝俊准备拉拢的范围之内。

    但是回过头之后却又发现，这件事没有自己想的那么简单。

    不说其他的，那些紫霄宫中客，一个个不知道躲在什么地方。

    整个洪荒寻找起来也有些许麻烦。

    而巫族似乎也知道这些家伙的存在，竟然没有主动去骚扰这群家伙。

    这便让帝俊更加烦躁了起来。

    “这群巫族，为何运气这么好，开拓自己的土地，竟然没有干扰到这些家伙。”

    说完之后，一旁的东皇亦是好奇。

    “对啊，为何他们如此迅猛的开疆扩土，却没有干扰到这些紫霄宫中客？”

    他们妖族现在入内的大罗，比如白泽这些人，也都是因为看着妖族此时处境不好，才入了妖族。

    其实他们自己的徒弟并没有受到干扰。

    好奇便在这个地方了。

    走在路上的时候，东皇太一想到了两个人。

    “大兄，伏羲和女娲两人，你怎么看？”

    帝俊微微一愣，随即看着面前的星空，脚下未停，仍旧一副赶路的样子说着。

    “这两人，我倒是也有注意，他们定然是在女娲师门，但是我等不可轻易招惹两人，特别是这个女娲。”

    “女娲师承，即使是圣人亦是不可招惹，此等危险之人，拉拢怕是不容易。”

    “女娲还和圣人有其矛盾，当日圣人可算是丢了面皮，此因果想来圣人亦是不可能轻易了解。”

    “若是如此的话，日后这定然又是一场大战，所以这两人我们还需暂且隔岸观火。”

    “若是将两人拉入了我们的妖族，说不得会得罪圣人，到时候与一位圣人为敌，若是女娲师傅不出来的话，倒霉的依旧是我等。”

    闻言东皇点了点头，还好提前问了，不然按照他的性格，定然要去拉拢一番了。

    “那妖族日后该作何发展？”

    帝俊回头撇了一眼洪荒，视线似乎已经是有了目标了。

    转而直接回头说着。

    “此次讲道之后，我等突破之后，一则收拢洪荒生灵，第二嘛。”

    “这龙族开天三族之后，虽说如今已是落寞，但是其填补进妖族的话，我妖族气运应当可以再次上涨。”

    “即使拉过来当个坐骑，仍旧是可用的。”

    龙族自从龙汉初劫之后便是跟着没落了。

    本来强盛的种族，因为那场天地大劫，导致了每个诞生的龙族，身上都带有业力。

    这些业力阻挠了龙族修行的速度。

    长此以往，龙族注定没落下去。

    东皇太一对于龙族十分的不屑，但是听着当坐骑的话，便是好了很多。

    虽说看不起这龙族，但是拉着龙族当坐骑，这还是能够接受的。

    随即看着面前的情况之后，亦是忍不住开始说着。

    “大兄果然足智，龙族虽弱，但是当个坐骑还是绰绰有余的。”

    说完之后，便看着面前的星空深处，帝俊亦是点了点头。

    “这次去了紫霄宫，一方面是为了听道，但是太一，还需不断结交你那紫霄宫中的大能，若是有机缘的话，此番下来，我等亦是能够为妖族增添不少战力。”

    两人飞的时候，完全忽视了身后的白泽。

    白泽此时也是宛如了一个透明人一般，从一开始就跟着两人。

    到现在依旧跟随着两人。

    听着二人的交谈，他心中亦是点了点头。

    他入妖族，说是为了天下众生有点大了。

    只是为了这妖族气运而已。

    如今这时间来看，妖族这两位皇者，虽说东皇太一不足智，且有点憨憨。

    但是尚且能够被帝俊管着，本身还有这至宝东皇钟，战力方面乃是顶级的存在。

    而帝俊实力尚且顶级，智谋方面依旧不差。

    过去千年的妖族发展，帝俊并没有第一时间入了洪荒的争夺。

    而是不断的吸纳妖族，为的就是看巫族压迫众生，这哦个事情若是到了一个顶点，洪荒众生群情激愤，巫族也将成为洪荒公敌。

    如此做法不但能够增长妖族的实力和气运，甚至还能够无形之中为巫族带来些许业力。

    “陛下，我在洪荒尚有些许好友，此次紫霄宫便由我拉拢这些好友入了妖族吧。”

    本来飞着的两人，突然一惊，转头的时候，才算是发现，白泽是跟着两人一起的。

    随即转头看向了身后的白泽，心中一定。

    “白泽，此番便是麻烦你了，你放心，你是我妖族的大功臣，来日定然不会辜负你为妖族，为天庭的这一番作为。”

    白泽点了点头，转而三人便一路入了混沌。

    待到来到了紫霄宫之后，便是看着紫霄宫外已经聚满了人。

    只是两人有些许好奇，看了一圈之后，似乎少了什么人。

    最后东皇还是忍不住问道。

    “奇怪了，女娲和伏羲竟然没有来，难不成是耽误了什么时间？”

    帝俊坐在那里看着，也想看看这次女娲会闹什么幺蛾子，没想到，到了才算是看到，这女娲竟然没有来？

    “无事，我等便不关注这几人了，还有正事要做。”

    说完便朝着面前的众多紫霄宫中客走去。

    此番他们主要任务便是拉拢这些紫霄宫的修士。第        

