    【工商银行】：尊敬的储蓄卡客户，您尾号999的账户收到他行转账8000000元。

    当前余额为36589599.99元。

    加上之前存在万山县支行的那1000万。

    罗竸宁的存款差不多已经5000万了。

    这还不算他投资印刷厂的1000万。

    罗竸宁真心感觉系统给【一本万利】这个技能的评级太低了。

    这么牛掰的技能，竟然才是S级。

    这次突击花钱的任务中，各方都收益。

    首先，景区换上了全新的、高档的办公用品。

    上到罗竸宁这位总经理，下到梁丁香这位保洁处的主任都无比的满意。

    其次，景区全体员工都拿到了比往常要高很多的工资，员工们也都无比满意。

    再者，王卫龙通过这次景区的高档办公用品采购，他也从中赚了不少钱，同样也很满意。

    【一本万利】这个技能完全就是个，你好，我好，大家好的技能。

    罗竸宁感觉至少得是SSSSS级！

    最最最关键的是，这个技能刷钱很容易，极其容易！

    只要给景区花钱就可以刷钱。

    比碧霞元君娘娘庙的[恭喜发财]和许愿池的[涌泉相报]简单粗暴多了！

    甚至，说它比捡钱还容易也一点儿都不过分。

    这次突击花钱任务只用了一天就圆满完成。

    罗竸宁从中得到了800万的返利。

    再加上娘娘庙和许愿池的打卡许愿奖励，他的日收又奔着1000万去了。

    此时此刻，罗竸宁也终于体会到了传说中那种“对钱不感兴趣”的感觉了。

    当银行卡里的钱多到花不完，真就只是一串毫无意义的数字了。

    “竸宁哥，请客吃饭可以，但，必须得我请！”

    王卫龙这次也沾罗竸宁的光，赚了不少钱，自然是不好意思再叫罗竸宁请客吃饭。

    “你小子还跟我客气上了，哪有哥哥让弟弟请客吃饭的道理。”

    罗竸宁笑着说：“再者说，到了我的地盘上了，让你请我吃饭？哥请不起你一顿饭吗？”

    王卫龙赶忙说：“不是，不是，竸宁哥，我真不是那个意思。

    这不是想借着吃饭的机会，感谢您给我的这次合作的机会吗！”

    罗竸宁伸手拍拍王卫龙的肩膀，笑着说：“行了，行了，多大点儿事儿啊，就凭我跟你哥的关系，我不照顾你照顾谁啊。”

    “谢谢竸宁哥……”王卫龙再次感谢，态度无比的真挚。

    目前，黑龙山景区可以说是卫龙数码最大的金主爸爸。

    王卫龙感觉说再多的感谢都不足以表达他对罗竸宁这位大哥的感激。

    黑龙卡的项目上，哪怕王卫龙采取薄利多销的政策，给罗竸宁的价格很低了，但架不住景区要货量大。

    单是黑龙卡一个项目，王卫龙半个多月已经赚了2万多。

    加上这次在办公用品采购的项目上赚的6万块。

    单是和景区合作的两个项目就为王卫龙带来了8万多的利润。

    他前半年总共也就赚了8万块左右。

    罗竸宁和王卫龙说话的功夫，水淼淼从办公区出来了。

    “老板，所有办公用品都摆放好了，废旧物品也已经装车完毕。”

    罗竸宁转身看向水淼淼，点头道：“嗯好，我正说要请卫龙去吃饭呢，一块儿吧。”

    “好呀。”水淼淼点头答应。

    “嫂……咳咳，水总好。”

    王卫龙又差点儿嘴秃噜喊成嫂子，幸亏他反应快，及时改口。

    水淼淼偷偷看了罗竸宁一眼，看到他没什么反应，这才微微脸红道：“你好。”

    “你小子。”罗竸宁笑着捶了王卫龙一拳，也懒得纠正他的口误了。

    三人简单闲聊几句，开了两辆车来到罗家庄商业区内。

    还是老地方，于大姐饺子馆儿。

    来得早不如来得巧，三人来的时候店里的顾客还不是很多。

    刚好有一桌空桌。

    “哟！罗总和淼淼来了啊！快来这边坐！”

    店里一位帮忙的阿姨见到罗竸宁和水淼淼后，刚忙把空桌擦拭干净，招呼他俩入座。

    阿姨叫卢秀娟，是于海燕的初中同学，是第一个进到于大姐饺子店工作的员工。

    水淼淼坐下后，甜甜一笑说：“谢谢卢阿姨。”

    罗竸宁笑着问卢秀娟：“卢阿姨今儿有什么好事儿啊，我瞧你乐的脸上都快开花了。”

    卢秀娟笑着说：“嗨！哪有什么好事儿啊！我天天儿都这么乐呵啊！”

    店里另一位帮忙的阿姨，一边儿收拾碗筷儿，一边插话道：“还不是因为今天发工资，所以她才这么乐呵呀。”

    “原来是这么回事儿。”罗竸宁笑着问，“卢阿姨这个月不少赚吧？”

    “嘿嘿……肯定是跟罗总比不了。”

    卢秀娟难掩心里的喜悦，就等着有人问她工资呢，笑着说：“扣完五险一金什么的，到手也就5000来块钱吧。”

    罗竸宁听到卢秀娟的话后，明显愣了一下。

    他是真没想到，于海燕竟然还给店里一帮员工上五险一金！

    他倒是也听水淼淼说过，于大姐饺子馆儿的雇员都是于海燕的朋友，老姐妹。

    于海燕对待一帮老姐妹，可真是没的说了。

    不说万山县街边儿的饭店了，就算是石市市区内的饭店都没有五险一金这一说。

    顶多就是给你上个意外险，出点儿意外什么的，有保险公司兜底。

    于大姐饺子馆儿的一帮店员竟然跟黑龙山景区员工们的待遇差不多。

    不仅工资高的离谱，最离谱的是，竟然还给上五险一金。

    “挺好，挺好……”罗竸宁笑着称赞一句，内心给于海燕默默点了个赞。

    水淼淼倒是淡定的很，店里一帮员工的福利待遇，都是娘俩商量出来的结果。

    于大姐饺子馆儿的生意自打开业以来就一直很好。

    自从景区开始推行黑龙卡后，更是犹如烈火烹油，一天差不多能净赚四五千。

    对于一帮店员的福利待遇，自然也就水涨船高地上来了。

    “罗总和淼淼，还有……这位小帅哥，你们都吃啥馅儿的，我去给你们报饭。”

    卢秀娟看向王卫龙的时候微微停顿一下，感觉小伙子面熟，好像在哪儿见过似的。

    王卫龙看到卢秀娟后，神情也变得有些紧张，目光躲躲闪闪的，都不敢和她对视。

    “貌似有瓜……”罗竸宁在一旁看得真切，顿时做好了吃瓜的心理准备。

    “给我来份猪肉大葱吧。”

    “我也一样。”

    “咳咳，我，我，给我来一份韭菜鸡蛋的吧。”

    王卫龙报完饭后，装模作样的掏出手机，开始低头玩手机。

    “好嘞，你们稍等，我这就去给你们报饭。”

    卢秀娟笑呵呵说了一句，转身朝着后厨去了。

    罗竸宁捅了捅王卫龙的胳膊，笑着开玩笑说：

    “喂，卫龙，你小子什么情况？

    怎么见了卢阿姨这么紧张？该不会是未来丈母娘吧。”

    “竸宁哥！你咋知道！”王卫龙豁然抬头看向罗竸宁，一脸惊讶。

    罗竸宁张张嘴，一脸惊奇道：“不是吧？还真是你丈母娘？”

    水淼淼在一旁不言不语，安心做吃瓜群众，掏出纸巾给罗竸宁擦了擦杯子，然后给他倒杯水，又帮他倒了一小碟醋。

    “咳咳……竸宁哥，小声点，小声点！”王卫龙扭头看了一眼后厨的窗帘，一脸紧张道，“别，别被卢阿姨听见了。”

    罗竸宁端起水淼淼刚给他倒的水浅浅喝了一口，一脸好奇道：“说说什么情况。”

    王卫龙一脸愁眉不展道：“我跟我女朋友卢璐璐……”

    “噗嗤~咳咳，抱歉，你继续，继续……”

    罗竸宁听到王卫龙女朋友的名字后实在没忍住，刚喝到嘴里的一口水给笑呛了。

    “老板，给你……”水淼淼在一旁温柔地递给他一张纸巾。

    罗竸宁一脸理所当然地伸手接过纸巾擦擦嘴，然后看向王卫龙，继续等瓜。

    王卫龙看看水淼淼，又看看罗竸宁，一脸受伤的表情。

    好像是在说，还笑话我呢，你女朋友的名字比我女朋友的名字更奇葩好么！

    不过，王卫龙看到水淼淼一脸温柔地给罗竸宁端茶倒水递纸巾的画面，再想想自己给女朋友端茶倒水递纸巾的画面。

    没有对比就没有伤害！

    果然，经济学诚不欺我，经济基础决定上层建筑！

    像竸宁哥这样的成功男人才是真男人啊！

    王卫龙调整一下心情，继续道：“我和璐璐是大学同学，大一那会儿就确定男女朋友关系了，不过……”

    “璐璐家只有她这么一个女儿，所以她爸妈的意思是想叫她往家里招个上门女婿好传宗接代。”

    “我们家的情况竸宁哥你也知道，我哥跟着我嫂子住，我爸妈打死也不同意我去璐璐家上门。”

    “经过我和璐璐这多年的试探，我们双方父母的态度都很坚决，所以，我俩到现在还没见过彼此的家长。”

    “我和璐璐这么多难一直都是地下恋情……”

    王卫龙一边注意着后厨的动静，断断续续把他和女朋友的情况告诉罗竸宁和水淼淼。

    王卫龙的哥哥王卫东和李艳丽结婚后一直住在李艳丽的房子里。

    两人经营的装饰材料批发店，说起来也是李艳丽的店。

    虽然名义上不说是上门女婿，但实际上就是。

    兄弟俩，已经有有一个去别人家上门儿了，剩下的一个，老两口自然是说什么也不许了。

    都去给别人家传宗接代，谁给老王家传宗接代啊？

    俩儿子，总得留家里一个啊。

    王卫龙女朋友卢璐璐家的情况也比较特殊。

    卢璐璐也是独生子女，父母也都指着她养老送终呢，所以也不愿意把她嫁出去。

    “原来是这么回事儿……”罗竸宁吃完这个瓜，内心对王卫龙这个小弟很是同情，“那，你俩就打算一直这么下去？”

    王卫龙一脸无奈地摊摊手说：“要不咋办？我和璐璐各种劝都劝过了，实在劝不动，只能这么耗着了。”

    “咳咳……”水淼淼见卢秀娟出来了，赶忙咳嗽两声，提醒两人。

    罗竸宁和王卫龙听到水淼淼的提示后，适时打住打住话头。

    “罗总，淼淼，还有这位小帅哥，你们慢点儿吃，不够了说话，我再去给你们煮。”

    卢秀娟用一个不锈钢托盘托着三盘饺子放到三人的桌上。

    “谢谢卢阿姨。”三人同时道声谢，分别端走自己的饺子。

    卢秀娟上完饺子后，一脸好奇地看着王卫龙问道：“小伙子，我咋感觉你有点儿眼熟啊？咱俩是不是在哪儿见过啊？”

    卢璐璐大学毕业，收拾行李回家的时候，王卫龙去帮忙扛过行李，和卢秀娟照过面。

    “咳咳……可能我长得比较大众吧。”王卫龙没敢自爆身份，一脸紧张地搪塞一句。

    罗竸宁和水淼淼看看这个，又看看那个，吃瓜吃的津津有味。

    “哦……你们慢慢吃，我去招呼别桌了。”

    卢秀娟没想起来王卫龙这号人，转身去忙活去。

    看到卢秀娟走远，王卫龙这才上述一口气，脸上紧张的表情缓和了一些。

    罗竸宁在一旁补刀道：“卫龙，你这样装不认识可不太好啊。

    你有没有想过，将来有一天你女朋友带着你见父母的场景……”

    “是呀！我，我怎么这么蠢……”

    王卫龙一想罗竸宁描绘的场景，刚刚放松一点点的心情瞬间又加倍紧张起来了。

    水淼淼一脸无语地看着自家来办“吓唬”小孩儿。

    有时候，老板就跟小孩子似的，很是叫人无语。

    罗竸宁笑着拍拍王卫龙的肩膀，招呼道：“好啦，跟你开个小玩笑。

    瞧把你紧张的，赶紧饺子，凉了不好吃了。”

    “竸宁哥，我有点儿没胃口了……”

    王卫龙一想到自己曲折坎坷的婚恋之路，顿时没什么胃口了。

    男方父母绝对不同意儿子去女方家里当上门女婿。

    女方父母又想着把闺女留家里传宗接代，不愿意嫁闺女。

    表面上看，王卫龙和卢璐璐这对儿有点儿无解。

    罗竸宁试着开解道：“你这个问题呢……其实也不是没有办法解决。”

    “竸宁哥你有办法？”王卫龙一听罗竸宁这话，就像是溺水的人抓住了最后一根稻草。

    四年多了，王卫龙和他女朋友卢璐璐尝试各种劝说，都未能让双方父母有丝毫让步。

    这会儿一听罗竸宁有办法，王卫龙当然是很兴奋。

    罗竸宁放下筷子，抬眼看向王卫龙说：“我有个朋友，

    之前他跟他女朋友的情况就跟你现在的很相似。

    甚至可以说是跟你和你女朋友现在的情况一模一样。

    他的问题已经解决了，两人准备过完年开春结婚。”

    “怎么解决的！”王卫龙一脸欣喜，一副洗耳恭听状。

    罗竸宁淡淡道：“他女朋友父母怀了二胎。”

    “啊？就这……”王卫龙一脸无语。

