    第5章邹人渣

    聂家。

    聂恒回了学校，聂瑜琛坐在沙发上若有所思。

    叔侄两人的交谈并不愉快，不过，聂瑜琛还是掌握了自己想知道的情况。

    目前看来。

    在明珞和聂恒的这段关系中，聂恒是主动的那个，明珞似乎什么都没做，只是凭借自身魅力吸引了聂恒。

    可聂恒的表现却很疯狂，对明珞的喜爱和占有欲浓烈又明显，还做出了许多反常又夸张的举动，完全违背了他对聂恒的认知。

    这绝不是聂恒的性格。

    聂瑜琛眉宇微蹙，不由自主的想到了那朵会飞的桃花……

    那朵桃花，不是错觉！

    他很肯定，可眼下来看，对他似乎并没有什么影响。

    他下意识的看看将自己的手心，桃花已经完完全全的消失，看不出丝毫痕迹。

    秘书沈逸敲门进来，一脸严肃。“聂总，您要得明小姐的资料找到了，请过目。”

    他小心翼翼的递了资料过去，有一点儿难为情。

    看了明珞的资料后，他总算是知道什么叫海王了。

    只希望聂总看到聂恒喜欢的是这样的女人后，不要太生气，不然，聂恒就惨了……

    聂瑜琛接过，修长如玉的手漫不经心的翻看着，越翻看容色越凝重。

    资料里显示，明珞的追求者的确众多，而且各个不凡：有钱有势，长相出众，多才多艺只是标配，其中许多人还出身于名门望族，是家族的重点培养对象。

    这些追求者在追求明珞的时候，表现极其疯狂，占有欲极其强悍，做出的举动匪夷所思，完全不符合原本的形象。

    不过，大概一两个月后，这种疯狂就淡了，并没有一个与明珞修成正果。

    过后，对明珞的反应也很冷淡，仿佛明珞是他们一生中不堪回首的一段往事。

    聂瑜琛对这种行为有一点理解，明珞让他们癫狂到失态，过后就会被他们弃如敝履，毕竟，没人愿意自揭伤疤。

    这种行为，倒是有趣！

    聂瑜琛饶有趣味的想着，目光落在纸上的一个名字。“邹锦年？”

    他抬眸看向沈逸，狭长的凤眸里满是幽暗。

    秘书沈逸尴尬道：“咳咳，就是盘龙国际的邹锦年，明小姐现在住在邹锦年的海龙湾。”

    “他们同居了？”聂瑜琛浑身散发出冷峻森寒的气息，心情莫名不愉快。

    沈逸小心斟酌着用词，“这个还没查到，邹锦年一向对自己的信息很保密，海龙湾是他的私人园林，我们和那边一向井水不犯河水，要继续查下去吗？”

    “……”

    聂瑜琛眉头紧锁，手指轻扣着扶手，半晌，淡淡道：“最近给聂恒找点事情做，让他不要去医院。”

    “是！”沈逸利索应下。

    看来聂恒要倒大霉了。

    心里有点儿同情聂恒，竟然又落到了大魔王的手里。

    “那还继续查下去吗？”沈逸又追问了一句。

    聂瑜琛淡漠道：“不用浪费时间在这种无谓的事情上。”

    “是，还有一件事情，明小姐出车祸后，是住在我们的医院，邹锦年现在正查她得下落，我们管吗？”

    聂瑜琛唇角漾起一丝残酷的笑容。“明小姐需要静养，任何人都不要打扰。”

    “是！”沈逸瞬间懂了。

    总裁的意思是让邹锦年查不到。

    那就把人严严实实的藏起来好了。

    沈逸转身出去办事，房间静了下来。

    聂瑜琛看看自己的手心，眸色渐深，或许他看错了，人的身上怎么会有飞起来的桃花？

    电话响起——

    聂瑜琛看了眼手机，接起电话，和对面的人聊了起来，片刻后，他挂了电话，通知沈逸拟定合同。

    内线电话里，沈逸的声音满是不敢置信：“和周先生的合同签成了？太好了，我这就拟定合同，稍后给您送来。”

    室外响起一片欢呼声。

    聂瑜琛心情愉悦，这个合同谈了半年，没想到今天竟然签下来，的确值得庆贺。

    他目光瞥到桌上明珞的资料，笑容立刻黯淡下来，拿起资料就扔进了垃圾桶。

    小孩子才想谈恋爱。

    成年人只想赚钱。

    ……

    明珞的手机响了。

    屏幕上显示的名字叫“邹人渣”。

    “……”

    明珞挂了电话。

    电话依旧锲而不舍的打进来，大有一种不将电话打报废誓不罢休的架势。

    明珞打算关机，没想到一手滑……接起来了。

    手机里响起了“邹人渣”冷酷又无情的声音。“你出车祸了？”

    “……”

    “报地址！”

    “……”

    “快点，我没耐心和你……”

    明珞挂电话，关机，一气呵成。

    邹人渣又叫邹锦年，是原主的备胎之一。

    如今，原主就住在邹锦年提供的别墅。

    不过，原主和邹锦年的关系实在复杂到一言难尽。

    与其说，邹锦年在追求原主，不如说，他是圈禁了原主。

    邹锦年向原主规定，每周必须有两天是在海龙湾居住。

    那两天的时间，邹锦年无论如何都会赶回来，为原主做爱心餐，看电影，送礼物，甚至有耐心看原主打游戏，一看就是好几个小时，一点儿也不嫌腻。

    可原主很怕他，若非迫不得已，根本就不会去海龙湾。

    原主并不傻，一个男人到底是爱一个女人才追求她，还是把一个女人当做观察对象才追求她，她分的很清楚。

    邹锦年不爱原主。

    他只是观察她，琢磨她，如同观察笼子里的鸟，解剖台上的青蛙……

    想到这里，明珞眼眸微黯。

    现在她到了这身体里，自然不会再让这些人渣追上自己，所有敢圈禁她的，她绝对会让他付出代价。

    七天后。

    明珞办理出院，手里拿着一份天价账单。

    在她离开医院的一瞬间，院长立刻给聂瑜琛打了电话，一脸为难，“聂总，那位明小姐坚持要账单，我们没办法只能将账单给了她。”

    明小姐……

    聂瑜琛想起明珞那张漂亮到不像话的脸。

    他免了明珞的费用，并不是怜香惜玉，而是不想聂恒和明珞再有任何联系，聂恒相较于复杂的明珞来说，就是一张单蠢的白纸。

    没想到，她倒真有几分骨气，希望她不是做做样子。

    “我知道了，遂她所愿。”聂瑜琛挂了电话，脑海中依旧是明珞那张明媚张扬的脸，美的浓艳嚣张，绝无仅有。

    (本章完)

