
　　一听到巴雷特的大喊，索拉卡瞬间明白了他的用意。

　　这是打不过巴那，想要吸引众人的注意力了。

　　通往拉夫德鲁的永久指针，这种东西，绝对是世界政府跟海贼最想要的东西。

　　这代表着大秘宝所在的位置，只要有野心的人，绝对不会放弃得到它的机会。

　　毕竟要靠着历史正文，来确定拉夫德鲁的位置，实在是太难了。

　　首先你找不找得到先放在一边，现在懂历史正文的人，估计就剩罗宾一个了。

　　在看到海军的行动，索拉卡就明白了巴那还没有掌控全局的能力。

　　除了一部分海军外，大部分海军在犹豫了一下后，都朝着自己冲了过来，这肯定是收到了谁的命令，也想获得拉夫德鲁的指针。

　　这种情况下，巴那肯定会叛出海军，带着自己杀出一条血路。

　　可是就算逃出去又能怎么样？黑桃海贼团绝对会成为众矢之的。

　　索拉卡还没妄想黑桃海贼团能同时与那么多势力敌对，即使加上白胡子海贼团，估计也不会是他们的对手。

　　现在凭借着巴那在海军的地位，整天过得舒舒服服的不香吗？

　　巴那一倒，罗尔商会绝对会倒，辛苦建造的德雷斯罗萨娱乐城也会完蛋。

　　我脑壳进水了，才留在身上。

　　再说了，只要打倒这个巴雷特，任务的奖励就是永久指针！

　　所以索拉卡毫不犹豫的就毁掉了永久指针，毁掉之前还贴心的让大家确认了一遍。

　　一看到索拉卡毁掉了永久指针，众人在惊叹过后，又陷入了一片混乱。

　　本部，看着监视电话虫传过来的画面，库赞有些严肃的对着一旁的战国说道：

　　“战国大目付！不要忘记了你已经不是海军元帅了！”

　　“现在的海军元帅是我！你没有权利对海军下达命令！我希望这种情况没有下一次！”

　　“还有！现在请你离开这里！”

　　战国有些难以置信的看着库赞说道：

　　“库赞！身为元帅不要被私人感情影响你判断的能力！”

　　“我很清楚！我也没受到影响！”

　　“倒是你！才不要因为愤怒而失去了理智啊！”

　　“库赞......”

　　战国摇了摇头，无奈的走出房间后，库赞大声喊道：

　　“通知下去！不要管黑桃海贼团！”

　　“全力围剿其他海贼！另外通知血虎大将！如果他无法对付巴雷特，那么就迅速撤离！发动屠魔令！”

　　“明白！”

　　战场上众人冲向索拉卡的时候，紫色的不明物质从巴雷特身上不断蔓延。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“继续吧！小鬼们！”

　　巴雷特的目的已经达成了，重新变成了庞然大物。

　　不过这嚣张的笑声，彻底引起了巴那的愤怒：

　　“把老子的女儿当枪使？”

　　“你是不是以为真的天下无敌了？”

　　“一个破合体果实！看老子怎么把你拆碎！”

　　掏出心爱的饮血剑，巴那犹如一支离弦的箭，飞速的射向了巴雷特。www.23sk.net

　　巴雷特此刻感受到了一丝疲惫，被巴那一顿暴打不说，还接连两次用出了果实觉醒，而且合体果实的觉醒不同于其他的果实觉醒，变成如此庞大的姿态，需要耗费的体力是极其庞大的，这场战斗需要觉醒两次，这对于巴雷特是事先没有想到的。

　　对于索拉卡的能力，世界政府发布的悬赏令上没有详细标注，这也导致了巴雷特不知道索拉卡还有让人暂时失去果实能力的这一消息。

　　凭借着惊人的恢复能力，巴雷特还是稳定了下来。

　　只不过巴雷特有些疑惑，即使自己无法动用果实能力，在这么多年的锻炼下，身体早已锤炼到了极致，为什么巴那的体术却能压制住自己呢？

　　“轰！”

　　一股暴虐的气息，笼罩了整个战场，随后一道巨大的红色剑气，直直的冲向了巴雷特那巨大的右臂。

　　“这是！”

　　米霍克看了巴那一眼，脸上充满了兴奋，眼中流露出一丝战意。

　　巴那现在仿佛厉鬼一般，身上的肌肉高高隆起，就连上衣都被撑破，加上随风飘晃的毛发，整个人显得彪悍无比。

　　就连想继续攻击巴雷特的艾斯与路飞也被巴那的这一剑震惊了。

　　巴雷特庞大的右臂竟被这一剑，生生的斩断。

　　“那是！血虎大将！”

　　“厉害啊！不愧是海军大将！”

　　“这个实力！”

　　巴雷特想继续动用能力把手臂恢复过来，但是巴那手中饮血挥舞，脚下的土地都坍塌下去，一道血色的十字剑气直直对着巴雷特巨大的身体飞了过去。

　　随着距离越来越远，十字剑气越来越大，巴雷特感受到了一股危险的气息，拼尽全力激发武装色霸气，誓要挡住这一剑。

　　但是这一剑还没到达巴雷特的身上，巴那又是一道剑气飞了过去。

　　索拉卡注意到巴那放出这三道剑气后，血量上限竟然直接下降了一万，立马一道绿光闪过，满意的点了点头，还好这算个负面状态，自己能治。

　　“这弔炸天的技能，是耗费生命力上限的？”

　　“轰！”

　　“咔嚓....”

　　“哗啦啦.....”

　　巴雷特坚固的身躯挡住了十字剑气的侵袭，但是随后一股血色的剑气飘过，产生了巨大的爆炸，庞然巨物瞬间产生了裂缝，化成无数的碎块散落下来。

　　......

　　“怎么可能....”

　　“那么巨大的怪物！”

　　“这就是海军新任大将的实力吗？”

　　“逃....”

　　“逃啊！”

　　不同于海贼的恐慌，海军此刻心中充满了底气，满眼崇拜的看向了巴那，只有米霍克好像看出了什么，眼中的战意慢慢消失了。

　　“这个怪物，这三道剑气绝对不是单凭剑术能做到的！”

　　“是耗费生命力的禁招吗？”

　　“如果我跟他打的话.....”

　　米霍克摇了摇头，像这种耗费生命力或者寿命的招式，一般只有体术高深的强者才会创造出来，或者是那种特殊的恶魔果实能力者，而纯粹的剑术高手一般是不会创造使用这种招式的。

　　能创造出这种招式的人，不是疯子就是已经把肉体锤炼到极限的强者，而他们都有一个共同的特点，那就是不把自己的命当一回事。

　　刚才索拉卡的一道绿光落到巴那的头上，用见闻色霸气一直关注着巴那的米霍克，敏锐的感知到巴那有些虚弱的身体立马恢复了原样。

　　如果自己跟他打的话，米霍克看了索拉卡一眼，想起了冬岛上那不堪回首的往事。

　　以巴那的实力来说，只比拼剑术的话，自己也不是稳赢的，如果索拉卡再掺一脚的话...

　　这种状况，是极有可能发生的，毕竟巴那这个人的风评....

　　算了吧！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第207章 巴那的惊世三剑免费阅读。https://www.23sk.net 