    “于大侠——”

    “不对。”

    “统领。”

    盛大阳拿着铁牌，难掩兴奋，改换了称呼，看向陈季川：“属下跟犬子刚拜入‘白玉京’，不知道统领有什么吩咐？”

    身份转变。

    心态转变。

    盛大阳现在想更多的了解‘白玉京’，想真正的融于‘白玉京’，于是变的主动。

    “现在？”

    陈季川看向盛大阳，摇头道：“你实力太低，碰到三品、四品人物都难对付，先好好练武，免得白白丢掉性命。”

    盛大阳听了，心中一暖。

    看来他之前全都想差了，这位于禁统领根本没想着诳他送死，一时间有些羞愧。

    “练武？”

    “练武好。统领，我...属下也可以练武吗？”

    盛小天听到练武两个字，立马两眼发亮，看向陈季川，学着他父亲那样，也自称‘属下’。

    小模小样，让人忍俊不禁。

    陈季川心下一笑，面无表情，淡淡道：“你也是我燕楼之人，当然可以练武。”

    若是搁在十日前。

    陈季川还真不敢跟年仅九岁的盛小天说这话。

    他那‘陈门七十二绝艺’，以硬功为主，只能在筋骨长成之后，大约十五六岁的年纪才好去练。年龄太小，筋骨未曾长开，贸然去练，身体容易练废不说，还容易长成畸形模样，悔恨终身。

    但十日前。

    陈季川从徐朗、郑彪等漓水帮飞鹰堂的人身上，得到《神扑刀》、《鬼跌剑》两门秘籍。

    其中前者记录了前四层心法，后一门则记录了前三层心法。

    陈季川拿到大燕世界，以十两白银雇来十岁到五十岁，九个不同年龄段的许多人来修炼。

    又从岭南各府各县，调取死刑犯、采花贼，用以试药。

    几年下来。

    九个年龄段，数百人的实验，让陈季川对两门功法的细节、禁忌等等方方面面都有许多的了解。

    毒死了数十个死刑犯、采花贼，也琢磨出不少增进内息、内气的药方。熬成药膏，用手一搓，就是‘小还丹’、‘补息丹’、‘益气丹’。

    后面几年。

    他自己正式开始修炼，借助‘小还丹’、‘益气丹’，很快就将《神扑刀》练到第四层，将《鬼跌剑》练到第三层。

    左手刀，右手剑。

    单凭这两门功夫，不比陈门当中四级高手弱了。

    而且在修炼过程中，也对两门功法又多了深入了解，传授旁人不成问题。

    盛小天虽然才九岁，没办法修炼陈门绝艺，但这两门功法练起来，却毫无问题。

    当然。

    在此之前，还得先将许多基础知识，比方说穴位、经络等等，教授给盛小天。

    ……

    从这一天开始。

    陈季川化身白玉京燕楼统领‘于禁’，着手传授盛大阳父子武功。

    盛小天年龄小，需要从最基础的开始学起。

    急不来。

    但盛大阳就不必了。

    他早年间得了‘燃血’的异术，装作推拿大夫，赚钱养家。为了糊弄人，也记住了许多穴位、经络。

    可以直接修炼。

    “白玉京中有上千门武学，诸多秘术。”

    “这些武学、秘术乃至灵物，都需要功勋来换取。”

    “你新进白玉京，没有功勋在身，高深武学、神功秘术暂时接触不到，只能免费获取几门基础功夫。”

    “我先传你‘陆地飞行术’、‘铁牛功’、‘铁臂功’、‘铁扫帚功’，锻炼肚皮拳脚。另外，我燕楼中收录有始安郡各门各派武学，其中有漓水帮《神扑刀》、《鬼跌剑》，你也可以择一门修习。日后对付漓水帮，也好知己知彼。”

    有付出才有回报。

    陈季川建立白玉京，可不是为了养闲人吃白饭的。哪怕他有上百门功夫，随意传授不要成本。

    但长久下来，难免会让盛大阳等人养成不劳而获的性子。

    以功勋兑换的方式——

    有付出。

    有回报。

    这样才能长久。

    ‘陆地飞行术’、‘铁牛功’、‘铁臂功’、‘铁扫帚功’，这四门外功是陈季川精挑细选。

    陆地飞行术能追能逃，必不可少。

    铁牛功、铁臂功、铁扫帚功先练皮肉，次练筋骨。小有成就后，对上三品、四品好手都有一战之力。

    往后得了功勋。

    可以让盛大阳换取‘分水功’、‘霸王肘’等增长气力的功夫。

    有‘燃血’之术推动气血，盛大阳短时间就可以练出名堂，达到大燕世界鲁长寿、十三太保、四大金刚的层次，也就是现实中的五品。

    武胜门护法。

    漓水帮香主。

    也不过就是四品人物罢了。一旦达到五品，对上漓水帮、武胜门，不说纵横无敌，至少能足够自保。

    “刀。”

    “属下选《神扑刀》！”

    盛大阳是个莽汉子，不学剑，要学刀。

    陈季川就将《神扑刀》传授给他。

    ……

    传授盛大阳父子武艺的同时。

    陈季川也没懈怠，自己也在刻苦练功、四方行走。又将《神扑刀》教给陈少河，兄弟二人一齐修炼。

    不得不说。

    《神扑刀》、《鬼跌剑》这类武学，对身体的锻炼远不如《陈门七十二绝艺》，但胜在温和。

    内息滋润，潜移默化，越老越厉害。

    俗话说：练拳不练功，到老一场空。

    陈门七十二绝艺大部分都是‘拳’。

    而神扑刀鬼跌剑中的心法，则是‘功’。

    只不过。

    这两门功法炼出内息，也不是凭空而生。

    按着秘籍上徐朗等人记述的心得，漓水帮的弟子练功之后，食量也会大增。有家境富裕的，还要煎熬药汤，辅助修行。更甚至，帮中高手还时常服用‘蚌珠’，以增长功力。

    陈季川没有许多蚌珠。

    但他有小还丹、益气丹，如今的药效兴许还比不了漓水帮的药汤、药膳。但四百倍的时间差，足够多的人力、试验品，赶上乃至超越，只是迟早的事情。

    此外。

    陈季川还有源力。

    行功时，将源力散入经脉，孱弱内息吞食之后，迅速壮大，短短时日，就练出极高的火候，追上了大燕世界的水准，比起被他打死的徐朗也不遑多让。

    内息凝为内力。

    与他一身陈门绝艺配合，也能增长几分实力。

    可惜的是。

    这种修行的方式，源力消耗太快。

    来到阳朔县后的一个多月，陈季川苦练外功，一身源力已经去了大半，只剩下六千出头。

    如今修炼内功。

    更是止不住。

    并且，《神扑刀》四层之后的功法，《鬼跌剑》三层之后的功法，也还得想法子去获取。

    ……