一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第887章她已经死了

    马林的脸色顿时僵住了，如遭雷劈。

    整个人的灵魂都像是被抽离，脸上“刷”的一下毫无血色。

    叶飞也颦了下眉。

    这件事他在军校查过。

    因为在军校的传言里，莫娜是全校除了程小小以外唯一一个跟姐姐走的很近的女生。

    所以他特意查了一下关于莫娜的情况。

    莫娜的综合实力排名在全校中下水平。

    有一点骄纵的小姐脾气，不过不会做过分的事情。

    在学校流传的最多的一个版本，就是莫娜喜欢叶安，所以除了在叶安面前会温柔，在其他人面前都是泼辣大小姐脾性。

    而在军校里，基本上前期所有人都以为叶安是男生。

    直到后来一部分才消化掉叶安是女生的事实。

    虽然这个事实难以接受。

    不过即便知道了叶安是女生，也不影响他们吃叶安莫娜这对CP。

    但军校私底下一些人，更多的还是比较站齐择和叶安，或者叶安，洛西的。

    有人的地方就有八卦，有八卦的地方就有各种花边新闻。

    军校也不例外。毕竟每天都是训练任务，总是需要调剂的。

    只是比起其他地方，军校的更加低调。

    而且花边新闻虽然有，可不会占据他们的主要时间。只不过是作为茶余饭后的谈资。

    莫娜经常和叶安一起出任务，几乎每一次世界性任务都是去到了也叶安的队伍里。

    直到一年半以前，在一次任务中出了意外。

    其实这种事对于蓝星军校来说，并不算什么大事。

    因为军校内每一届都会在执行任务中死一小部分学生。

    而且，在踏进蓝星军校的时候，就相当于已经签订了军令状。

    只不过莫娜这一件事因为是发生在叶安的队伍里的，所以才容易被提起。

    具体的情况叶飞并不清楚，他现在还没资格提取当年的任务报告。

    “你……你说什么……”马林的牙齿都在打颤。

    大喜紧接着大悲，这种强烈的情绪转换，让他一下苍老了十岁。

    “你说……我女儿……已经死了？”他根本无法消化这件事。

    就在刚刚得知了女儿的消息之后，紧接着而来的就是噩耗。

    这让他怎么如何能承受得住！

    叶安沉默了一会儿，没有说话。

    因为她知道，马林需要消化这件事。

    她知道这件事对他来说会是一个很重的打击，可是她也无法隐瞒。

    因为这件事他迟早会知道，更何况，这件事也跟她有关。

    有时候扼杀掉希望虽然很残忍，但总好过一直抱着的是披着希望的绝望。

    叶安的眼神让马林脸色也变得越来越难看，瞬间崩溃。

    他张了张嘴，却一点声音都没发过来。

    像是所有的话全部都被堵塞在了喉咙，泪眼婆娑。

    过了几分钟之后，他才缓缓的闭上了眼睛，任由眼泪流了下来。

    似乎才渐渐接受了这样的一个事实。

    叶安从衣服里找出了一个怀表。

    这个怀表一直被她随身携带，只不过她很少拿出来。

    她把这个怀表递到了马林的面前。

    马林深吸了一口气之后，才睁开了眼睛，看到叶安手上拿的那个怀表之后，立刻从她手里夺了过来。

    他把怀表打开，里面正是他们一家三口的照片。

    那时候的莫娜还很小，还是他离开之前记忆中的样子。

    看到这个怀表，他的眼泪又一次忍不住的流了下来。

    “这是她的遗物，她在临死之前，把找你这件事托付给了我，也把这个怀表交到了我的手里。现在，物归原主。”

    马林一直抚摸这块怀表，像是抚摸着最为珍贵的宝物。

    这个时候，他也算是真正的接受了莫娜离开了这个世界这件事。

    叶安看着马林，一字一句的说道：“莫娜临死前，交代我的遗愿就是让我找到你，然后带你回家。她说，她的母亲也很想你。”

    她的目光也随之落在那块怀表上，“她是英雄，如果不是她，会有更多的人丧命。但这件事，我也有连带责任。我是指挥官，任何一个成员的牺牲，我都有不可磨灭的责任。”

    她抬起眸子，看着马林，“如果你有什么需求可以尽管提，只要我能做到。”顿了一下，她补充：“当然，带你回家是莫娜的遗愿，这一点我一定会做到。也不在你的要求之内。”

    莫娜的事情，是叶安军校生涯里，唯一的遗憾。

    或许也跟莫娜和她之间的关系有关。

    她并不喜欢自己队伍里的人出事，虽然很多时候无法避免。

    但无论怎么样，都和她有直接关系。

    她是指挥官，就有连带责任。

    更何况当初莫娜的初衷，是为了保护她。

    所以这一件事过后，大家都很少在叶安面前再提起莫娜。

    叶安说完之后，这里的空间一下沉默了许久。

    马林也没有说话，而是怔怔的盯着那块怀表看。

    叶飞看了叶安一眼，眼神也微黯了一下。

    他能感觉到，姐姐的情绪，似乎也并不好。

    旋即目光移向了马林，原来，这个男人，就是莫娜的父亲。

    可是他为什么会在蓝研所？

    他忽然想起在军校里关于蓝研所的所提到的。

    这些年里，蓝研所一直在四处搜寻某些专业领域十分优秀的专家博士。

    他们会直接开口问某些国家要人，亦或是亲自上门“邀请”。

    而这些人一旦被带走，就会彻底失去联系。

    实际上蓝研所从很早之前就已经是开始以集齐世界上最优秀的科研人员作为研究所的首要目标了。

    因为人才都是世界上最优秀的，所以产出的所有东西也会达到世界最顶尖的水准。

    但这些对于专家博士，在很久之前，他们是重金聘用。可这些年已经演变成了强盗行径。

    只要是他们看上了的人，就会立刻派人强制性带走。

    已经变得和绑架没有什么区别。

    只不过对于蓝研所而言，这是合法绑架。

    这件事已经不是什么秘密了。

    只是很多国家不愿意得罪，所以就睁一只眼闭一只眼。

    以为反正人被带走了，所产出的成果依然是自己享受的。而且更重要的是，利益相关，并不想和蓝研所作对。

    也是这样，才更加早就了蓝研所的肆无忌惮。

    当你用心尽力的去豢养一头吸血的怪物的时候，总有一天，你也会沦为这只怪物的食物。