    与几个亲信的人座谈商议之后，朱翊镠才正式召集所有人。

    当然，也是他认为该召集的人。

    除了陈炬、戚继光、李成梁、王象乾、李如松几个人。

    还邀请了朱八戒、张懋修、努尔哈赤、尼堪外兰、哱承恩。

    同时，常年跟随李成梁身边的那几名大将，像李平胡、李宁、李兴、秦得倚等，也一并邀请参加。

    这会议级别够高的了。

    朱翊镠提前吩咐人摆好座椅，除了朱八戒与陈炬两个站在他的身后，他让其余人全都坐下。

    座椅的摆设当然有讲究，毕竟人的身份地位不一样。

    朱翊镠坐主座，下首左手边是戚继光，右手边是李成梁。

    戚继光下首边是王象乾，李成梁下首边是李如松。

    再接着便是李成梁手下几名大将。

    最后的四个位置，努尔哈赤与张懋修他们两个人居左，而尼堪外兰与哱承恩他们两个人居右。

    门口处还有四名近侍值守，内外各站立两名，其中一个是徐文颖，不让她凑热闹非得要来。

    尽管看起来很隆重的一次会议，召集人又是朱翊镠这个大明皇帝，但其实谈不上紧张。

    毕竟除了努尔哈赤与尼堪外兰、哱承恩与努尔哈赤之间有矛盾外，其他人并没有过节。

    朱翊镠扫视一圈儿后开始了。

    “今天将大家召来，是有几个决定需要宣布与重申。”

    “第一，让努尔哈赤统一建州女真各部是朕的主意，当然希望和平统一，但过程中难免会有不顺，朕在此承诺，会帮助努尔哈赤。”

    “不过在诸位面前，朕坦白地说，多年来大明对边境各民族，不是羁縻便是分化的政策方针，恨不得他们实力越弱越好，这样便无边患之苦。可朕为何反其道而行之，誓要帮助努尔哈赤统一建州乃至所有女真呢？”

    稍顿了顿，朱翊镠将目光投向努尔哈赤：“来，努尔哈赤你说。”

    “徒儿忠于师父忠于大明，统一女真各部有利于统治，徒儿保证绝不会侵犯天朝边境，也就没有边患之苦了。”努尔哈赤掷地有声地回道。

    末了，还刻意补充一句：“请师父相信徒儿有这个信心。”

    “师父当然相信你，但并非所有女真部落首领都愿意奉你为主，就像尼堪外兰，誓要与你决一雌雄，难道只要不服你，你便要一个个将他们灭了吗？”

    在努尔哈赤面前，朱翊镠暂时尚未言明要将全部女真族纳入大明。

    这有他的考虑。

    毕竟不知努尔哈赤怎么想，万一他压根儿没有这个念头或是反感，过早提出来甚是不妥，容易激化矛盾。

    即便努尔哈赤当时不表现出来，心里头肯定也有想法。

    努尔哈赤稍一沉吟，回道：“如果誓要统一，有不服者当然要杀。”

    “残杀同袍，终究不是一件好事。朕想帮你统一，其宗旨是想杜绝战争，不希望大明与各民族连年有战。”

    “……”努尔哈赤沉吟不语。

    “所以朕要接着说第二件事。”朱翊镠将目光从努尔哈赤移到尼堪外兰，“鉴于像尼堪外兰这样的首领，既不想屈从于努尔哈赤的统治，与大明的关系又十分要好，朕已征得尼堪外兰的同意，让他加入大明，成为大明一份子，拥有大明身份证，为大明效力。”

    尼堪外兰脸上挂着两分浅浅的、得意的笑意。

    哱承恩不悲不喜。

    努尔哈赤表情有点凝重，但看不出来到底是悲是喜。

    朱翊镠接着说道：“尼堪外兰入籍大明后，朕委任他为游击将军，镇守宽甸城，负责宽甸六堡的安全。”

    尼堪外兰的表情依旧。

    哱承恩也一样，兴许此时还没有理解他与尼堪外兰有何不同。

    而努尔哈赤表情变得更加凝重，他还想拿尼堪外兰建功树威呢，同时还想着尼堪外兰的行为对日后他统一女真有多大的负面影响。

    朱翊镠鉴貌辨色，但也没有立即追问努尔哈赤，径自说道：

    “所以朕郑重宣布，从今往后，尼堪外兰就是大明人。尽管是女真族人，但大明不会歧视，也不会压迫，一定平等相待，我们汉人有什么，尼堪外兰就有什么，这是朕的承诺。”

    “努尔哈赤。”朱翊镠接着喊了一声。

    “师父。”

    “所以从今天起，你与尼堪外兰之间的恩怨一笔勾销，你继续你的统一女真各部行动，尼堪外兰来大明为官，他不会阻碍你，你也不要为难他，若有人愿意跟随他镇守宽甸，你不能阻止，也不能嫉恨，明白吗？”

    “徒儿明白。”努尔哈赤思绪飞驰，但面无表情地点了点头。

    “尼堪外兰。”朱翊镠又喊一声。

    “臣在。”

    “以后你就是大明的将士，不可利用职权刁难甚至陷害努尔哈赤。”

    “臣明白。”

    “朕再重申一遍，你俩之间的恩怨就在今天，一笔勾销，来，握手言和。”

    努尔哈赤：“……”

    尼堪外兰：“……”

    两人表情都是一滞，相互看了对方一眼后，又将头扭过去。

    差别只在于，努尔哈赤目光中夹含恨意与不甘，而尼堪外兰对视之后浅浅一笑，那是胜利者的笑容。

    “握手言和。”朱翊镠一字一顿，又重说了一遍。

    他们两个刚好正对着。

    尼堪外兰率先站起来，努尔哈赤有点不大情愿地站起来。

    尼堪外兰上前两步，伸手。

    努尔哈赤看了朱翊镠一眼，被迫似的上前两步，也伸手过去。

    两人握手。

    尼堪外兰道：“努力，祝你早日完成统一大业，我不与你争了。”

    努尔哈赤什么都没说，将手抽了出来，默默地重新坐下来。

    朱翊镠这才问努尔哈赤：“怎么？你看起来好像不怎么高兴呢。”

    努尔哈赤回道：“师父，徒儿也不是不高兴，而是在想一个问题。”

    “说，什么问题？”

    “倘若徒儿在统一女真的过程中，所有与徒儿对抗的部落，师父都要采取这样的政策方针吗？”

    “视情况而定，前提是他们愿意，师父不会逼迫任何人。”

    “哦，徒儿明白了。”

    努尔哈赤这会儿没有主动说加入大明，朱翊镠也没有任何引导。

    不过从中还是能看出努尔哈赤的丝丝心态，在他心目中，“效忠”大明与“加入”大明，应该是不一样的。

    但朱翊镠暂时还不想纠结这个。

    “既然都明白了，那这件事儿就到此为止，朕接着说第三件事儿，哱承恩。”

    “臣在。”哱承恩忙答应一声。

    “朕知道你痛恨努尔哈赤，可他是朕的徒弟，按理说朕要命令你回宁夏，可你心中不服，朕便答应给你找努尔哈赤报仇的机会，但你切记，这是你与努尔哈赤之间的私人恩怨，万万不可挑动无谓的战争，否则朕绝不轻饶。”

    “师父，既然这样，那让徒儿与哱承恩来一次公平的对决吧？”

    “如何对决？”

    “为了避免夜长梦多节外生枝，徒儿与他比武一决胜负，倘若徒儿胜了，师父让他立即回宁夏；倘若徒儿败了，徒儿还要统一女真大业，命当然是不能给他，那徒儿给他赔礼。”

    “哱承恩，你意下如何？”朱翊镠问。

    “臣自认不是他对手。”不料哱承恩很有自知之明地道，“所以这样一场比试对臣来说毫无意义可言。”

    “那你想怎样？”努尔哈赤怒问，“原本你父亲之死就与我没有多大联系，难道还要我将人头送给你？答应与你比武输了还赔礼已经仁至义尽了。”

    “杀父之仇不共戴天，岂能一句赔礼就能过去？”哱承恩不答应。

    “那你只管冲着我来。”努尔哈赤拍着胸膛，恼怒地道。

    他更关心刚才尼堪外兰加入大明的事儿，对哱承恩压根不感兴趣，所以见哱承恩不依不饶，情绪不免上来了。

    “来就来，你等着。”哱承恩也是个倔强脾气，不然不会赶来这里。

    “我等你，有本事，尽管来。”努尔哈赤底气十足。从前他就不怕哱承恩，现在没有尼堪外兰联手，他更不怕了。

    ……

    。

