    

    在墨爷爷的身边，有一个大约十二三岁的男孩。男孩挣脱开墨爷爷的手，一溜烟的钻进了人群，消失不见了。

    墨连城呼吸微顿，那是……是他自己！

    是小时候的自己！

    他努力在记忆里搜索着。

    那时候，他的父母刚刚去世不久，心情十分低落。

    墨爷爷经常带着他去福利院做慈善，想让他知道，这世上还有许多不幸的孩子。

    墨连城猛地想到了什么，迈开长腿朝着男孩消失的方向追去。

    男孩蹲在福利院最偏僻的角落里，想着从此后再也没有了父母，默默流着眼泪。

    忽然，旁边响起了一道清脆的，奶甜奶甜的声音，“小哥哥，你在做什么？”

    男孩用力抹了把脸，扭过头来，恶狠狠地瞪过去。

    看清楚眼前的女孩，他微微愣了愣。

    那是一个两三岁年纪的小女孩，她的脸色很苍白，看起来身体状况并不好。

    她脸上的笑容很灿烂，脑袋上梳着一个小揪揪。红裙子洗得有些发白了，却并不脏，干干净净的。

    她左手抓着一块蛋糕，右手抓着一块巧克力，裙子的包包被糖果塞得鼓鼓囊囊的。

    小女孩看着男孩，天真无邪地说：“小哥哥，你长得真好看，比电视里的人还要好看。”

    男孩板着脸，扭过了头去。

    小女孩锲而不舍地问：“小哥哥，你为什么哭？”

    男孩声音闷闷的，“我没有爸妈了。”

    小女孩眨了眨眼睛，“我也没有爸妈。”

    男孩不耐烦地把脑袋埋进膝盖里，“你懂什么，走开！”

    小女孩犹豫了一下，大方地把手里的蛋糕递过去，“小哥哥，你别哭了，我请你吃蛋糕，这是好心的爷爷送的，我抢了好多。”

    男孩很不耐烦地抬起头，微微一愣，就看到了递到眼前的蛋糕，还有小女孩甜蜜的笑脸。

    他刚想要说些什么，就有人来找他了。

    “小少爷，你怎么在这里？快点回去吧，老爷子在到处找你呢！”

    男孩被佣人带走了。

    临走前，他下意识地回头去看。

    那个小女孩手里捧着蛋糕和巧克力，还在甜甜地冲着他笑。

    墨连城震惊地看着这一幕，心底的情绪如同翻江倒海一般。

    原来，他和初初在很久很久之前，就已经见过了。

    他们的缘分，在小时候就已经开始了。

    可惜的是，他竟然忘掉了这件事情，忘记了小初初。

    “初初！初初！”墨连城朝着那个小身影飞快地跑了过去。

    然而，小女孩的身影却越来越远。

    四周再一次被雾气笼罩，墨连城大声地喊着：“初初！”

    墨连城睁开眼睛，他仍旧紧紧握着云初初的手。

    他急忙去看身边的人，云初初依旧在闭眼沉睡。

    “初初，你沉睡的时间够久了，要是你再不醒来，我会发疯的！”

    或许是听到了他的话，原本紧闭着双眼的云初初，睫毛轻微地颤抖了一下。

    在墨连城温柔的呼唤声中，云初初缓缓睁开了眼睛。

    “大叔？”

    她发出了一声不确定的轻喃，却是墨连城此生听到过最美的声音。

    “初初，你终于醒了！”

    墨连城的头发有些杂乱，眼底有着一圈黑青色，下巴上还长出了不少胡茬。

    云初初看到他颓废的样子，心疼地捧着他的脸，“大叔，你怎么这么憔悴？”

    “我这样不帅了吧？你还喜欢我吗？”

    “不管你变成什么样子，我都最爱你。”

    墨连城笑了，即便是外表不修边幅，他依旧帅得一塌糊涂。

    他的额头轻轻抵住云初初的额头，“初初，我做了个梦，梦到了小时候的你。”

    云初初也笑了，她的笑容仿佛阳光穿透阴霾，明媚如阳。

    “我也做了个梦，梦到我小时候刚到福利院的时候，每当我孤单的时候，每当我被人欺负的时候，每当我挨饿的时候，总有一个温柔的声音在跟我说，坚持下去，一切都会好起来的。”

    墨连城将她紧紧地抱在怀里，声音闷闷的，“初初，我想成立一个基金会，帮助福利院的孩子们。你说好不好？”

    云初初点点头，“好，我们以后要多做慈善，让福利院的孩子过得好一些。”

    两人彼此紧紧相拥，感受着幸福的恬静。

    孟瑶看着这甜蜜美好的一幕，虽然不想打断他们，还是轻咳了一声。

    “妈咪，你怎么在这里？”云初初惊讶地问。

    孟瑶额头上划过三道黑线，她一直就在这里好吗？

    “初初，我很抱歉打断你们，不过你还是赶紧去看看大宝吧！”

    “大宝怎么了？”云初初一把推开了墨连城的怀抱，匆匆跳下床。

    墨连城望着空空荡荡的臂弯，有一丢丢的心酸。

    说好了最爱他呢？

    呵，女人！

    ……

    云大宝呆呆地坐着，不管旁边司格格怎么逗他说话，他都没有反应。

    直到看到云初初的身影，他才忽然回过神来，朝着云初初飞快地跑了过去。

    “妈咪！”

    云初初上上下下打量了一番，确定他没事，这才放下心来，再次把他小小的身子抱进怀里。

    “大宝，你是不是有过度使用异能了？这次有没有什么后遗症？”云初初担心地问。

    云大宝小嘴一瞥，“我是为了保护妈咪，才用异能的。妈咪你放心，完全没有后遗症。”

    旁边响起了墨连城淡淡的声音，“没什么后遗症，除了差点六亲不认，把一切夷为平地。”

    云大宝气鼓鼓，“坏蛋爸爸，你为什么要揭穿我！”

    云初初担心极了，捧着云大宝可爱的小脸，“大宝，答应妈咪，以后千万不要再过度使用异能了。妈咪不想失去你，好吗？”

    云大宝乖巧地点点头，“我有分寸的。”

    云初初看向了站在旁边含笑看着他们的孟瑶，她对着墨连城说：“大叔，你和孩子们先离开一下，我和妈咪单独说会儿话，好吗？”

    墨连城淡然地点头，带着云大宝和司格格走开了。

    云初初看向了孟瑶，孟瑶也含笑看着她。

    这是真正意义上的，她们母女俩的第一次见面。

