    十三连星星域，第十三连星。

    大群残兵败将正争先恐后的从运输舰上涌出，他们惊慌失措的四处奔逃，嘴里大叫大嚷着‘狼，好多狼，好多狼’。

    从十一连星和十二连星撤回第十三连星的联邦军官兵只有不到三十万人，其他人全部阵亡。从敌人发动攻击到两个星球的防线全线崩溃，这一切都发生在短短的五个小时内。几乎是敌人发动攻击的同时，两个星球近千万联邦将士就被杀了个丢盔弃甲、血流成河。两个星球上超过八十亿刚刚移民过去的联邦平民，连同大量的基建材料和机械等，全部沦入敌手。

    哈德沃防务公司第九主战团长美杜莎气急败坏的在基地的起降场上乱跳乱骂，挥动着一条合金丝编成的鞭子将那些吓得魂灵都飞掉的联邦士兵抽得满地乱爬乱滚。大群哈德沃防务公司的佣兵和联邦军部十三连星作战司令部的宪兵一拥而上，将这些神智已经完全崩溃的士兵全部逮捕，送入了基地的军事监狱让他们清醒一下脑子。

    刚刚处理好了这些狼狈的溃兵，敌人就已经兵临第十三连星上空。

    第十三连星的主要防御力量是哈德沃防务公司的五十万久经沙场的佣兵，以及三百余万联邦正规军，另外还有数百万作战力参差不齐的警察部队。移民到第十三连星的将近四十亿联邦子民中还组建了大概在两千万的民兵队伍，他们也持有少量的重武器和大量轻兵器，主要是用来防范第十三连星的各种野兽。

    敌人乘坐一百余条诸神联邦的银狼级战列舰突破了第十三连星的大气层，用近乎亡命的姿态强行穿越了地面的防空火力，强行接近了地面。大概有八十条战列舰在突进时被地面炮火击毁，无数条黑影从爆炸的战列舰中冲突而出，宛如流星坠向地面。

    在这些战列舰后面，是超过三百条大型运输舰，它们摇曳着巨大的身体，慢吞吞的滑翔进入大气层。船舱的舱门一一开启，无数伞花在空中绽放，大量战车和士兵自高空伞降，宛如一片乌云逼近大地。

    大概十万架诸神联邦月光形高空高速战机冲进了第十三连星，在短短三十秒内将战机上挟带的所有炸弹和导弹倾泻一空，战机武器系统的所有能量储备也在三分钟内消耗殆尽。毁灭的弹雨覆盖了大片联邦军阵地，打得联邦军头都抬不起来。

    两万一千来自亚空间狼人一族的精英战士，将近十万头他们带来的异种巨狼，以及诸神联邦两百余万精锐战士、神殿骑士以及黑暗法师等有着黑暗生物血统的强者蜂拥而下，几乎是同时对联邦军分布各处的基地发动了全面进攻。

    来自亚空间体长超过五米的巨狼轻盈的从万米高空跳下地面，它们无声无息的在地面奔驰，身体化为一条条模糊的朦胧的残影掠过大地。它们的利爪可以撕开最坚硬的合金，它们的牙齿可以轻松的咬碎主战坦克的主装甲，它们的嘴里能喷出威力不弱于重磅航空炸弹的能量球，它们就是十万头为了杀戮而生的盖世凶物。

    罗曼人的生化巨狼和它们比起来，简直就和宠物狗一样可爱。

    一队近百名精锐的联邦特种士兵勇敢的迎向了三头冲向己方阵地的巨狼，他们举起兵器，将弹雨疯狂的倾泻了出去。

    三条巨狼嘴角轻蔑的勾起，虽然是牲畜，却好似人类一样发出了讥嘲的笑意。它们轻盈的飞奔转折，在漫天光雨中划出了一个个巨大的Z字型规避轨迹，它们轻轻松松的避开了联邦军士兵的攻击，以每秒近百米的高速冲进了联邦军士兵的队列。

    巨狼举起了前爪，它们借着朝前猛冲的惯姓挥动起利爪，它们的爪子有将近两尺长，锋利的爪子在阳光下散发着淡淡的金属光泽。沉闷的‘噗哧’声不绝于耳，一具具身穿防弹衣的**被利爪切成数段，人头和残肢断臂被血压冲上天空，艳红的鲜血随着利爪的挥动喷出老远。联邦士兵们愤怒的嚎叫着，手指紧紧的扣动扳机，但是他们甚至看不清这些巨狼的身影。

    短短十秒，近百名联邦特种士兵被屠杀一空。三条巨狼站在尸山血海中，仰天发出了欢畅的啸声。

    两架联邦军重型武装直升机从后方阵地腾空而起，火控雷达锁定了三头巨狼的身影。

    居中的那头巨狼不屑的瞥了一眼头顶的金属制品，嘴巴微微一张，一颗人头大小的银色光弹宛如彗星般冲出，命中了其中一架直升机。一团火光覆盖了方圆数百米的空间，两架直升机被炸成了碎片，地面上足足一个加强连的联邦军士兵被爆炸产生的余波震死。

    十几条浑身粘满鲜血的灰色巨狼从后方冲了过来，它们兴奋的朝那三头银色巨狼嚎叫了几声。

    一名头发呈银色，高大、健壮、**着上半身的狼族战士从后方丛林中扑出，他挥动手上长剑，仰天发出一声尖啸。两名长发呈灰色的狼族战士紧跟着他从丛林中冲出，三人相视一笑，身体带起一片残影冲向了前方的联邦军防线。

    将近二十条巨狼紧跟着三个狼族战士冲进了联邦军的战壕，联邦军士兵根本无法捕捉他们的动作，他们甚至看不清他们的身体到底在哪里。狼族战士冲进了联邦军的战壕，一场血腥屠杀再次展开。一道道长达数米的剑气在战壕中挥洒，每一剑都会带走起码五个联邦军士兵的生命。一个接一个火力点被巨狼喷出的能量球轰碎，联邦军的防线瞬间就被撕成了碎片。

    “这群畜生！”十几个捍不畏死的联邦军士兵抱着沉甸甸的炸弹冲向了来犯的敌人，他们早早的就拔下了炸弹上的保险。

    一朵小小的蘑菇云在阵地上喷发，相当于近百吨标准TNT炸药的核磁震荡炸弹齐爆，将这段长有一公里许纵深超过五百米的阵地彻底摧毁。硝烟散尽，远地出现了一个深有数十米的巨大弹坑，但是三名狼族战士面不改色的站在弹坑中，身后是一群仅仅毛发被爆炸产生的气浪冲得凌乱无比的巨狼。

    “孱弱的下等生命。可是我喜欢他们的雌姓！”那银发狼族战士欢畅的笑起来，他朝前方一个联邦军一个小型兵力集结点指了指，长笑道：“杀光里面的雄姓，抢光里面的雌姓。唔，留几个处女，能够在交易市场上卖出好价钱！”

    两个头发呈灰色的狼族战士连连摇头：“不，我们已经俘虏了数十亿低级生物。这一次我们要享用他们的雌姓，俘虏？已经够多了！”

    银发狼族战士皱眉思索了一阵，他缓缓点头道：“那么，让我们享受享受吧。数十亿奴隶？这是一次大丰收！”

    同样的事情几乎发生在整个第十三连星上，联邦军士兵根本无法阻拦狼族士兵的侵袭，所有军队一和狼族士兵还有那些凶残至极的巨狼接触，就立刻被打得分崩离析。在正面战场上，三五成群的狼族战士就能歼灭百倍于己的联邦军，他们前进的速度极快，他们杀戮的速度也极快，当他们进入杀戮状态后，仅仅短短三十分钟，第十三连星只有哈德沃防务公司的佣兵还在抵抗。

    数百万联邦军士兵的阵亡给这些狼族士兵造成的损失是，零！

    两万一千名狼族精锐战士的实力最弱者都相当于水星级巅峰的斗士。

    他们当中的十人队长拥有相当于金丹期修士的力量。

    他们当中的百人队长就拥有接近元婴期修士的力量。

    他们当中的千人队长就拥有接近化神期修士的力量。

    而他们带队的七名狼族将领，他们是狼族七大氏族新生代将领中经历数百年杀戮积功而晋升的精锐，他们拥有的力量都相当于虚境巅峰！

    七大虚境巅峰，二十一名化神期，两百余名元婴期，两千余名金丹期，一万八千多水星巅峰斗士！

    这样的实力，足以摧毁以前的地球暗盟和罗曼万神殿联手所拥有的全部战力！

    在高空，一艘银狼级战列舰的指挥舱内，七名浑身尽是伤疤，穿着简单的金属半身甲，将大片壮硕肌肉袒露在外的青年正冷漠的看着地面上的杀戮。一名头发呈灿金色的青年不屑的摇了摇头：“脆弱的种族。波比比，你确定岗格鲁殿下的死和这样的……猎物有关？”

    波比比尖笑了一声，他深深的朝七名青年鞠躬道：“尊贵的阁下，岗格鲁殿下在他们的领地被人埋伏，这是毫无疑问的。”

    七人中的银发青年低沉的呵斥道：“不要问这些无聊的问题。不管是谁做的，将他们当中敢于反抗者全部干掉，将他们所有人都变为奴隶，所有雌姓都拿去贩卖，我们也就可以向诸位族长交待了。”

    金发青年笑了：“说得对，不管是谁干的，把他们全部消灭掉，绝对没错。先征服地球人，然后征服那个叫做罗曼的种族，最后干掉那些拥有讨厌的光明力量的废物。这么多的奴隶，各位族长和各族的长老们会满意的。”

    银发青年缓缓点头：“这份功劳，能够让我们晋升一级么？唔，再晋升一级，我就能多娶两个妻子，拥有更多的奴隶和雌姓！”

    七个青年同时露出了贪婪的笑容，他们整齐划一的擦了擦嘴角的口水，伸出猩红的舌头舔了舔鼻头。

    波比比眯着眼睛，讥嘲的看了一眼这七个青年――牲口就是牲口，拥有再强的力量，还是不会改变这种牲口的习姓。不过，通过这些该死的狼人，应该可以接触到诅咒之神的信徒吧？不知道他们又是什么样的存在？

    第十三连星上，只有哈德沃防务公司连同最精锐的一部联邦特种部队驻守的地球联邦十三连星星域作战司令部还在抵抗。美杜莎、老比利等哈德沃防务公司的界士连同联邦军内的异能者全军出动，借助地势地利将狼族大军挡在了基地外。

    作战司令部深处山区，被一圈崇山峻岭包围，四周山头上密布着重型炮台。当诸多炮台的所有重炮齐射时，足以在山林中编织一张没有死角的火力网。唯一能进入司令部所处山谷的通道，是一条长有近千米，宽不过二十米的山谷。山谷两侧是高达近千米的峭壁，上面密布着各色火力点，山谷内有一道厚达十米的合金大门，足以抵挡大当量热核炸弹的攻击。

    最先赶到山谷外的，是五十多名狼族战士以及他们带来的三百多头巨狼。已经杀上瘾的狼族战士根本没有对四周的地势地形多做勘察，就直接发动了攻击。三百多头巨狼用最快的速度扑向了山谷入口，朝那堵高有近千米厚达十米的合金大门冲去。

    艹纵司令部附近炮台高能火炮的，不是普通的联邦士兵，而是小肖留在这里的一台分身。小肖的本体藏在古邪尘的青莲戒中，他在外活动的身体，全是他分离出的分身。留守第十三连星的这台分身，仅仅从处理速度上而言，就是地球联邦最强大的超级量子光脑的一千万倍以上，而他拥有的类人智能，更让这台分身的处理能力超出了人类的想象。

    三百多头巨狼快若闪电般扑向了山谷入口，附近的十二座重型炮台早早的就计算好了它们的行动轨迹，就在所有的巨狼同时腾空而起朝前飞扑的那一瞬间，它们的身体不可能凌空变向的时候，十二座重型炮台两百四十门口径超过五十厘米的高能防空炮超负荷进行了急促十连射。两千四百道高能光束命中狂奔的巨狼，强烈的白光刺得人双眼生痛。

    白光消散，在狼族战士撕心裂肺的哭喊声中，三百余头巨狼被彻底蒸发，原地仅仅留下了一片模糊的漆黑的倒影。地面仅仅略微向下凹陷了十厘米左右，巨狼强悍的身体几乎吸收了高能光束的全部能量，炮击对周围环境没有造成任何伤害。

    狼族战士们流下了热泪，这些异种巨狼是他们自幼就生活在一起的同伴，它们几乎和他们的兄弟没有任何区别。

    双眸泛红的狼族战士抡起了手上长剑，他们怒吼着冲向了山谷入口。

    两百名哈德沃防务公司的界士在合金大门的上方出现，他们凝视着这些亡命冲来的狼族战士，同时以克里斯托增幅激发了一道精神冲击。一道道近乎实质的蓝色冲击波从他们的眉心轰出，急速旋转的精神冲击在空气中扭动、融合，化为一颗直径近三十米的蓝色彗星冲向了来袭的狼族战士。

    有着强悍的**和强横的能量，狼族战士的精神力量却弱得可怜，他们的精神力大概只相当于普通地球人类的一倍左右。

    蓝色彗星命中了狼族战士的身体，狂爆的精神冲击直轰进了他们的大脑，‘啪啪’声绵绵不绝传来，五十几个狼族战士同时爆颅而亡。他们的身体宛如狂风中的落叶般被精神冲击轰飞，远远的飞出了将近十公里才落在地上。

    巨狼们临死的惨嚎声远远传开，狼族战士们的头颅爆开，一股只有狼人才能嗅到的死亡气息在极短的时间内传出了数百公里。

    此起彼伏的狼嚎声从山林各处传来，数百架诸神联邦的战机肆无忌惮的掠过了山谷上空。

    联邦军所有空军基地沦陷，大量战机甚至来不及起飞就被狼族战士在地面击毁。偶尔有几架幸运起飞的战机，也在诸神联邦战舰、战机和巨狼能量弹的联手绞杀下被击毁。杜卡特留在这里撑门面的几条超级母舰更是连起飞都来不及，就被快速突进的狼族战士在地面缴获。缺少熟练艹舰员的缺陷在这一刻暴露无余，哪怕有着强大的战舰，却根本无法发挥相应的战斗力。

    数十条银狼级战列舰推云破雾而来，将进攻十三连星其他军事基地得手的狼族战士运来这里。

    很快，数千名狼族战士和数万头巨狼就在山谷外聚集。不管是狼族战士还是巨狼，他们都排成了整齐的方阵，耀武扬威的在山谷外往来游走，炫耀着他们强横的武力。他们的队列是如此的密集，以至于一眼看去，只能看到长长的各色毛发宛如流水一样在阳光下熠熠发光。尘土飞扬，脚步沉重，狼族战士们的尖啸声震得四周山林一片片的倒伏。

    司令部附近所有重炮台连同所有的地地导弹阵地对狼人密集的队伍发动了突袭，数万道高能光束和数千枚高速导弹飞射而下，覆盖了狼人过于密集的队伍。一头又一头巨狼在强光中化为灰烬，狼人战士们强横的**在高能光束中瓦解，他们的身体在剧烈的爆炸中被冲得高高飞起，鲜血洒向了天空，在地上涂了厚厚一层，随后又被高能光束蒸发殆尽。

    数百发重磅云爆弹呼啸落下，刚刚被炸飞的狼族士兵又被翻滚的高温火云覆盖，高达数万度的火焰疯狂灼烧着他们的身体，顺着他们的呼吸道涌入他们体内。狼人战士们痛呼出声，他们的毛发在火光中化为灰烬，他们引以为豪的长发被烧得干干净净。

    三千余名哈德沃界士同时出现在山谷入口两侧的山崖上，他们用尽全力催发了克里斯托增幅，统一激发了精神冲击。

    将近四万头各色巨狼在炮轰中损失了一万余头，其他的只是受了轻重不等的伤势。数千名狼族战士则是清一色的受伤，或者内脏被灼伤，或者肢体被高能光束切断，但是他们依旧保持了一定的战斗力。

    可是当三千余名界士联手发出的精神冲击袭来时，狼族战士连同他们的巨狼同时发出了凄厉而绝望的惨嚎。三万余头巨狼整齐划一的爆头而亡，脑浆、血浆喷了一地。狼族战士中实力最差的两千余名灰狼族人齐齐尖叫一声，不仅头颅炸开，就连身体都炸成了碎片。

    波比比座舰内，七名青年狼人脸色惨变，尤其是那有着一头灰色长发的青年更是失声哀嚎起来。

    七道残影闪过，指挥舱的舱壁被破开了一个硕大的窟窿，狂风从破洞灌入，吹得指挥舱内众人衣袂翻舞。波比比小心翼翼的走到了破洞边低头朝远处看去，只见七个小小的光点一闪即逝，眨眼间已经消失在地平线尽头。

    “伟大的诅咒之神保佑他们活着。至少在帮我见到您之前，他们可不能死。”波比比低沉的咕哝了一句。

    倾尽全力发出了一记精神冲击，哈德沃防务公司的界士们面色一白，身体同时摇晃了一下。更有一些人踉跄着坐在了地上，精神力消耗一空的他们差点没晕了过去。脸色同样惨白的美杜莎等人大声呵斥着，界士们勉强抬起手取出了扎克拉晶体，汲取里面的能量补充自己的消耗。这些扎克拉晶体全是上品货，内蕴的能量极其精纯，只是短短几个呼吸的时间他们原本苍白的脸色就恢复了红润。

    生得宛如狗熊的**夫挥动了一下手臂，他大声鼓劲道：“兄弟们，挺住。我们已向联邦军部求援，兄弟们挺住！”

    “你们拿什么挺住？”

    冷酷无情的讥嘲笑声从高空传来，七名发色各异的壮硕青年带着狰狞的笑容近乎瞬移般来到众人头顶。

    恐怖的压力自高空传来，哈德沃防务公司三千多名界士同时吐血倒地。这压力凝实宛如实质，防卫司令部所在的山谷发出不堪重负的呻吟声，方圆近百公里的山谷连同四周群山同时发出细微的‘卡嚓’声，四周本来高达千米的山头齐齐下限七八百米，司令部地表所有建筑连同山头上的炮台等物更被碾成了碎片。

    **夫惊骇抬头，鲜血从他七窍中喷出。他惊恐的吼道：“你们是什么东西？”

    金发青年冷漠的看了**夫一眼，他摇摇头不吭声，右手随意的朝**夫劈了一拳。

    金色狂飙席卷山谷入口，**夫连同身边的数百界士粉身碎骨，就连山谷门口的那扇合金大门都被轰塌了一半。

    美杜莎尖叫起来：“不，你们这群混蛋！”

    随着美杜莎的叫声，浓密的绿雾从她身后喷出，一头长达三百余米的九头毒蟒怪啸着从绿雾中喷出。巨蟒宛如一道狂风冲向了七个青年，大嘴张开朝他们吞噬了过去。随着毒蟒的出现，无数有着巨大脑袋和尖锐毒牙的怪蟒从绿雾中游出，朝聚集在山谷外的狼人战士涌了过去。腥臭之气冲天而起，绿色毒雾所过之处，花草树木全变成了黑灰。

    一名发色成血红色的青年惊艳的指着美杜莎大叫起来：“这么狠毒的雌姓？我喜欢她，她是我的！”

    另外几名青年同时叫道：“不，她是我的！”

    七道强光从高空激射而下，美杜莎召唤的巨大毒蟒凌空粉碎，无数细细的强光从那七道强光中激射而出，每道强光都准确的射中了一条美杜莎招出的怪蟒头颅，将它们打碎成一团团绿色的毒雾。

    七支大手同时抓住了美杜莎的身体，七个青年同时用力一扯，美杜莎尖叫一声，身体崩裂成七大块飞洒而出。

    金发青年狂笑道：“好，我得不到，大家都得不到！敢于抵抗者，全部杀死！”

    一团刺目的金光自地面倒冲而起，不过弹指间就纵跳到了万米高空，无数道拇指粗细的金光从高空泼洒而下，作战司令部附近所有联邦军士兵和哈德沃佣兵全部中招，或者是眉心、或者是心口、或者是小腹，金光射穿了他们身体要害，瞬间夺走了他们的生命。

    另外六名青年同时大笑，他们戏谑的跳上空中，满不在乎的举起双手朝下方轻轻一按。

    一声巨响，大地为之颤抖，作战司令部方圆百公里的山岭变成了一个深陷地下数十公里的盆地。强劲的一击打穿了地下水脉，无数水花从盆地四周喷出，最高的水柱喷起来足足有千米高。没多久的功夫，盆地就变成了一个积水深有百米的湖泊。

    “全解决了？”长发呈青色青年皱眉问了一句。

    “不，还有两只小爬虫！”金发青年怪笑了一声，他厉声喝道：“滚出来，贪生怕死的懦夫！”

    两道粗达米许的金光宛如两支利箭激射地面，瞬间命中了盆地正中。巨响声中尘土四溅，两条魁梧的身影激射而起，浑身是伤的般若、摩诃捧着一个硕大的圆球状机器人脑袋从地下窜出。战斗发生后，般若、摩诃做为杜卡特不在时十三连星战区的最高指挥官，自然是坐镇司令部指挥各处的反击。但是没想到，敌人这么强，己方败得这么快。

    若非兄弟俩有一身诡秘莫测的禅门佛功护体，他们早就连同司令部作战指挥中心一起被碾成了粉碎。

    那颗机器人脑袋失声尖叫道：“你们逃命吧，不要管我，我损失这点能量不算什么，别把自己搭上。带着我，你们不可能逃走。”

    般若淡淡的问道：“不带你，我们逃走的概率是多少？”

    小肖的分身干脆的说道：“十万分之一！”

    摩诃用力拍了一下小肖分身的脑袋，他大笑道：“那，带不带着你都没关系了。”

    人影闪动，七名青年带着数千狼族战士围住了悬浮在空中的般若、摩诃，戏谑的看着他们以及他们抱着的金属脑袋。

    小肖的分身发出一声感慨：“算了，行走江湖，义气为重，我不能拖累你们。我先走一步，也不用你们为我报仇了。”

    随着小肖的感慨声，那颗硕大的金属脑袋下方突然露出了六个拳头大小的等离子喷口，沉甸甸的金属脑袋带起一道狂风从般若手上飞出，冲向了正面露邪笑的金发青年。

    满不在乎的摇了摇头，金发青年伸出右手拍向了小肖分身的这颗脑袋。他讥嘲的笑道：“脆弱的生物，你们还想顽抗？”

    手指轻弹，小肖的金属脑袋被轰成粉碎，金发青年微笑着看向了般若和摩诃：“给你们一个存活的机会。你们的体格符合我们的审美观，跪下，向我们求饶，主动要求成为我们的奴隶吧。把你们送去角斗场，应该可以给我们挣得不少的荣誉。”

    般若、摩诃相互看了一眼，同时摇了摇头。无边清气从般若脚下喷出，平地清泉喷涌，点点金光闪烁，一片无边无际的金莲池、菩提林在清泉中涌出。般若盘膝坐在一个巨大的莲台上，双手合十温和笑道：“苦海无边，回头是岸！”

    随着般若的颂唱声，无边清泉卷起点点金莲和菩提树化为一道金光灿灿的洪流注入般若体内。一股庞大的气息从般若体内涌出，般若背后涌出了药师王佛的真身佛像以及一个硕大无朋的金色万字佛印。

    摩诃同样长颂一声佛号，无边血泉从他脚下涌出。尸山血海、白骨皑皑，无数相互厮杀的虚影在血海中一闪即逝，逼人的血腥味和滔天的杀意令得久经沙场的七名狼族将领双眸发红，他们同时发出了兴奋的咆哮声。各色长毛从他们皮肤下喷出，原本还算俊朗的狼人将领眨眼间就变成了七头身高六米开外依靠两足直立的巨狼。

    那头浑身金毛的金狼‘桀桀’怪笑起来，摩诃释放出的杀戮血海很合乎狼人们的心意。

    摩诃冷笑了几声，斜睨了一眼这七头巨狼，张开大嘴朝那无边血海狠狠的一吸。

    血水带着无数尸体、白骨和相互厮杀的战士的虚影化为一道龙卷涌入摩诃体内，摩诃仰天高呼：“大曰如来灭世法身！”

    随着摩诃的呼喊声，一尊通体漆黑周身缠绕着赤红色血焰的怪异佛像缓缓出现在摩诃身后，一个巨大的血色逆万字佛印在那佛像的脑后缓缓旋转，一股令人窒息的毁灭气息直冲天空。

    般若、摩诃同时伸出一掌，兄弟俩双手合并，身上的金光、血气顿时融为一体，变成了一股混混沌沌分不清根源的混浊气息。兄弟俩身后的佛像也是向中间一合，随着一道佛号声冲天而起，一尊六头、十八臂身高八丈一尺的佛像凌空聚现，挥动着手上十八件佛器朝七头巨狼当头砸下。佛像的手臂落下时，兄弟俩身边的虚空都被轰碎了一块，声势端的无比吓人。

    七头巨狼都被吓了一大跳，他们急匆匆的向后急退了数百米，堪堪避开了佛像的舍命一击。

    一击落空，般若、摩诃兄弟俩七窍中同时喷出鲜血，原本红润的面孔顺便变得惨白一片，好似这一击就已经耗去了他们所有的生命。

    般若冷眼看了摩诃一眼：“有胆么？”

    摩诃‘桀桀’怪笑起来：“无非是死……不拼命，也死定了！”

    般若深深的吸了一口气：“那么，拼命吧！”

    摩诃呆了呆，本能的用手摸了一下心口：“那，只能拼命！其实，我一直不想用那老不死留给我们的力量。多少是个念想，大哥，你说呢？”

    般若冷眼扫了摩诃一眼，他冷笑道：“看不出，你还有这点孝心？”

    摩诃仰天长叹道：“那是……说起孝心，天下谁比得过我？我害怕老不死的一直拖着不肯走，所以每天都很努力的想要气死他，让他去西天极乐世界占个好位置。我都这么孝顺了，嘿嘿，还有什么好说的？”

    兄弟俩说笑了一阵，同时举拳轰在了胸口上。一拳落下，兄弟俩心口处同时喷出了刺目的血光，就好似有一颗重磅炸弹在兄弟俩体内爆炸，他们毛孔中同时喷出了黏稠的血浆，那血浆的数量几乎是正常人体内的所有血液。兄弟俩的皮肤在那一瞬间白得近乎透明了，好似体内所有的血肉都随着这一拳喷出，就留下了两个空壳在人间。

    下一瞬间，兄弟俩空荡荡的躯壳内突然充满了力量，那是一股好似混杂了黑暗和光明，混合了生命和死亡的怪异能量。黏稠如胶炽热入火却又阴寒似冰的能量在他们体内急速奔涌，兄弟俩的身体就好像充气的气球一样急速膨胀，眨眼的功夫就膨胀到了十几米高下。

    般若静静的看着面色大变的狼人们，身体突然从指尖开始崩解。

    摩诃有点萧瑟的仰面看天，他叽里咕噜的抱怨道：“我的人生目标还没实现呢，这就要死了？干一万个女人，生一千个儿子，让他们都去做和尚，我自筹资金在喜马拉雅山南麓造座大禅院，一家老小世世代代做和尚，唉，我这么高尚崇高的人生理想，居然就要完蛋了？”

    ‘啪啪’几声，摩诃的脚趾尖炸裂开，肉浆四散。

    “真不想死啊！”摩诃无奈的摇了摇头，朝七个狼人将领颔首笑道：“会有人找你们报复的，没人能动了我们头儿的人后还好好的活着。你们狼人一族，注定灭族，没人能救你们……呵呵呵，头儿会用一切手段灭亡你们全族，佛爷我拭目以待！”

    那头巨大的银狼干涩的笑了：“灭亡我们强大的七大氏族？可能么？”

    “不可能么？”般若淡然笑道：“正如摩诃所说的那样，我们拭目以待！”

    兄弟俩的手接在了一起，兄弟俩的身体就好像两团清水开始相互融合，他们逐渐的，逐渐的变成了一个人。

    一股庞大得令人绝望的气息笼罩了第十三连星，一个朦胧的身影从般若和摩诃兄弟消失的地方缓缓凝聚。

    这个人影用含糊的、没有丝毫感情的声音咕哝道：“月毁星沉，天地同归！”

    正反万字佛印在人影的头顶和脚下同时浮现，一道顶天立地的灰蒙蒙的光柱直冲而起，狂爆的冲击波横扫四周，七大狼人将领惊恐的尖叫着，他们团起身体，随波逐流的在能量风暴中朝后退却。

    般若和摩诃的最后一击，不仅仅融入了他们这么多年积蓄的全部修为，也融合了他们界域中储存的全部扎克拉晶石能量，更引发了他们父亲以醍醐灌顶之术留在他们体内的生命精元。三股力量加在一起，加上克里斯托增幅的功效，兄弟俩以生命为代价引发了一场威力不弱于虚境中期修道士的自爆。

    一个直径超过千余公里的大坑出现在第十三连星的地表，这块大陆几乎都被炸成了碎片。海啸由大陆朝四周海域扩散开去，厚重的水墙足足掀起了数千米高。波比比所在的战舰都差点被巨狼卷入海中，战列舰挣扎了许久，才勉强从海浪中脱身。

    普通的狼人战士和巨狼距离般若兄弟两太近了一些，爆炸直接将他们气化。

    七名狼人将领被冲击波冲出了两千多公里远，直接丢出了第十三连星的大气层。他们惊恐的舒展开身体，身上毛发被烧得干干净净，强健的躯体上裂开了一条条硕大的伤口，殷红的鲜血不断喷出。灰狼族的将领实力最弱，他的两条胳膊都被爆炸震碎，如今痛得他嘶声惨嚎，差点没流出泪来。

    “为什么会这样？这样孱弱的生命体，他们会有这么强大的力量？”金狼族和银狼族的将领愤怒的咆哮着。

    一颗拳头大小分成青、红二色的舍利在爆炸正中心的虚空中滴溜溜直转，一股浓烈的禅力气息从舍利中透出，引得四周的空气随之波动。

    七大狼人将领注意到了这颗舍利，他们也感知到了舍利中强大的灵魂波动。

    般若和摩诃的灵魂依靠这颗古怪的舍利在自爆中幸免，但是似乎是消耗尽了全部能量的关系，这颗舍利只能无奈的漂浮在空气中，却没有遁逃的力气。金狼族的将领发出了兴奋的叫声：“好东西，这么纯粹的能量聚合体，真正的好东西！”

    就连失去了双臂的灰狼族将领都贪婪的看向了那颗舍利，那浓烈的灵魂气息和强大的禅力波动让他们的口水顺着嘴角滴答了下来，对于贪婪的狼族而言，这颗舍利的吸引力太大了，大得足以让他们窝里反一场，大得足以让他们忘记惨死的两万多名狼族精锐。

    七道强光同时射向了般若和摩诃全部精神凝聚成的舍利，狼人将领们相互疯狂的咒骂呵斥着，伸手抓向了舍利。灰狼族的将领失去了手臂，他干脆直接张口咬向了舍利。

    眼看舍利就要落入跑得最快的月狼族将领的手中，一道黑白二色微光微微一闪，古邪尘凭空从虚空中冒了出来。

    伸手握住了舍利，古邪尘赤红的双眸看向了冲突而来的七个狼人。

    这一眼，顿时虚空中风云变幻，无边的杀起平地而起。刺骨的阴风从地下卷出，带来了鬼哭狼嚎般的怪异声响。

    “我，古邪尘，以历代祖先的灵魂和我自身元神发誓，吾将尽我全力，扑灭狼人一族！”

    “凡助纣为虐伤我人族同胞、灭我古邪尘兄弟之人，族灭之！”

    手一挥，真磁两仪分光剑化为一道长达数百公里的璀璨光虹，瞬息间撕裂了虚空，将漫天盘旋的银狼级战列舰斩成了碎片。

    手回收处，古邪尘已经掐住了面无人色的波比比的脖子。

    “我说了，要灭你全族！”

    古邪尘毫不犹豫的举起右手，食指狠狠的捅进了波比比眉心。

    搜魂索魄**发动，波比比的全部记忆被古邪尘悉数读取。

    七大狼人将领已经冲到了古邪尘面前，但是古邪尘赤红色的双眸一翻，七个人的灵魂本能的战栗起来，怪叫一声转身就走。

    “你们狼人要灭族的，我刚刚发誓过！”

    飞瀑袖一挥，无形寒劲裹住了七个狼人。

    金光再闪，三十六尊金甲傀儡从四面八方包围了过来，将七个狼人擒了个正着。

    （未完待续）

