    第1150章

    离君看着萧沐凌离开，在原地站了很久，然后才收回视线，往回看去。

    曲家满地尸骸，一片毁灭，早已经看不出原来的模样。

    他无奈一笑。

    不管她是不是帮魔族，可除掉曲家，的确是帮魔族解决了一个祸患。

    曲家所做的，魔君和他们心里不是没数，只是暂时想不到一个解决的方法，就留着他们。

    却不想，他们还没想到办法前，她就直接动手了。

    就和杀阿煜他们一样。

    不需要理由，不需要借口。

    她要动手，他们只能死！

    简单直接。

    他想了想，其实这样挺好。

    既然他们居于上位，察觉到了下面人的异心，直接解决了就是，考虑那么多干嘛？

    收拢人心？

    对于魔族而言，的确没有必要。

    阿凌，比他们都要通透。

    魔君说的不错，阿凌若是魔君，一定能带领魔族达到顶峰！

    只是阿烨不愿意她被锁在魔族这座牢笼，他自然也不会强求。

    走到那一面墙壁前，看着上面的图腾。

    “萧家。”

    要重新现世了！

    这图腾一出，就是在向所有人宣示！

    原本就动荡不安的召灵大陆，接下来再也不会安宁。

    离开曲家后，萧沐凌他们直接便离开了苍峡，来到了交境。

    这时，已经是深夜。

    萧沐凌和东陵爅接到走过，周围全都是人。

    看着灯火明亮，宛若白昼的交境，萧沐凌觉得有种回到现代的感觉。

    别的地方，晚上再怎么热闹，也不会大半夜还有这么多人，像是白天一样。

    倒不是说弄不出这样的场景，而是大部分人不会再出去。

    大家到了时间就会回去，在这个时候修炼。

    交境，似乎没有这么多顾虑。

    大家该怎么热闹就怎么热闹，这种热闹和灵阴之境又有不同。

    灵阴之境对某些人来说就是天堂，对某些人来说是地狱，还有很多人不屑。

    交境，就是看着简单的喧哗热闹之地。

    云暝走回来，很快找到了他们两个。

    他指了指后面，“前面有家酒楼，我们今晚可以住在那。”

    他都打探好了！

    “那就走啊。”萧沐凌见他站在那不动。

    “有点小麻烦。”云暝抬手比划了一下。

    看他这样，萧沐凌笑了。

    “对你而言，还有麻烦？”这可不多见。

    云暝轻啧，“可不就有。”

    “所以呢？”他直接说了吧。

    云暝眉头双双上提，他笑盈盈道：“估计要姑娘去才能解决。”

    “我？”萧沐凌挑眉。

    东陵爅看着他。

    他又想弄什么？

    被他们两个盯着，云暝更是无奈。

    “你去了就知道了。”

    真不是他不想，是对方把整个酒楼都包下来了，刚好，他跟那个人不熟。

    萧沐凌，更熟一点。

    萧沐凌点头，“看看。”

    倒要看看，他说的是什么意思。

    “请请请。”

    看他这样，萧沐凌就更怀疑了，和东陵爅一起往前走去。

    他们虽然戴着面具，但两人气质都不一般，也引得旁人频频回头。

    走到哪，都能吸引无数目光投来。

    对于这些目光，他们直接忽视。

    在意那么多，他们可能连门口都没办法踏出。

    站在酒楼前，萧沐凌看了一眼牌匾。

    没见过。

    不是她熟悉的那几家。

    她又看了一眼云暝，云暝只是伸了伸手，请她继续往里面走。

    酒楼内，欢声笑语连成一片，萧沐凌刚走进去，这些声音就迎面扑来。

    不知怎的，她总觉得这场面有点熟悉。

    “不好意思三位，酒楼已经被……”

    萧沐凌抬手，往楼上看去。

    “风珞情？”

    她出声。

    她的声音并不大，可楼上的人却能清楚听到。

    云暝轻咳一声，摸了摸鼻子。

    楼上的欢声笑语瞬间戛然而止！

    然后一道身影冲了过来，衣衫不整，外衣都不知道被扔去了哪。

    “萧……萧！”

    风珞情惊喜看着楼下门口的人，赶紧跑了下来，也不管穿得整不整洁。

    反正他更狼狈的样子，都被萧沐凌见过，这没什么。

    东陵爅见冲下来的人，皱了皱眉头，将萧沐凌护在了身后。

    风珞情立即刹住脚步，目光重新看向那玄衣身影。

    他……

    不会吧！

    对上那冰冷的视线，风珞情自觉往后退了一步。

    果然是。

    “见过……阁下。”

    他抱了抱拳。

    东陵爅。

    爅主。

    若不是跑到沧灵国一趟，他是绝对想象不到召灵大陆爅主的身份的。

    萧沐凌看东陵爅挡在前面，垂眸一笑。

    抬手拍了拍他。

    “没事。”

    东陵爅这才移开了半步。

    萧沐凌走出来，上下扫视了一眼风珞情。

    “我听说你来魔域是为了生意。”

    还以为他早就走了。

    她来魔域，都很长时间了。

    “你觉得魔域那是正常人能凑进去的吗？”风珞情反问。

    他不是没去过魔域，只是觉得没有可能。

    又不想回去，干脆就在交境住下了。

    没想到会在这里遇到她，不，是他们。

    萧沐凌想了想，点头，“也是。”

    是这个理。

    花燃还想把灵阴之境的生意做到魔域，她现在也觉得没必要了。

    “走吧，顶楼有两个房间，特别好。”

    他们来酒楼，不就是为了住么？

    这里是整个交境最好的酒楼，他们会来这也正常。

    “你们要在这住多久都行。”这已经被他包下了，随便住。

    朋友之间，小意思。

    云暝眼中浮现出笑意，无声在心里对自己一顿夸赞。

    “一晚就好。”

    风珞情诧异，“你最近很忙？”

    不像她啊。

    她哪里会匆匆住一天，就走了的。

    “要不要去剑都城？”

    云暝看了过去。

    “喂，萧……萧！”

    她怎么见一个人就邀请一个！

    风珞情看了一眼云暝，立即答应，“去！”

    他在交境住很久了，换个地方也不错！

    “喂，你什么意思？”

    云暝瞪了过去。

    故意的是吧。

    “剑都城，我也有想要的东西。”风珞情摊开双手，无辜眨了眨眼睛。

    可不是听到他那样说，故意答应。

    扫视了一眼云暝和风珞情，萧沐凌点头，“既然都遇到了，那就一起去。”

    答应给他们的东西，她可一样都没忘。

    到时候，一起都给他们。

    在剑都城，这点主，她应该还是可以做的。

