    孔宣一身微微淡黄的道服，便就仿佛一个人类文士。

    帝辛则是一身青色装束，既像是劲装，又像是道服，完全是一身不伦不类的装束，背上却还背着一把弓。

    当然用帝辛自己的话形容却是一身刺客装束，甚至还准备了蒙面用的一个青巾，关键时候再将脸蒙上，同时又带上了袁洪，两人却也需要一个打下手的。

    毕竟孔宣为绝世大妖的身份，就连圣人都可以一战的，让孔宣打下手自是不好。帝辛更不能为孔宣打下手，便干脆带上个会变化之术的袁洪。

    对于袁洪，能侍候在绝世大妖的孔宣面前，同样是忍不住心中激动，更尤其还有一个有魄力斩杀应龙的大王！

    却即使已经离开了朝歌半天，包括孔宣都依旧忍不住心中激荡，哪怕就是眼睁睁看着发生的，心中还是不禁震惊不敢置信。

    曾经斩杀蚩尤、夸父，更生擒了无支祁的应龙，决定了一场炎黄之战胜负的存在，就连圣人伏羲、神农都没有动的应龙，竟然被大王轻描淡写的斩杀了！

    虽然还没有死，但跟死也已经没有两样了，落在那飞廉恶来的手中，那飞廉可是曾经蚩尤的师弟！更已被大王抽筋扒皮！

    尤其是在孔宣眼中，自也是知道帝辛与众不同天生皇道圣体的，那么大王如此惊天的魄力，连应龙都敢斩杀，这天地自也可与圣人一争！

    自也正是孔宣心中忍不住激荡的原因。

    而一路，袁洪同样不禁激动到眼睛通红。

    同一时间的朝歌，第一时间听说的飞廉便也忍不住流泪了，再一次心中暗自起誓，最后成汤大商若亡，大王若身死，那其飞廉便也一死殉国。

    矮丘上空。

    三人一起出来，自也已重新改了身份，原本帝辛想称孔宣为兄长的，但孔宣却无论如何不远位居帝辛之上，帝辛也只好认个孔宣兄长的身份。

    然后袁洪又忍不住荣幸了，可以叫绝世大妖的孔宣师叔，更可以叫大王为师尊，又穿着杨戬的一身淡黄袍，手持杨戬的三尖两刃刀，不知道将来杨戬该怎么办？

    也是让帝辛每看到，都忍不住想笑一下。

    只见前方空旷之地上，明显也都是洪荒中的练气士，但是不是阐截两大教门下就不知道了，显然眼下还不到阐截两教正面开战的时候。

    那么最多也只能有一方是圣人大教下。

    可敢跟圣人大教下开战的，自也绝对不是普通人，同时显然修为也都不是很高，却是转眼穿越一段时间，帝辛自也已经摸清眼下洪荒的练气等级。

    即姜子牙的仙道难成，和陈塘关总兵李靖的仙道未成，都只能算是练气修真期。

    而一旦入了仙道，自就可称为仙人或者仙子了，仙道却就只是一个统称，实际又分三个等级，从下往上分别为真仙、天仙、金仙。

    至于昆仑山阐教的十二道德神仙金仙练气士，自不是普通仙道的金仙，却是仙道之上的太乙境界，即又分为太乙真仙、太乙天仙、太乙金仙。

    然后又有些混乱的，无论是太乙境练气士，还是大罗期练气士，却又都可称之为三花聚顶五气朝元，阐教十二金仙练气士却全都是三花聚顶五气朝元境界！

    所以不真正干一场的话，还是很难分出实力上下的，当然法宝同样可起到一定作用。

    帝辛也是清楚有感自己的境界，已是相当于仙道的真仙境界，很快就可以突破到天仙真仙，然后再就是太乙境，只不过与普通练气士不同的自己并不是单纯练气。

    只见练气女仙，却就只是一名相貌很普通的女子，同时一双美目中却又隐藏着很深的心机，至少是一个很有智慧之人，竟然一直都没有用全力。

    且见到又三个人现身，第一反应就是逃，但再见帝辛、孔宣、袁洪不出手就只是观看，却又瞬间推测出三人跟对方并没有关系。

    紧接两名中年练气士也是不由一声大喝道：“妖孽！你今日难逃一劫！”

    显然两名中年练气士似乎也有警告帝辛三人不要插手的意思，只见一人手持一把仙剑，一人手持照妖鉴，一看就是正派练气士。

    但帝辛第一次在洪荒中走动，却也忍不住新奇感，更尤其还有个绝世大妖的孔宣保镖。

    于是帝辛淡淡的看着。

    孔宣也是不动声色。

    袁洪同样不禁看得好奇，往常可不敢如此光明正大的看人争斗。

    只见练气女仙闻听同样故意叱道：“你二人杀了这几位无辜道友，不过是被我撞上，就要杀我灭口，真是枉为大教门下！难道你二人也要杀那三位道友？”

    说着练气女仙就是向着三人方向一指。

    瞬间帝辛便也忍不住笑了。

    一名中年练气士则是淡淡道：“这几人本就是妖孽，又对我二人出言不敬，今日被我二人撞上，便即是合该一死！你这妖孽也难逃一劫，受死！”

    然而让帝辛也想不到的，正在一边看热闹，练气女仙却突然不着痕迹的向着三人方向过来，显然想将三人也拉入水中。

    可更关键问题是，其中一名手拿照妖鉴的练气士不小心扫过袁洪，却又一下发现袁洪的白猿之身。

    瞬间中年练气士则又不由莫名大怒，直接一声怒喝道：“好个妖孽！你那淡黄袍和三尖两刃刀从何而来？”

    结果练气女仙眼见，不等两名练气士再对袁洪出手，便瞬间毫不犹豫向着三人飞来，同时善意喊道：“三位道友，我来与你们一起对付这两个卑鄙无耻之人！”

    终于成功将三人拖入水中，不想三人竟似乎抢了对方的法宝？

    帝辛、孔宣同样听得不禁一怔，孔宣自也知道袁洪的淡黄袍和三尖两刃刀从何而来，怎么竟然还是有主的？这么巧被对方撞上？

    可既然是有主的，又为什么放在一个石穴中，难道是专门给那杨戬准备的？结果却让恶来给袁洪截胡了？

    瞬间想通过来。

    帝辛再次忍不住微笑。

    孔宣眼中也闪过一丝笑意，大王不仅有着与圣人一争天地的魄力，更还……

    更还什么，突然孔宣也不知道该怎么形容。

    袁洪同样知道自己白捡一身装备神兵的来历，顿时也忍不住龇牙咧嘴一下。

    而看到三人中间帝辛脸上一瞬的微笑，练气女仙美目同样闪过疑惑，因为帝辛明显就是一个仙道未成之人，孔宣同样是一个仙道未成之人。

    就只有一身淡黄袍，又手持三尖两刃刀神兵，威风凛凛的袁洪已是入了仙道，是一位金仙级的化形妖王，所以下意识便以为袁洪是为首的。

    但紧接再看到中间帝辛脸上的微笑，却也瞬间忍不住疑惑了，直接飞过来一礼道：“在下文道人，三位道友可也是准备往岱屿仙山的？且一起对付此两人。”

    只是说着却兀自不客气的站在袁洪身旁稍靠后一步。

    帝辛则再次忍不住心中一动：‘文道人？蚊道人？难道是大名鼎鼎的鸿蒙凶兽血翅黑蚊？不说是个男的吗？怎么竟然是个女身？’

    紧接帝辛便也不由想起，后世地球的封神神话中还真就没有记载蚊道人到底是男是女，难道眼前的练气女仙，就是那位蚊道人？竟是个女身？

