    第116章刚好点就开始作（二更求各种支持，么~

    听着自家大儿媳这话，伍大妞脸上笑容一滞。

    扭头看向抱着儿子低声说话的肖翠花，嘴唇动了动。

    “娘，您留下来照看丫丫和毛旦，我和茂林去挖野菜。”

    眼见婆婆气着了，莫巧妹连忙转移老太太的注意力。

    夏佺不等老太太回答，就笑道：“邱奶奶，您和邱爷爷在这歇着，我和巧姨他们一起去。”

    “姐姐，我也去。”

    毛旦见此，连忙上前拉住她的手，“我要和你们一起挖野菜去。”

    面对弟弟期待的目光，犹豫了下点头：

    “行，毛旦也去。”

    老太太深吸吸口气，压下心中不快。

    宠溺的看着莫巧妹和夏佺姐弟。犹豫了下，最终什么也没说。

    邱老根淡淡看这儿媳一眼，冷声道：“大宝已经两岁多了，放他下地自己跑跑。”

    “成天这样抱着，好人都给养废了。”

    “爹，您大孙这不是身子刚刚好点嘛。”

    肖翠花不满的道，“您怎么忍心看着这么小的孩子受那罪？”

    “嗨，算了算了，老头子。”

    眼见翁媳俩要吵起来，伍大妞连忙上前拉住老伴，“少说两句，等真正安定下来就好了。”

    只要安定下来，这大儿媳若还不识好歹，就把老大一家分出去过。

    免得看了闹心。

    后面这两句话老太太没说出来，但邱老根听出了老伴未尽之意。

    他深吸口气，将到嘴边的话吞了回去。

    转头对邱茂林道：“老二，那你们趁现在天色还早，早些去挖些野菜回来，等下让你娘做野菜盒子。”

    “耶，有野菜盒子吃喽。”

    敏/感的毛旦能感受到老爷子心情不佳，听到他的吩咐，立即欣喜的跳起来。

    高兴过后，他才低声问：“姐姐，野菜盒子是啥样的？”

    夏佺摇头道：“我也没见过，等邱奶奶做出来，我们就知道了。”

    “现在，先把野菜挖回来才是最重要的。”

    “对对对，我们挖野菜去。”

    毛旦立即附和着，牵着姐姐的手就往前走，“邱爷爷，邱奶奶，你们好好歇着，我们很快就回来。”

    “毛旦真乖。”

    邱老根看着这乖巧懂事的孩子，十分欣慰的夸赞，“你和姐姐都是好孩子。”

    夏佺无意中发现……

    肖翠花听到老爷子和毛旦的对话，不屑的撇了撇嘴。

    还低头对窝在她怀里的儿子小声说：“大宝啊，听到没？将来要做好孩子。”

    “要不然啊，你爷奶就不稀罕你了。”

    这话说得……

    不仅邱老根气不过，就连好脾气的老太太眼里都闪过一抹冷芒。

    邱茂林双眼通红，双拳握得咕咕作响。

    夏佺不动声色带着毛旦退开了些。

    这毕竟是邱家的事，他们姐弟就不好掺和了。

    莫巧妹生怕丈夫莽撞行事，连忙伸手抱住邱茂林紧握的拳头。

    故作轻松的道：“茂林，爹娘赶了这么久的路，早就累坏了。”

    “你快把东西放下，让爹娘先坐下歇会儿。”

    伍大妞也怕小儿子不顾叔嫂情份，做出冲动的事来。

    连忙提醒：“好了，放下东西，快点挖野菜去。”

    “少在这碍老娘的眼。”

    (本章完)

