    第347章证据

    虽然是两年多前的事，但再次回想起来，邱梅却觉得恍若隔世。

    “那时候家里的日子很苦，邱山摔断了腿也没钱治，我只能带着他去别人家把之前的钱讨回来，却没要到，我们心灰意冷只能回家，半道上突然听见孩子的哭声。”

    时光让记忆中的很多细节都褪了色,邱梅当时也没想到在那普普通通的一天，一个小婴儿会成为他们不可分割的家人。

    邱梅只记得一个女人落荒而逃，地上放着襁褓里的孩子和挖好的坑。

    “我当时猜测是谁家生了女儿不想要，竟然残忍地想要活埋。”

    程芝书出离愤怒，如果自己的猜测是真,那王淑芹不是留了一丝善念,而是她原本要做什么却被路过的邱梅和弟弟打断了。

    她小心翼翼地询问着，“那当初包着孩子的襁褓呢,只要能看见那块布，说不定小苏能认出来。”

    邱梅摊手，“当时家里实在太穷了，我只能想办法把这块布换了粮票。”

    程芝书精准地抓了邱梅话语中的意思。

    “能换票，说明这块布稍微有点价值，如果一家人要放弃这个女孩，会舍得用这种的东西吗？”

    邱梅不甘示弱地反驳道：“既然如此，难道你们就没发现丢了一块布吗？”

    程芝书叹了口气，“说句实话，这件事放在小苏身上并不稀奇，她被我和老秦宠得太厉害，从小便善良的过分，很少会对他人抱有怀疑，再加上女婿的条件相当不错,他们未必会发现东西丢了。”

    甚至就算发现了，被王淑芹三两句话可能也能糊弄过去,不会放在心上。

    两人说来说去,却谁都说服不了谁。

    程芝书心乱如麻,邱梅却也没好到哪里去。

    一想到云云曾经差点被活埋，程芝书怒火攻心，发出一连串的咳嗽。

    邱梅叹了口气，终究还是不忍心。

    “程姨，您现在生病了，人在这种时候总是很脆弱，胡思乱想也是有可能的，您先好好养病。”

    邱梅伸手轻轻顺着程芝书背脊，却被程芝书侧身反握住她的手。

    “小梅我理解你的心情，你害怕妹妹被抢走，怕这件事是真的，会和云云因此分开。”

    程芝书的话戳中了邱梅心底最深的惶恐。

    是，即便到了现在，邱梅甚至几乎相信了五六成，但她依旧不愿意承认。

    因为承认意味着妹妹会被带走。

    想到每天晚上陪在身边的小家伙离开邱家，邱梅简直撕裂般疼痛。

    仿佛一把刀要剜去心脏的一部分。

    “我向你保证，即便这孩子真的是小苏的女儿，她依旧不会离开你们，我们可以一起抚养，我和老秦可以搬去安叶大队。”

    邱梅摇头，“这不现实，你们是大学教授，有着大好前途……”

    程芝书真的急了，“我是认真的。”

    “我知道，如果云云真的是你家的孩子，我也不会卑劣到隐瞒这一点。”邱梅起身，“前提是，找出证据。”

    邱梅想看到切切实实的证据，而不是一个故事。

    故事再精彩也只是故事罢了。

    程芝书满脸苦涩，她也想拿到证据。

    但她不能贸然把自己的猜测告诉女儿，避免发生无法挽回的事。

    另外程芝书隐隐约约有种预感，那个两岁多的孩子并不像她的年龄那般简单。

    她就算想查血型，也未必能成功，

    (本章完)

