    就如同王织贤开始一样，顾秋成和相强胜同样不相信李秀成的话，甚至顾秋成心中还颇有微词。

    这李秀成看起来精神面貌挺不错的，可一来香江就跟有黑势力背景的相强胜扯上关系，现在又大放厥词，实在是让人失望。

    也不知道尹总工为什么会跟这样的人扯上关系，还介绍给自己自己认识。

    李秀成却丝毫不受两人态度的影响，自顾着说了下去。

    “我的想法就是联合所有明星艺人和相关从业者，一起游行发声，引起全社会的关注，让港府意识到事情的严重性。

    由高层出面对这些黑恶势力进行大力打击，然后订立相关条款法规，严禁绑架威胁明星所拍摄的电影上映发行，流通，这样就能从根本上杜绝这种事情的发生。”

    说完，他看向两人，见两人满脸吃惊的大张着嘴巴，像是能塞进鹅蛋一样，不由心中暗爽。

    悠然问道：“两位觉得我这想法如何？”

    这一问让两人回过了神来，下意识对视了一眼，然后是长达半分钟的沉默。

    最后是顾秋成先开口：“这个....说实话李...生，我被你这个‘惊人’的想法给惊到了，虽然我不知道到底能不能有效果，但若是真成了，肯定会引起轰动的。

    只是....”

    说到这里他看了相强胜一眼，意有所指的说道：“一下子得罪这么多黑恶势力，你的日子怕不是很好过啊。”

    “没事!”

    李秀成毫不在意的挥了挥手，解释道：“我虽然成立了两家公司，但实际上这只是为了办事方便的空壳，短时间内并没有进一步发展的打算。

    其实一开始我也有想过找两位来带头的，不过想了想还是觉得不合适，就放弃了。”

    “哦？为什么？”相强胜忍不住问道。

    他已经第一时间想到了这件事情里面的好处，若真成了，对公司在娱乐圈中的地位提升会太大太大。

    但顾秋成刚才那一眼所表达的意思，他也明白，也很纠结。

    因为他背后就是黑的，虽然没有干绑架明星拍戏这种没谱的事儿。

    但真要是上面加大力度打击黑恶势力，义安堂肯定也不会好过。

    是利是弊一时间实在难以衡量！

    “因为刚才顾总的顾虑啊！”李秀成冲他笑了笑，一口大白牙在阳光中格外明亮，样子还有些小得意。

    “我是内地过来的，在这边无牵无挂，目的也是为了帮朋友，事情成功了，我也就功成身退回大陆了。

    那些人想报复也没有路子。

    时间久了这事也就不了了之，换做各位有公司羁绊就不同了。”

    听到这话，顾秋成眼睛一亮，看向李秀成眼神变得欣赏起来。

    这道理其实很简单，只有抢了银行的绑匪才会想将抓他们的警察置于死地，而有抢银行心思的绑匪对守住银行的警察也就是骂两句就算完事。

    李秀成还在继续：“现在，我们已经得到了相当一部分明星和名人的支持，接下来还要继续联络支持者以及组织游行相关事宜，打通相关的细小关节。

    还希望得到两人的帮助，相信这次事情成功，所有圈内人都会感激两位的。”

    “哎~说什么感激，这种对社会有益，对行业有帮助的事情，我们银嘟是义不容辞的。”

    顾秋成义正言辞的说道。

    银嘟影业因为政治立场的原因其实在这边是很受人排挤的。

    平日里也一直很低调，拍片出作品也是以正能量和进步电影为主，这么一个能跟行业成员打好关系，一个能在社会中提升影响力的机会他是绝对不会放过的。

    哪怕事情不成功，这混水，他们必须得趟！

    他很积极的说道：“我回去后，立马发动所有艺人，股东，合作伙伴都行动起来，别的不说，我相信任何一个从业者和相关公司都不会缺席这一次行动。

    不然....”

    顾秋成顿了顿，然后看着相强胜说道：“这次之后，那些不出头的公司就别想在这行混下去了。”

    相强胜若无其事的跟他对视了一眼，突然露出一个灿烂的笑容：“对，我同意顾总的说法，我跟加和的关系还可以，周老板那边由我去说。”

    其实顾秋成说之前，他就已经想明白了，既然事情已经发展到了现在这个局面，就算李秀成退出，肯定明星们也会自发组织起来继续下去。

    既然事情已经无可避免，那么还不如让自己在里面拿到更多的好处，将利放大，将弊端减小就是。

    帮会那边，从现在开始做出安排避免被波及就行了。

    见两人都答应了，李秀成笑着拍了拍手：“好！好！感谢两位对李某的帮助，我相信这次的事情在我们的共同努力下，绝对会载入香江影史。

    来，大家以茶代酒，共饮此杯，然后我们商量一下具体的行动细节。”

    “干杯。”

    “请！”

    接下来一段时间，香江影视圈里可谓是风波暗涌，在银嘟和盛永齐齐发声之后，各大电影公司立刻积极响应，越来越多的明星都答应参加游行。

    刘华德，林轻夏，周发仁.....甚至谭林永,张荣过,陈强白等歌手也积极参与其中邀约友人。

    时间一天天过去，距离约定的游行时间也越来越近。

    腊月28，距离游行还有一天时间。

    今天阳光明媚，李秀成坐在花园躺椅里，跟苏晓萌通着电话。

    “抱歉啊晓萌，今年不能陪你过除夕了。”

    香江这边大部分保留着过农历年的习惯的。

    为了保证将影响发挥到最大，游行时间定在了除夕这天，他也就注定无法回国陪家人过年了。

    这还是重生三年第一次单独过年，难免心中有些唏嘘和对家人的歉疚，先是给父母打了电话这才跟苏晓萌煲煲电话粥。

    “没事啦，情况特殊，我能理解的。你在外面好好照顾自己就行，家里有我呢。

    我和朵朵会好好陪爸妈的，你别担心。”

    “我媳妇最乖了。”

    “嘻，好话留着回来再说啦，我还等着你的惊喜呢。”

    “一定！”

    【作者有话说】

    感谢书友送的礼物“牛气冲天”，还有前段时间陆续送礼物的“阿海”、“好德好行”、“吴博轩”等等，感谢大家，另外投票也快到1700+了，到2000张的时候肯定还是要爆发更新一下！！

