    两天后，任以诚在倪琼的指引之下，找到了金龙寺。

    　　时正晌午。

    　　金龙寺门口长阶下的木棚中，此时正支着三口巨大的粥锅，不断冒着热气。

    　　木棚外则是大排长龙，许多衣着简朴，甚至有些褴褛的百姓们，正抱着碗盆，眼巴巴的等着棚里的僧人施粥赠饭。

    　　在木棚的对面，坐着一个慈眉善目的老和尚。

    　　那些领到食物的百姓们，每个人在临走前都会对他鞠躬示意，以表心中感激。

    　　而这老和尚也一一点头回礼，脸上始终带着和蔼可亲的笑容，俨然一副大德高僧的模样，让人见之不禁心生敬仰。

    　　远处的大树下。

    　　任以诚闻着空气中隐隐飘来的热粥的香气，忍不住胃里一阵翻腾。

    　　这些粥十有八九是用人肉和人骨头熬出来的。

    　　裘霸天在将寺里借宿的那些有钱的客人杀害之后，便以此法来毁尸灭迹，湮灭证据。

    　　任以诚的身旁，倪琼死死的盯着老和尚，眼中恨火丛生，双肩更是微微颤抖，难掩心中激动。

    　　“是他吧？”任以诚问道。

    　　“没错。”倪琼咬牙切齿道：“就算化成灰，我也认得他。”

    　　任以诚环抱双臂，淡淡道：“那就好办了，今晚就是他的死期。”

    　　“任少侠，这畜牲被官府通缉了十几年，却依然能逍遥法外至今，武功定然极为高强，你可千万不要勉强。”

    　　言语间，倪琼的脸上浮现出了几许担忧之色。

    　　任以诚看起来实在是太年轻了，由不得她不担心。

    　　“放心吧，倪姑娘。”

    　　任以诚微微一笑，自信道：“这老家伙固然武功不弱，可我手里的兵刃也不是吃素的。”

    　　其实，要不是为了避免在场这些不明真相的百姓会横加阻拦，他又何需等到晚上才动手？

    　　。。。。。。。。。

    　　俗话说，月黑杀人夜，风高放火天！

    　　今晚流云蔽月，群星隐匿，不时有微风吹拂，正是杀人放火的好日子。

    　　入夜后，任以诚带着倪琼，踏上了金龙寺门前的石阶。

    　　他本想自己孤身前来，但倪琼却坚持要随行。

    　　当年她被裘霸天玷污之后，不幸怀有身孕，曾生下一子。

    　　她知道裘霸天有个习惯。

    　　那些被他糟蹋的姑娘若是生了孩子，如果是儿子就会被他收养起来，如果是女儿的话，则会被他丢弃。

    　　所以，她的儿子要是还活着，就一定会在金龙寺里。

    　　“铛铛铛！”“铛铛铛！”

    　　任以诚抬手叩响了门环。

    　　不多时。

    　　“吱呀”一声，寺门半开，一个十七八岁的小和尚，双掌合十从里面走了出来。

    　　“阿弥陀佛，两位施主深夜来访，不知有何贵干？”

    　　任以诚温声道：“久闻来恩大师慈名远播，我姐弟二人有要事相求，特地前来拜访。

    　　另外，眼下天色已晚，顺便在贵寺借宿一晚，不知小师傅能否行个方便？”

    　　“出家人慈悲为怀，自当大开方便之门，两位施主，这就请随小僧来吧。”

    　　说完，小和尚便领着二人向寺内走去。

    　　金龙寺规模宏阔，内中明柱素洁，环境清幽，也难怪过往的行人都喜欢来这里借宿。

    　　很快，两人在小和尚的带领之下，来到了一座灯火通明的大殿之中。

    　　大殿中摆着一尊巨大的佛像，比起任以诚当年在少林寺见到的那尊，也小不了多少。

    　　佛像下，来恩正带着门下的三十多位弟子，打坐诵经。

    　　“师父。”小和尚躬身道：“这里有两位施主，特意前来拜访您。”

    　　来恩闻言，睁开双眼，打量起了任以诚和倪琼。

    　　当他看到倪琼的时候，眼前登时一亮，心中还莫名有种似曾相识的感觉。

    　　“阿弥陀佛，不知两位施主所为何来？”

    　　来恩从蒲团上站起身来，脸上依旧带着和蔼的笑容。

    　　任以诚道：“为寻人而来。”

    　　来恩挑眉道：“敢问施主所寻何人？”

    　　“裘霸天。”任以诚微笑道：“这个名字想来大师应该不陌生吧？”

    　　“哦？”

    　　来恩心中猛地一紧，脸上却依旧不动声色，问道：“不知施主寻他何事？”

    　　任以诚一本正经道：“此人乃是个采花大盗，找他当然是要取他性命，为民除害。”

    　　来恩道：“施主有心行侠，老衲深感敬佩，但遗憾的是，老衲并不知道此人的下落。”

    　　“你这个无耻的禽兽，不必再惺惺作态了。”

    　　倪琼再也看不下去，直接从任以诚的身后站了出来。

    　　来恩道：“出家人不打诳语，女施主此言何意？”

    　　倪琼冷声道：“你当真不认得我了吗？”

    　　“嗯？”

    　　来恩眉头一皱，不由得仔细看了倪琼两眼，随即脸色瞬间剧变。

    　　“竟然是你？”

    　　“呵呵！”任以诚笑道：“大师，这下你可是不打自招了！”

    　　“那又如何？”

    　　来恩冷哼道：“就凭你一个黄毛小子，又能把我怎么样？毛儿都没长齐，就敢出来行侠仗义。”

    　　说完，他又看向了倪琼，阴笑道：“我说刚才怎么看你那么眼熟，几年不见，倒是比以前更漂亮了。

    　　天堂有路你不走，地狱无门你自来投，既然你自己送上门来，那可就别怪我不客气了。”

    　　话音未落，来恩骤然飞纵而出，直接无视了任以诚，向倪琼抓了过去。

    　　任以诚双眼微眯，闪身将倪琼护在身后，右臂一抬，毫无花哨的一掌，倏然直推而出。

    　　“自不量力！”

    　　来恩轻蔑一笑，攻势不改，眨眼已至任以诚近前。

    　　“砰”的一声，两人双掌相对。

    　　随即，来恩猛觉一股雄浑巨力奔涌而来，脸上的笑容犹自未退，身形已被震得倒飞而出。

    　　“腾腾腾……”

    　　任以诚掌力余势不绝，来恩落地之后，竟是连退数步方才止住身形。

    　　“该死，好深厚的内力！”

    　　来恩双目圆睁，眼神中充满了难以置信，脸色更是变得铁青。

    　　忽地，他一把抓起了立在身旁的禅杖，跨步而出的同时，双臂一抡，携千钧之力向任以诚砸了过去。

    　　心知对方实力惊人，他再次出手已然毫无保留。

    　　“呼！”

    　　几十斤的禅杖，带着呼啸风声，夹杂着来恩毕身功力破空而来。

    　　任以诚右臂一振，龙形剑自袖口滑出，真气灌注之下，剑身陡然绷直。

    　　刹那间，一抹耀眼青芒在殿中灿然而生！

    　　“嗤！”

    　　伴随利刃破空之声，龙形剑横斩而出。

    　　紧接着，就听“铛”的一声，来恩只觉虎口剧震，禅杖就像是砸在铜墙铁壁上一般，登时便弹了回来。

    　　任以诚刀势不停，手腕一翻，龙形剑顺势反撩而上，来恩仓促间不及闪避，只得横杖封挡。

    　　孰料。

    　　下一瞬他猛觉胯下一阵剧痛传来，对方的奇形长剑不但斩断了他的禅杖，竟是连带着将他的命根子也给斩了下来。

    　　“啊！”

    　　惨叫声中，剧痛蔓延之下，来恩手中禅杖拿捏不住，登时脱手。

    　　然而就在这时，他惊觉眼前再次亮起青芒，对方长剑已向他咽喉疾刺而来。

    　　间不容发之际，来恩一声怒喝，双臂一振，真气猛然透体而出，龙形剑来势立时便是一滞。

    　　随即，就见他双掌一合，“啪”的一声，将龙形剑夹在了掌中。

    　　“你们还不过来帮忙。”来恩急赤白脸的朝着一旁的弟子怒斥道。

    　　这些弟子其实就是来恩的儿子，只是他们自己并不知道这件事。

    　　他们从小在来恩的折磨下长大，心中反抗的念头已经彻底被消磨干净。

    　　听到来恩的喝声，他们二话不说就朝着任以诚背后攻了过去。

    　　任以诚一声冷哼，体内真气沛然流转之下，一股磅礴气浪霎时翻涌而出。

    　　那些和尚连碰都没碰到他，就被掀飞了出去。

    　　与此同时。

    　　他手腕一拧，刀气勃发，削掉来恩双掌的一瞬间，龙形剑也已刺进了对方的咽喉中。

