    “去年突击检查，他们几个没有身份的被遣返了，后来的情况我也不清楚。”容锦承没有再问过。

    兄弟一场，聚散一场，不是每个人都能一起走的。

    还好，他和老三关系最好，价值观念也很相似，两家人像一家人一样，除了偶尔会吵几句。

    韩雨柔准备的食材很丰富，有鱼有肉有海鲜，让蒋骁忙了好一阵。

    蒋骁也没再问过去的事。

    他和容锦承有一个完全不一样的过去，但有一个共同的未来，无疑，这个未来是光明的。

    中午。

    蒋骁做了一大桌子菜。

    连韩雨柔都忍不住夸：“老三真得太厉害了，容锦承同学，你好好学学。”

    “那我改天虚心跟老三学习一下。”

    “收学费。”蒋骁淡淡道。

    “哦，不约。”容锦承冷哼，小爷不约。

    他赚的小钱钱要给欢欢乐乐买奶粉！

    温雪因为刚怀孕没多久，还在孕吐期，只有蒋骁懂她，做的菜不咸不淡口味正好。

    蒋骁给她夹了些清淡的菜：“多吃点。”

    温雪眼睛里都是笑意。

    暖洋洋的屋子，欢声笑语，空气里都充满了快乐。

    外面很冷，天空阴沉沉，北风刮在窗户上擦出声响。

    容锦承开了酒，除了温雪不能喝之外，他们三个都倒上酒，干杯庆祝新年。

    温雪虽然也想念安城的家，但在纽约有自己的小家，还有朋友，未来还有孩子，她就没那么想了。

    “老三，下午一起打牌呗。”容锦承道，“好久没玩了。”

    “咱们俩？怎么打？”

    “还有柔柔和小雪，一起嘛。”

    “不行。”蒋骁拒绝，“阿雪怀着孕呢，不跟你闹。”

    倒是温雪觉得没什么：“好啊，玩牌吧，玩一会儿没事的，我闲着也是闲着。”

    蒋骁：“……”

    媳妇开了口，他也不好再说什么。

    他知道温雪在家也很无聊，不如就打牌吧，他也很久没打。

    韩雨柔没什么意见，她今天也清闲，难得玩一次。

    几个人一拍即合。

    小灰灰在屋子里走来走去，韩雨柔自己吃饱后就开始喂欢欢乐乐。

    温雪跟她一起喂娃，算是提前适应，不过龙凤胎真好吖，她羡慕得不得了。

    吃完饭，容锦承安排好桌椅，他们一起玩牌。

    以前在贫民窟的大院里，他和蒋骁倒是经常一起打牌，没活干时就打牌，十分不务正业。

    后来去了军校，纪律严格，他再也没有玩过牌。

    今天也算过过瘾。

    容锦承不愧是容小少爷，当年混迹各大赌场，牌技过人，打了几把，他们都不是他的对手。

    韩雨柔表示：“赢了就发红包。”

    “……”容锦承默，“可是我没赢钱。”

    “那你赢了可不就得发红包。”

    “可我们没玩钱。”

    “那你也得发。”韩雨柔觉得他话真多。

    “噢，合着我最好欺负。”容锦承望天。

    “那你就不准赢了。”韩雨柔抓了一张牌，“容锦承，你这连赢这么多把，我都快怀疑你抽老千了。”

    “我不是，我没有，别瞎说。”容锦承委屈。

