    　　说到这，她像是意识到自己说得太多。

    　　转了个话题：“对了，你们是来报道的吧，军训服去教学楼外摊位处领，至于你们的宿舍……俞飞扬同学在男寝B栋602，白玉同学在女寝C栋312，直接去就是。”

    　　“谢谢于老师。”

    　　两人拿到入住批准单后，去教学楼外领了军训服。

    　　随后俞飞扬像个贴心的男友，送白玉去女生宿舍。

    　　白玉跟他道别后，头也不回的走了进去。

    　　俞飞扬站在原地，目送着她。

    　　他身形高挑挺拔，什么都不用做，只是往那里一站，就将身旁的其余男性的风头抢去，顺带吸引了所有女生的目光。

    　　阳光从前面直射过来，映照在他的脸上，眼尾的朱砂痣像红宝石闪烁着耀眼的光芒，弯月似的眼眸透着浓厚的爱意，肆意飞扬的笑容，犹如山间自由奔跑的狼匹，散发着几分野性。

    　　狼，凶狠残暴，又深情专一。

    　　不少人拿出手机对着他，或是悄悄地，或是明目张胆的，将这赏心悦目的画面拍摄下来。　

    　　另一边，白玉抱着军训服，拖着行李箱，走在熟悉又陌生的走廊上，推开了那个曾经推开过无数次的宿舍房门。

    　　门开了，宿舍内的窗户大开着，外面晴朗的日光照射在白玉的脸上，恍如隔世。

    　　“欢迎新室友！”

    　　调皮的女声传入白玉耳中，将她的注意力从窗外拉回。

    　　宿舍是四人间，除了白玉，还有另外两个室友已经到了。

    　　剩下的两张床，一个靠窗，一个靠门。

    　　白玉选择了靠窗。

    　　她笑着跟新室友打了招呼，拖着行李箱往宿舍最里面走去。

    　　两个室友打量着她，白玉也看着她们。

    　　年轻漂亮，穿着时尚，可整间屋子却充斥着浓厚的死气，差点让白玉看不清她的床铺在哪。

    　　白玉在一片黑色的死气中，摸到了她的书桌，把军训服放在桌上，随即坐在桌前暗中施法，把屋中的死气引渡到自己体内。

    　　时间一点点过去，白玉的诡异行为，引起了宿舍另外两人的注意。

    　　她们悄悄交换眼色。

    　　睡在白玉对面的那个女生，鼓起勇气向白玉问道。

    　　“同学，你还好吧？”

    　　她朝着白玉的肩头，慢慢伸出手去，还没碰到，就被白玉反手抓住，制止了她。

    　　白玉扭过头来，笑道：“人的身上有三把火，一把在头顶，两把在肩头，不要随便乱碰。”

    　　女生有些尴尬，解释道：“我不是……我只是看你坐了半天，担心你哪里不舒服，所以来问问。”

    　　白玉点了点头：“我知道，所以作为报答，我想问你，你身上的三把火去哪了？”

    　　女生的脸色变了。

    　　说好听点，眼前的女生属于文弱的气质，说难听点，那就是病秧子。

    　　削瘦的身形，最小码的连衣裙穿在身上，看着都空荡荡的，撑不起来。

    　　白玉的一番话，也引起了寝室另一个女生的兴趣。

    　　她围了过来，盯着那文弱的女生看。

    　　文弱的女生踌躇不安，没敢开口。

    　　白玉看出她为难，放开手，转身拿起军训服，打算去里间换上。

    　　越过文弱女生身旁时，白玉在她肩头轻轻拍了三下。

    　　刹那，文弱女生的头顶，还有两个肩头，噌的一下燃烧起黑色的火焰。

    　　白玉跟她说：“我用别的气暂时代替了天火，但这火维持不了多久，最多能让你感受到与之前的不同，你若信我，就把前因后果告诉我。”

    　　说完，白玉拿着军训服进了里间。

    　　她听到门外，那个开朗女生的惊呼声：“天啊柔柔，你的嘴唇真的有血色了！”

    　　白玉换好军训服从里间出来，外面两个姑娘眼巴巴的望着她。

    　　白玉低头查看自己的着装，疑惑道：“怎么了？”

    　　开朗的那个姑娘冲上前，一脸崇拜道：“同学，你家里是干术士的？”

    　　白玉模棱两可：“差不多吧。”

    　　开朗的姑娘眼里都在发光：“我叫陈乐乐，刚才跟你说话的那个叫何柔。”

    　　白玉礼貌笑了笑：“你们好，我是白玉。”

    　　“这名字……”陈乐乐若有所思，“好像在哪听过。”

    　　白玉装作没听见，看了一眼寝室剩下的那张空床问道：“还有一个同学没来？”

    　　“哦，不是，”陈乐乐回过神来，“我们这寝室就三个人，还有一张床可以用来放杂物。”

    　　“挺好。”

    　　白玉绕过两人，拿起书桌上的帽子往头上一戴，“走吧，军训集合快迟到了。”

    　　陈乐乐一看表，倒抽了口凉气：“还真是！”

    　　陈乐乐同何柔急急忙忙的换了军训服，拉着白玉就往那操场跑。

    　　几人嬉笑打闹，白玉也在她们身上，看到了曾经的自己。

    　　爱笑爱闹，每天都自由快活。

    　　当白玉到了操场，看到被一群人团团围住，身穿军训服的俞飞扬时，好像被一个无形的耳光，啪的一声扇回了现实。

    　　俞飞扬也看到了她。

    　　穿着军训服的白玉，亭亭玉立的站在阳光之下，整个人散发着青春活力。

    　　俞飞扬眼里闪过一丝惊艳，推开身旁的人，急切的朝着白玉走来，笑嘻嘻的喊道：“白玉宝贝！”

    　　在陈乐乐和何柔惊讶的目光下，白玉无奈道，“别乱叫。”

    　　陈乐乐兴奋极了，抓扯着白玉的衣袖又蹦又跳。

    　　“玉啊，玉子啊，告诉乐姐，这极品帅哥谁啊，你们什么关系啊？”

    　　“你们好，我是她男朋友，俞飞扬。”俞飞扬在几人面前站定，笑得魅力四射。

    　　白玉想反驳他。

    　　陈乐乐却情绪高亢，将手朝着俞飞扬递了过去：“帅哥你好！我们是你媳妇儿的室友，我叫陈乐乐，她叫何柔。”

    　　俞飞扬垂眸看了一眼她的手，又抬头看着白玉，笑道：“这手要是握了，我媳妇儿该吃醋了，有机会我请你们吃饭吧。”

    　　陈乐乐被拒绝，也没有不高兴，收回手后笑得灿烂：“好啊好啊，帅哥你身边要是还有别的跟你一样帅的朋友，别忘了介绍给我。”

    　　“行。”

    　　集合的哨声吹响，俞飞扬却没有动身的打算。

    　　他看着白玉，关切问道：“想不想军训，要是不想，我去跟教官打声招呼？”

    　　“不麻烦了。”

    　　说完，她转身追上陈乐乐两人。

    　　俞飞扬看了她一会儿，随即去了讲台下方的阴凉处，往那给中暑同学准备的沙发椅上一躺，开了瓶汽水仰头就喝。

    　　有钱有势家里的孩子，几乎都像俞飞扬一样，让家里开了一张不用军训的“免死金牌”，躲在这里偷懒。

    　　很快，他们就在讲台下方组成了个小团体，学着大人的模样，开始互相寒暄。

    　　俞飞扬没兴趣参与其中，独自一人坐在角落，翘着二郎腿，望着远处烈日下，规规矩矩军训的白玉。

    　　白玉个子高，排列队伍的时候，被教官排到了第一排。

    　　外加她长得漂亮，只是站在那里，就吸引了不少男生的目光。

    　　看着看着，俞飞扬不自觉地笑了。

    　　脱去那身古板的职业套装，穿着一身军训服，这样认真训练的白玉，他还是头一回见。

    　　“俞飞扬？”

    　　这时，他身旁传来一个女生的声音：“你也读A大？”

    　　俞飞扬收了笑，扭头看去，跟他搭话的是个短发女生。

    　　女生长得精致漂亮，个子不高，像洋娃娃一样小巧玲珑。

    　　不算平凡的一张脸，俞飞扬却没有任何印象。

    　　他不认识她，看了一眼就正过头去，继续看向白玉。

    　　对于俞飞扬的冷淡，短发女生没气馁，熟络的在他身旁坐下。

    　　她顺着他的视线望去，密密麻麻的一片绿色，她也拿不准俞飞扬究竟是在看谁，或者在发呆。

    　　短发女生笑了笑，手腕亲昵的搭上他的肩头：“俞少，不记得我了？”

    　　烂大街的脂粉香气，令俞飞扬嫌恶的皱起眉头。

    　　他赶苍蝇似的拍飞她的手：“滚远儿点。”

    　　这一声并未压低音量，引得旁边不少人看了过来。

    　　短发女生脸上的笑有些挂不住，也破罐子破摔的说道：“俞少，你这就太无情了吧，好歹前几天我陪了你一晚，你居然说不记得我？”

    　　这话一出，不远外交谈的小年轻们也纷纷竖起耳朵。

    　　其中有人认出俞飞扬。

    　　像个小喇叭似的，同身旁其余人小声嘀咕了几句，所有人都向着这边投来好奇的目光。

    　　好奇之中还夹杂着几分期盼，他们在等着看俞飞扬的笑话。

    　　谁知，俞飞扬半点不慌。

    　　他从包里摸出钱包，修长的两指从里头夹出一叠红票子，指节慢慢松开，红色的纸雨飘洒在短发女生的脚下。

    　　女生声音都变了调：“俞少，你这是什么意思？”

    　　“要么拿钱滚，要么我让别人拿钱送你滚。”

    　　俞飞扬支着下巴冷冷说道，眼睛依旧望着远处。

    　　他这举动，可把一旁的公子哥们逗笑了。

    　　有人想巴结俞飞扬，于是冲那短发女生喊道：“喂，赵兰兰，你那暴发户的爹是死了吗，竟舍得让你出来卖？再说了，咱们俞少什么时候缺过女人？你可别自不量力了。”

    　　赵兰兰又羞又气，腾的一下站起身来，怒气冲天的盯着人群。

    　　想骂，又觉得俞飞扬才是罪魁祸首。

    　　可让她骂俞飞扬，她又不敢。

    　　她爸只是个私企股东，跟东耀集团那种百年不倒的企业没法比，她逞一时口快，给她爸惹上麻烦，那就得不偿失了。

    　　赵兰兰盯着地上的红票子，看了一会儿，蹲下身，将地上的红票子一张张的捡起，塞进包里。

    　　等她再次抬头时，脸上已经恢复笑容。

    　　走之前，她笑着跟俞飞扬说了一句：“俞少酒醉的样子比现在性感多了，我还有那天晚上的照片，俞少要是想看，随时来找我。”

    　　说完，赵兰兰抛了个媚眼，俞飞扬没理她。

    　　赵兰兰转过身，收起笑脸，在众人鄙夷戏谑的目光中，面无表情的离开了。

    　　很快，上午的军训结束。

    　　陈乐乐两人约白玉去食堂吃饭。

    　　白玉看到朝她走来的俞飞扬，找了个借口拒绝道：“你们去吧，我跟我男朋友一起。”

    　　俞飞扬所处的位置，恰好能听清这话，笑得嘴都裂开了。

    　　陈乐乐跟何柔也不想当电灯泡，打趣白玉两句就去食堂抢饭了。

    　　“不容易啊白姐姐，你终于承认我是你男朋友了。”

    　　白玉蹲在地上，看着映照在地面的影子，心不在焉道：“没承认，只是懒得解释。”

    　　“口是心非。”俞飞扬笑道。

    　　操场上的学生散了大半，白玉毫无形象的蹲在那里，看着有些可爱。

    　　俞飞扬不介意旁人的目光，学着她的样子，在她身旁蹲下，“在看什么？”

    　　“影子。”

    　　炎炎夏日，艳阳高挂，这会儿正是中午，太阳垂直照射地面。

    　　白玉蹲在地上，她的影子映照在塑胶操场上，缩成小小的一团。

    　　俞飞扬也蹲在她身边，他的影子也是缩成一团，只不过比她的影子大上一号。

    　　俞飞扬盯着影子，没看出个所以然来：“有什么问题？”

    　　影子上，附着了一层浓浓的煞气。

    　　可白玉不想跟俞飞扬说这些。

