    其中最受到打击的，当属巳蛇无疑了！

    按照秦文远这么说的话，他其实不需要那么快暴露离开的。

    因为玉衡根本不知道他是谁，所以根本无从下手！

    巳蛇嘴角抽搐，他想了想，事实的确如此。

    不然玉衡没理由当着那么多人面说计划，其实就是说给他听的啊！

    尽管如此，他还是不服气道：“少爷，不对吧，若是他知道我在场，他为何不直接杀了我？”

    “哪怕他不知道我是谁，但是他们北斗七星，最不看重人命，也最擅长的就是快刀斩乱麻。”

    “用几个陌生人的性命，换走我这一个对他们来说大敌的存在，岂不划算？”

    秦文远轻笑一声，接着便说出几个原因。

    这些原因，都和玉衡当初所想的一模一样。

    一是不确定巳蛇是否真的在，二是以化名化及大师，等巳蛇被吓退离开，回禀玉衡可能是宇文化及，可以给他们这些前隋人士更好的心理压力。

    三，则是怕交恶卢定海。

    毕竟卢定海是当今五姓七望，范阳卢氏家主的亲生儿子。

    交恶他，可没什么好处。

    听完这些之后，三人包括长乐更加胆寒了。

    都在暗道，这就是聪明人的战争？！

    不见其人，便交锋数次？！

    他们承认他们怕了啊！

    特别是巳蛇，这会差点给秦文远跪了，他没想到仅仅回来一趟，经过秦文远一分析，自己不是光荣回来，而是被吓回来的！

    这北斗七星，当真狡猾啊！

    同样的，他也对秦文远的聪明才智更加佩服了，竟然拥有看破一切的能力。

    而这会，秦文远思索了整个过程，突然叹了口气。

    他顿了下，继续道：“巳蛇，未羊，戌狗，对于你们，我也算是知根知底了。”

    “你们以前之所以能和北斗七星斗个势均力敌，那主要是因为你们来无影，去无踪。”

    “而现在……”

    秦文远眼眸无奈，继续道：“这玉衡盯上我了，而我和夫人曾经约定过，我们夫妇二人，不可能放弃长远茶铺的。”

    “故此，若是你们还帮我，将会从来无影去无踪，变成有了固定地点，那就是必会在长安长远茶铺附近。”

    “这也给了玉衡一个确切地点，可以更好的抓到甚至是杀死你们，你们……确定要帮我吗？”

    闻得此言，长乐心都揪紧了几分。

    “是啊，戌狗大哥，这个玉衡太危险了，要不……要不你们还是先离开长安吧。”长乐说道。

    戌狗听完，一点犹豫也没有，直接说道：“少爷，我们可拿着你的月俸呢，不可能离开的。”

    巳蛇和未羊虽然没说话，但是脸上坚定的表情，也说明了他们也不会离开。

    这让秦文远夫妇二人心头一暖。

    旋即，秦文远更是站了起来，豪气云天道：“好！那就让我们兄弟们，好好会会这个玉衡！”

    “这个北斗玉衡，他哪怕再厉害，我也断言，他没办法要我的命！”

    “在长安，没有人可以让我死，除非，我秦某人不想活！”

    话音落下，长乐猛的站了起来，小手轻轻捂住了秦文远嘴巴，埋怨道：“夫君，忌口，莫言生死。”

    “呃……”

    秦文远微微一愣，好不容易被戌狗他们点燃了热血，结果还没热出去就被长乐熄灭了。

    这也太难受了吧？

    “哈哈哈！！”

    他们夫妇二人的姿态，看的戌狗三人哈哈大笑了起来。

    这个夜晚，也因此变得热闹了起来。

    …………

    三日之后。

    一年一次的全国性科举结束，这次科举的结果，将会在七日之后公布。

    而在这期间，非长安的学子们，可以自行选择逗留长安，亦或是返回家园，静等消息。

    除此之外，这三日以来，秦文远就如同没事人一样，浑然忘记了玉衡和如意茶铺的威胁。

    该开店的开店，该回家的回家，一点没有面临危险该有的慎重。

    这三天里，如意茶铺也出奇的安静，哪怕是李肖然死了，卢定海也没有对他们采取任何措施。

    当真的是暴风雨来临之前的宁静啊！

    而在今日，秦文远接到了新的一个大单子。

    这个大单子，和第一次大单子一样，属于渠道商过来进货的性质。

    负责运送的是两百斤长远茶叶，交易为定金五十两，到地后交剩下的一百五十两，目的地则为长安附近的开林县。

    这地方比上次的蓝田县远了一点，但是从长安出发，基本上也能在傍晚之前抵达。

    为了能够尽快抵达开林县交货，天一大早，秦文远便带着长乐，还有戌狗等8人左右的小队，直接出发了。

    路上，长乐忧愁满满。

    因为上次就是路中出了事情，要不是自家夫君有计划，估计就要命丧黄泉了。

    所以这一次出行，她根本开心不起来。

    秦文远看到长乐姿态，笑道：“夫人啊，放松点，最近咱们茶铺生意越来越好了，基本每天能纯进账二十两左右。”

    “现在，我都在考虑要不要开第二家长远茶铺了。”

    “当然了，我们也不能够开的太多，否则胡叔他们看不过来。”

    长乐还是忧愁无比，别过一头道：“夫君，银子银子，你就知道银子。”

    “这可是长安城外，我们随时都可能被玉衡埋伏。”

    “这次可没有了巳蛇大哥通风报信，我们对他们的行动，可以说是一无所知。”

    秦文远笑了下，不在意道：“夫人，还是那句话，放心吧，车到山前必有路。”

    这……

    虽然长乐知道自家夫君超级聪明。

    可看到他吊儿郎当的姿态，哪里放心的下来？

    她无语极了，只好转移话题道：“夫君，三天前科举之事，你觉得，会是谁泄露了你的事情？”

    说到此事，秦文远一改常态，眼眸微眯，是啊，是谁呢？

    片刻，便摇头道：“知道的人太多了，不好确定，不过……我已经隐约有些眉目了。”

    “我觉得，此行，我或许可以抓住这个玉衡的小尾巴。”

    ………………

    感谢书友追星星的人的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友陈睿的500币打赏，感谢感谢！！

