    第197章要挟

    程老太捂着耳朵紧张的在东窗下看着。

    白艳玲一跑出来，她立刻窜了出去，“白艳玲，你欺人太甚，所有事情都是你招惹来的，现在你还敢出来阻拦。”

    可她再快，也快不过小花。

    “嘎嘎嘎嘎。”

    小花张开近一米的翅膀,飞扑向这个敢踏入它的地盘的女人。

    白艳玲还没跑到程莉面前，小花已经飞到她面前了。

    是真的面前。

    小花的嘴，正对着她的脸张开着。

    “啊啊啊。”白艳玲转身往回跑，容貌比她的生命更重要，她不能毁容。

    高跟鞋不听话，崴了她的脚,扑通坐在了地上。

    程莉一换‘绿电’，不,在换‘绿电’时,老者就缓了一口气。

    他对这个冲出来的女人，充满感激，要不是这女人的打岔，他肯定挡不住攻势，落得四个徒弟的下场。

    可是，那个老太太说的是什么？这个女人就是三徒弟的外活聘用人？就是这个女人让三徒弟一错再错？

    他还没来得及继续缓第二口气，音波攻击又来。

    还好，这一次柔和不少，他能挡住，

    “小师父，我认输，咱们好好谈谈。”

    程莉看了眼摔在地上的白艳玲，再看看身上的凌人气势消失殆尽的老者，

    “好！谈一谈，不过,在谈之前，你可能要.先解决一件家事。”

    家事？老者不懂,但只要结束战斗，他同意，“好！”

    打完，收工。

    收工了，程莉立刻收回‘绿电’，别以为她没看出老者的贪婪，哼！没有‘电’能，木鱼不可能有攻击力。

    抱着木鱼木椎，程莉走到白艳玲面前，与她平视，

    “白姨，高人大爷.是你找来的吧？为什么.他要来惹我？平时你就欺负我，欺负不到我，你就找高人大爷.来对付我，是不是？

    撇开你以前的.自私自利不提，现在你的肚子里.有宝宝了，你怎么就没想过.小孩子被大人欺负.有多可怜？你还冲出来.意图破坏我？

    你怀宝宝了，前不久.你才亲口对我说.不能摔跤.不能跑动.不能生气，我说了不能.穿高跟鞋的吧？

    今天，你穿着高跟鞋.跑出来惹我,小花护我,却依然没飞过.你定的界限吧？为什么.你就摔跤了？

    上次你崴脚后，高人大爷.在你房间里.安慰了你一天，却没带你.去看大夫，三天后，胡叔一回来就带你.去看大夫了，你还告诉胡叔说.是我没帮你，

    我怎么帮？高人大爷.都抱不动你，不带你去看医生，我能抱动你吗？何况，你一直看我.和我家人.都不顺眼，我干嘛.热脸贴冷屁股？

    现在，高人大爷的.师父来了，你摔这一跤.是不是想一石二鸟？既能陷害我，又能把这个.可能是高人大爷的.宝宝给摔没了？

    白姨，你太狠了，小宝宝不容易的，你怎么能这样？万一真是胡叔的呢？

    再说了，万一是高人大爷呢？你问过小宝宝.他亲爸的意见了吗？你问过小宝宝.的意见了吗？

    你甩的这口黑锅.我不背，老爷爷，快来看看.你的徒孙.安全不安全？”

    “小四！我要撕烂你的嘴！”

    白艳玲疯狂的扑向面前的程莉。

    程莉连忙后退，“老爷爷，快救命呀！救你徒孙的命呀！”

    老者只以为小师父说家事是关于三徒弟的事情，呃，确实是关于三徒弟，却是这样的家事。

    程老太被小孙女的话惊得差点惊厥过去，她惊得不是白艳玲肚子里的孩子是谁的，她惊得是小四怎么懂这些的？

    见白艳玲扑向小四，她赶紧上前护着。

    老者也赶紧拦住白艳玲，顺便制住她并且给她把了脉。

    他皱起眉头，“我的三徒弟哪天来的？”

    “应该是你二徒弟受伤后的第三天。”

    程莉见白艳玲不回答，‘好心’的帮她回答了。

    白艳玲怒瞪她。

    程莉咧嘴一笑，“不用感谢我，我这个人.经常做好事的，不过我做了.好事后，一般都会宣传给.所有人都知道。”

    老者看着气得快要失去理智的女人，再看看几步远那咧嘴笑得灿烂又无辜小丫头，心中也不由得想笑。

    “好了，这位女士，你也别闹了，既然你的这个孩子有可能是我三徒弟的，你就没有决定他去留的权利了，我们注重的是因果，

    所以，我会和这位小师父商谈好，让她守口如瓶，等你生产时，我们会安排的，要是我三徒弟的，会安排假死抱走，要是你丈夫的，我们会悄无声息离开，

    你做什么决定之前，想一想沪市的白家。”

    白艳玲憋屈又委屈的点头。

    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家……”

    程莉欢快的唱着跳着，白艳玲真的被高人大爷酱酱了耶，耶耶耶，看你还昂首挺胸的显摆你的高贵不？看你还没事找茬不？

    白艳玲气急攻心，晕了过去。

    程莉却拍着巴掌欢笑，“老爷爷，你先看看她.真晕假晕，她就是一只作精，一天不作几回，她就像身上有虱子.一样难受，

    她这样晕倒在.你怀里，不知道.是不是想找一座.更大的靠山？”

    老者“……”

    程老太“……”

    “小四，小丫头不说这些，对你影响不好。”

    “噢，好吧！我要做一个乖小孩。”

    程老太欣慰的笑了。

    老者“……”信吗？谁信谁就是个棒槌。

    只是这么一会儿，他就明白白家这个娇生惯养的外室女，为什么会请三徒弟对付这个小丫头了。

    不过，有果必有因，小丫头眼神清明，聪明伶俐，不可能是故意针对这个姓白的的。

    “那个，小师父，她真晕了，毕竟是个孕妇，你，以后能不能少气气她？至少等她平安生下孩子以后。”

    “行吧！前提是她别来惹我.和我的家人，当然，还有小宝宝.他亲爸。”

    “我会安排好的。”

    “那你给她医治.一下吧！”

    “我，不会医，只懂把脉。”

    “骗人，你的三徒弟.都能送‘好东西’给我，你肯定.有更好的东西，为什么舍不得？你不是.讲究因果吗？你跟小宝宝之间，比小宝宝和他亲爸.还有缘，给吧！

    不然她这么作，穿着高跟鞋.就跑向我，然后说我害了.小宝宝，我去哪儿.喊冤去？

    你不保证她能顺利.生下小宝宝，我就好好的.宣传宣传.我看到的事情哟。”

    (本章完)

