    第三百零七章开坛做法

    “不好了，师父！”

    待苏晨回到义庄之后不久，文才和秋生俩人也是一脸慌张地跑回了义庄，手中还拿着一把没烧完的香。

    恰好是中间长，两边短……

    “哎！”

    义庄大厅里，守着任老太爷棺材的九叔，从秋生手中接过那三支香，脸色一下子变得难看了许多，摇头道：“人，最怕三长两短。香，最忌两短一长！偏偏就烧成这样……”

    “家中出此香，肯定有人丧！”

    “师父，那岂不是说，任老爷一家，要有血光之灾？”

    秋生好奇道。

    “不然呢，难道是咱们？”

    没好气地看了秋生一眼，九叔心中也有些不满。

    连这么简单的东西都看不出来，这两个徒弟跟了他都快十年。

    说句不好听的。

    十年时间，就是一头猪跟在他身边，也早该成精了。

    可文才和秋生还是这副不成器的模样！

    简直是，无药可救了！

    不过还好……

    有苏晨在，他们这一脉也不是全无希望。

    “先看看任老太爷的尸体吧……”

    白天的时候，九叔便是从苏晨之口，推断出了当年的风水先生，一定是对尸体做了什么手脚，此刻也是越发肯定了这个猜测。

    “来，把棺材打开。”

    “哗——”

    厚重的棺材板被推开，文才当即惊叫了一声。

    月光下，任老太爷那张干瘦的脸，却是显得格外阴森，仿佛涂了一层白霜。

    最重要的，却是那一双手掌，指甲足足有数尺之长，而且上面泛着黝黑的光华，仿若金铁一般！

    “快盖上！”

    见到这一幕，九叔面色严峻，沉声道：“准备纸笔墨刀剑。”

    “是什么啊？”

    闻言，秋生和文才二人齐齐一愣，转头看向九叔。

    “你们俩个啊，真是气死我了！”

    后者见状，有些恨铁不成钢的敲了二人的脑袋，叹气道：“阿晨，你来说！”

    “是，师父。”

    无奈地看了秋生和文才一眼，苏晨开口，幽幽道：“所谓纸笔墨刀剑，就是黄纸、朱笔、黑墨、菜刀、木剑……这些都是本派弟子做法事的时候，必备的东西，缺一不可！”

    别说是九叔了，就连苏晨也不知道，该如何评价这两个便宜师兄。

    好歹没吃过猪肉，也见过猪跑吧？

    九叔平日里帮助乡里乡亲，四处降妖伏魔，开坛做法，没有十次少说也有九次了吧？

    只要稍稍用点心，记下这些东西并不算难……

    更不要说。

    九叔传授茅山术的时候，也是根本没有藏私，哪怕是苏晨这个才修炼没几天的人，都是知道这些必备的东西。

    这两个人，脑袋里难道装得都是米田共吗？

    苏晨真的很想对文才和秋生说一句，脑子如果不用的话，可以捐给有需要的人。

    但看着九叔的脸色，他还是没有开口。

    毕竟九叔对他不薄，各种修行上的知识，几乎是倾囊相授，怎么说也要顾及一下对方的面子。

    “还不快去准备！”

    随着九叔这一番话，众人开始准备做法事的各种材料。

    待一切都准备就绪之后，便开始开坛做法。

    只见九叔神色肃然，口中振振有词，脚下踏着北斗七星步，以一种奇特的方位行走。

    随后一手拎起公鸡，手中菜刀一抹，划破鸡脖子。

    “噗嗤——”

    鲜血飞溅，落入桌上早已准备好的瓷碗之中。

    做完这一切后，却见九叔手掌一番，双手结出法印，并指成剑，插入到一旁盛满糯米的碗中，一阵搅动。

    随后，九叔的手指上，也多出了一粒糯米。

    “喝！”

    只见糯米在烛火上轻轻一碰，顿时窜起了一尺多高的火焰，被九叔抛进装满鸡血的碗中。

    “轰——！”

    伴随着一声轻响。

    整个碗在没有任何可燃物的情况下，忽然窜起了一道数尺长的火焰！

    随后，只见九叔将墨汁倒入碗中，拿起一旁的八卦镜，将整只碗扣住，在半空中之中翻动了几下，又念了几句不知名的咒语。

    “哗哗！”

    源源不断的黑色墨汁，顺着缝隙，流入到下方的墨斗之中。

    “你们两个，去，将墨线弹在棺材上面。”

    见混合着鸡血的墨汁，渐渐地浸润了整条墨线，九叔这才拿去墨斗，将之交给了文才，并嘱咐二人道：“整副棺材都要弹上线。”

    “知道了，师父。”

    二人连忙点头，应道。

    随后，九叔又踱步到祖师牌位前，点起三支长香，叹气道。

    “人分好人坏人，尸分僵尸死尸……”

    还未等九叔说完，一旁正在给棺材弹墨线的文才便插嘴道：“人不只分好人坏人，还分男人和女人呢！”

    惹来九叔不满的眼神，呵斥道：“师父说话，你插个什么嘴啊！”

    “师父……”

    见此情形，苏晨若有所思道：“那任老太爷刚才的副样子，恐怕就快要变成僵尸了吧？”

    “没错。”

    九叔点头，眼中满是复杂之色。

    降妖除魔，本是修道者的职责……

    但若是这样贸然将任老太爷的尸体处理掉，不但会要遭到任家的责难，更会坏了自己的名声！

    “那……任老太爷他，为什么会变成僵尸呢？”

    秋生好奇道。

    “尸之所以会变成僵尸，是因为它多了一口气！”

    “一口气？”

    “师父，什么意思啊？”

    “一个人死之前，生气、憋气、闷气，死了之后，便有一口气聚在喉咙那里，气不散尽，魂不离体……不仅尸体难化，倘若再加上长年累月，被埋在阴地之中，以及特定的天时，就很有可能会变成僵尸！”

    九叔缓缓道。

    烛火幽微，映照在他的脸上，有种说不出的凝重。

    “相比于一般的鬼怪，僵尸凶悍，非同寻常。”

    “而且最可怕的是，刚刚苏醒过来的僵尸，一般它们第一个要咬的，就是自己的至亲之人！”

    “啊！”

    文才一惊，紧张道：“那任小姐岂不是要有危险？”

    “是啊。”

    没好气地白了自己徒弟一眼，九叔点头，一副欲言又止的样子。

    之前在咖啡店的时候，任老爷就对苏晨颇为看好，似乎有意将任婷婷许配给他，还专门从九叔这里打听苏晨的生辰八字什么的。

    至于文才。

    嗯……能在三十岁之前讨到老婆就不错了。

