    第67章没人能一辈子帮她

    过了一个时辰，赵嬷嬷才领着人回长秋院，敲响阁楼的门，便让人抬着一百颗剥好的板栗进去了。

    “回姑娘的话，三姑娘已经将一百颗板栗剥好了。”

    宋子衿懒懒抬了下眼，道：“拿过来。”

    赵嬷嬷又吩咐那两个丫鬟将东西抬过去，只见圆大的托盘上放着百来个被剥得完整的板栗，个大饱满，白嫩诱人，宋子衿选了个顺眼的吃，半眯着眼睛享用时，慵懒得跟个贵族猫儿般矜贵。

    赵嬷嬷在一旁看着。

    只觉愈发看不透殿下的想法了。

    明明是想去帮三姑娘教训恶奴，却又为何带着对三姑娘的惩戒一块去？

    三姑娘将那百个板栗剥好，手都疼得动不了了。这样一来，三姑娘又怎会发现殿下对她的用心，并对殿下心存感激？

    **

    自从上次赵嬷嬷来了，绿梅规矩了一段时间，连带着浅云居其他丫鬟也跟着规矩起来。

    但没过多久，她们见赵嬷嬷没有来了，就又开始懈怠，慢慢恢复以前的样子。

    赵嬷嬷将事情告诉殿下。

    殿下沉默了下，过了半响才冷笑一声，道：“没人能一直帮她，她要是想窝囊过一辈子，也没人能劝的了。”

    赵嬷嬷便不吭声了。

    可过了会，殿下便又问了句，“她的手怎样了。”

    “回姑娘的话，三姑娘的手养了几日，好些了。”

    殿下低不可闻的嗯了声，便去后院练剑了。

    **

    晚间。

    忱音在厨房里忙碌着，心里始终憋着一团气。

    等院门传来动静，以及一堆嬉嬉笑笑的交谈声传来后，忱音把抹布一甩，就去院门口拦着。

    “你们一大早就不见人影，现在才回来，去哪了！”

    绿梅抬了下眼，道：“二姑娘院子里缺人，我们就去帮忙了。”

    “你们....！”忱音将气努力往下压，气极反笑道，“倒没见你们在自个院里勤快！连浅云居的活都做不完，还想着去帮别院的？你们这些吃里扒外的东西，就不怕姑娘治你们的罪吗！”

    绿梅一点也不怕，“奴婢们只是去帮忙而已，姑娘都还没说什么，忱音姐姐何必生这么大的气，三姑娘院子如此冷清，也不需我们做些什么，也用不着我们这么多人伺候，去别的院子帮些忙怎么了，毕竟我们可是拿的宋府工钱，平白比别的院子的人少干活，我们良心如何能安？”

    这番话说得那叫一个理直气壮。

    绿梅这话说完，其他丫鬟立马附和：

    “对呀！”

    “我们天天在浅云居都没事做，骨头都养懒了。”

    “而且三姑娘的娘还是...还是那种身份，哪里用得着我们这么多人伺候，八个丫鬟，都快赶上二姑娘院子里的一半了。”

    “浅云居那么小，我们这么多人在这里简直是大材小用。”

    ......

    那些丫鬟越说越有理。

    忱音差点气晕过去，就听见一道清婉的声音自身后传来，“忱音，给我打。”

    那声音很平静，甚至可以说温柔。

    但熟悉青青的忱音却知道，姑娘这是生大气了。

    但姑娘说什么？

    给我打？

    忱音人还没反应过来，手已经根据姑娘的命令一巴掌朝绿梅扇过去了。

    绿梅被打得叫了一声。

    忱音这是第一次打人巴掌，但见识过赵嬷嬷扇巴掌的场面，尽管绿梅脸颊已经红了，但忱音就是觉得打的不重，所以趁绿梅没反应过来，又是一巴掌扇过去。

    这一巴掌用足了忱音的力气。

    绿梅被打的摔在地上。

    她捂着脸，气愤的看着忱音，“你怎么可以打我！”

    “为什么不能打你。”青青将忱音拉到身后，“你要是觉得委屈，就去告诉姜姨娘告诉二姐姐吧。”

    青青这段日子已经受够了。

    整整一个多月。

    她看着自己小心经营的小日子一点点被这些新来的丫鬟破坏殆尽，眼睁睁看着自己彻夜不眠也要照顾的蔬菜被她们偷光，眼睁睁看着她们嚣张跋扈欺负忱音，眼睁睁看着她们偷穿她的衣服，还要看着她们当着她的面侮辱她的母亲。

    她只是想有体面的活着，不受白眼而已。

    原本在浅云居可以感受到这种体面，可现在唯一能有体面的地方也被剥夺了，依旧要承受外面那些让她受够了的冷嘲热讽。

    凭什么。

    她也是个人。

    (本章完)

