    “黑店你知道不？有强买强卖的黑店，自然也有剥削卖人的牙行，你画押的那东西，实际上是卖身契！你是被他们卖到这处矿洞来的！”

    苟盷听完这话，一脸懵逼，手中的矿锄都跟着掉在了地上。

    他用满是煤灰的手挠了挠下巴。

    “这也不对啊！卖身契的话！我卖我自己，那也需要我同意吧？而且，既然我都把自己卖了，他们也没给我钱啊！”

    年长矿工抖了抖眉，苟盷这番并不是正常人能说出的话一出，他算是相信身旁这人多半是真失忆了。

    “那什么，小伙子，都跟你说了是黑牙行了，经过你同意给你钱，这不就不够黑了吗？”

    好像……

    是这么个道理啊！

    苟盷直接听傻了。

    年长矿工一见苟盷这表情，又是叹气道：“小伙子，可别想着饭管够有铜板拿了，依我看，你这辈子应该都算是毁了……”

    “我起初看你相貌，琢磨你跟我们这种人不一样，可却也没想到居然是这种不一样……”

    “我一个月起码还能拿几个子儿带回家去。”

    “你这种的，完全就是妥妥的黑奴。”

    年长矿工这话讲完，苟盷的脸色顿时紧张起来，就在他刚想开口问些什么的时候。

    他脑海中突然出现了许多记忆。

    这些原本就属于他的记忆，瞬间填补了他脑海中的一切空白！

    我……

    我叫苟盷！

    我是宁丰县首富苟万年的大儿子！

    我不仅有钱！

    我还有功名！我是个秀才！

    苟盷的表情在极短的时间里快速变化，随后，他像是魔怔一般大声叫喊起来。

    “想起来了！”

    “我全想起来了！”

    “我乃宁丰县生员苟盷！有功名在身！”

    说完这话，苟盷直接一脚将地上的矿工锄踢开。

    “那黑牙行！还有这煤矿的东家！”

    “你们一齐将我诱骗至这里！我定会告知官府！”

    他话说完，正要转身离去，冷不丁，身后突然有一根鞭子结结实实抽在了他的身上。

    一个大腹便便的汉子开口道：“干嘛呢干嘛呢？造反啊！”

    苟盷吃痛，一边哼唧一边骂道：“大胆！我有功名在身，就算是面见知县，也毋须行跪拜之礼，哪怕是衙门的人，也不能动我分毫！你竟敢打我！你……”

    “啪！”

    又一鞭子抽在了苟盷身上。

    一旁年长矿工有心想帮苟盷说话，可看到那根长鞭，又是忍了下来。

    这年头，善良可不是什么好东西。

    为了并不认识的人求情，待会儿说不定自个儿也有麻烦。

    想到这些，这年长矿工甚至主动开始远离苟盷。

    而这时。

    那似是监工的汉子正一脸不屑的看着苟盷，一口老痰直接吐在了苟盷脸上。

    “你不会撒尿照镜子，那就对着老子的痰照一照！”

    “既然你之前已经签了卖身契，别说是让你在这里做工！你的命，都他妈是东家的！”

    “还有功名在身？听说之前你这傻货连自己名字都不知道，画押连字儿都不会写搁那画十字，你这样的人也是秀才？”

    监工说到这里，似是为了在周围的矿工面前展现自己的威信，又是随意一鞭子抽到了苟盷身上。

    “你他妈给老子听好了！”

    “别说你这种卖身进来的！就算他们那些没签卖身契的，不给老子好好干活，老子有的是办法收拾你们！”

    说完这话，监工又是对苟盷抽了一顿鞭子。

    一开始苟盷还出声抗拒辩驳，后来被打着打着，就算他仍有心据理抗争，但却已经疼到他没心思去想其他东西了。

    等到苟盷在地上疼得叫都叫不出声，似乎是晕了过去后，那监工才总算停下了动作。

    “再他妈不好好干活。”

    “老子抽死你！”

    ……

    ……

    宁丰县，乌江岸边。

    易铮走到丁厉碎裂的衣袍前，正要将这袖中疑似黑色灯笼的东西拿出时，突然冷不防地打了个喷嚏。

    他微微皱了皱眉。

    别说融合这部分吴氏之后的他了，就算在这之前，他从小到大身体都是极好的，莫名其妙打喷嚏的事情，算得上非常罕见。

    但他也并非全知全能，只是打个喷嚏，他也属实是不知道这意味着什么。

    易铮未做多想，俯身将那黑色灯笼拿在手中。

    这黑色灯笼十分小巧，完全与平日常见的那些灯笼不同。

    提手部位，是由黑色的某种金属打造。

    灯罩处，并非寻常的红、白纸质，而是黑色的某种金属打造。

    整个灯架，也通体采用了那种黑色金属。

    从上至下，整个灯笼都是纯粹的黑色。

    易铮在这个世界活了二十年，还从未见过如此特殊的灯笼。

    特殊到甚至让人觉得有些诡异。

    “这灯笼，甚至没有灯芯……”

    确定这一点后，他下意识想要透过灯罩上方望向灯内，突然感知到了一股极其熟悉的气息。

    吴氏！

    一瞬间得出这一结论后。

    易铮立刻皱紧了眉。

    这灯笼！

    不是用来照明的！

    而是用来收鬼的！

    “也就是说！”

    “哪怕我之前一刀将吴氏斩倒在地，哪怕我之前已经将它分成了碎片！”

    “但实际上，我并没能杀死它！”

    “一部分在我斩倒它的时候被我吸收，此时在我的身体之中。”

    “另一部分，被那丁厉放到了这黑灯里！”

    “这黑灯，似乎是一种封印鬼物的器具。”

    运用体内吴氏的气息，顺着黑灯朝内感知。

    里边那东西，似乎很想出来，很想和他身体中的吴氏合为一体。

    但目前易铮并不知道这样做会导致什么。

    察觉到灯内的吴氏似是正在拉扯之后，他迅速撤回了感知。

    “这东西……得暂时收起来。”

    “想办法之后搞清楚这是怎么一回事。”

    心下刚刚作出如此决定。

    易铮忽然听到身后传来了一阵稀疏的脚步。

    回头一望。

    竟是从出城方向往这边走着的一群衙吏。

    这些人，并不是剥皮奴，而是活人。

    他们，应该是之前在朱楠命令下，去宁丰县外寻找苟盷的其中一批人。

    此时，这些人目睹眼前这一地尸体，都是目瞪口呆，头皮发麻。

    有人远远看到了一身是血的易铮，一边绕开尸体走过来一边壮胆喊道：“易……易相公？”

    “这！这城里出什么事了？”

    易铮随口问道：“你们从何处来？”

    这人似乎已经被吓破了胆，易铮问，他便下意识出声回答。

    “我们已经查到了疑似苟盷的去向！特地回来禀报！”

    “他好像被卖到了城东二十里处的煤窑那边！”

    煤窑？

    还是被卖去煤窑的？

    这应该还好吧？

    “幸好不是被卖进窑子，只是煤窑，如此的话，苟兄应该无碍……”

    心中如此想过的时候，那衙吏壮胆问道：“易相公，您还没回答我呢……”

    “这城里到底怎么了？您……您为什么一身都是血啊？”

    易铮看了一眼这群人，又看了一眼地上那些完全不能肉眼辨认身份的残肢断臂。有些事情，就算他愿意讲出来，这些人也不一定听得懂。

    于是，他便随口编话道：“出了大事，有很多人死伤！”

    “好在现在危机初步得到了解决！”

    “朱县丞此前传话我，让我去昌峰县通知那边县衙，让他们传讯黄泉司派人过来！”

    “我刚才遭遇伏击受了伤，赶去昌峰县会慢很多，不如你们快去通知此事。”

    “苟盷那边距离较近，就由我去一趟，将他带回来。”

    片刻之后。

    几名衙吏骑上快马，朝着昌丰县方向而去。

    其他人，在易铮的建议下，去统计县里的死伤情况。

    至于易铮，则是找到了此前受惊跑离的那匹马，策马朝苟盷所在煤窑方向赶去。

    ……

    ……

    煤矿矿洞的甬道外围。

    脑子晕乎乎昏迷了许久后，苟盷悠悠转醒。

    那名此前跟他搭话的年长矿工，似乎内心有愧，主动给他递了碗水。

    “小伙子……你这伤都是皮外伤，疼是疼了点，但是你毕竟还年轻，身强力壮，应该很快便能恢复……”

    “我……我也只能建议你，不要跟那监工作对。”

    “别说你这样被卖进来的，就算是我们这些没签卖身契的，他想打也都是随便打。”

    “唉……看开点吧！”

    苟盷两条眉毛皱到了一起。

    年长矿工的话，他并没有听到心里去。

    虽然仍旧疼得直抽抽。

    可他除了着急眼下自己的情况之外，还在担心另外一件事。

    “现在回想起来，我好像是从那玩偶姬住处离开后，就突然失忆的……”

    “这种诡异之事，莫非……是什么鬼怪作祟？”

    “我失踪整整一天，不说我那老爹，易兄也应该会来寻我吧？”

    “宁丰县现在是什么情况？”

    “父亲没事吧？”

    “易兄没事吧？”

    他心中正想着这些的时候。

    近处传来了马匹的嘶叫声。

    很快，满身衣物被血浸透的易铮，单手抓住监工，走进了矿洞。

    ————

    P.S.书友群群号：749774031，催更指定群。

