    维林诺国际大学，几大学院的宣传片对外发布的时间相差不多。

    最开始，那个请明星的学院，观看率直线上升，稳居第一，请成功人士和一群美女学生的学院紧随其后。

    而音乐学院的宣传片则是远远落后，算是倒数第一。

    “音乐学院不行啊。”

    “这次的倒数第一，可音乐学院的了。”

    “老方，你们也太惨罢吧，观看率只有我们的十分之一。”

    其他几个学院的院长，嘲讽音乐学院的院长方璟。

    此刻，连方璟都有些怀疑，自己只请了楚尘露了几秒钟的脸，是不是错了。

    开始，因为明星，成功人士，所以维林诺国际大学的学生率先点开那几大学院的宣传片，而忽视了音乐学院的。

    “我去，快看音乐学院的宣传片，两分五十秒的时候，一个爆炸帅的小哥哥！”

    “即便是校草和他相比，都显得十分普通，连这个小哥哥十分之一的帅气都没有！”

    “真的，太帅了，我觉得自己恋爱。”

    “三分钟，给你们一个眼神，我要这个小哥哥所有的资料。”

    但很快，音乐学院宣传片中出现了颜值爆炸的小哥哥的消息，在朋友圈，各种群传了出去。

    一时间，无数女生慕名而来，音乐学院的宣传片观看率蹭蹭蹭的上涨。

    看到无数女生疯狂，很多男生也变得无比好奇。

    “我去，这兄弟也太帅了吧，和他相比，我感觉到了深深的自卑。”

    一个帅气的男生自惭形秽。

    “他怎么能这么帅，这让我们怎么活呀。”

    “幸亏他是音乐学院的，而不是我们学院的，真是心疼音乐学院的男生们，每天都要被他碾压。”

    “心疼加一。”

    “心疼.....”

    一时间，音乐学院的男生成为了无数人同情的对象。

    而音乐学院的观看率也飞速上升，很快就冲到了前三，并且还没有暂停的趋势。

    楚尘的人气，在维林诺国际大学，也一度超越了那几个校草。

    ……

    普拉达华夏总部，总监郑浩旷正准备接待一线明星庞令问。

    哪怕是奢侈品，为了维持知名度，人气等等，都会请一些当红大明星当待遇。

    LV、阿玛尼、爱马仕、古驰等等奢侈品大牌都在请明星代言，效果也很明显。

    普拉达不甘示弱，于是经过一番商议，于是便联系了当红一线小鲜肉明星庞令问。

    庞令问，今年仅25岁，虽然只会唱、跳等，而且很一般，但靠脸，已经是娱乐圈炙手可热的大明星了，微博粉丝过两千万，更是各大节目的特邀嘉宾。

    去年出演了很多电影，虽然评分口碑都是谷底，引来了一种骂声。

    可即便是这样，庞令问更火了，他的那些疯狂的女粉根本不管他的零演技，面瘫表演。

    只要长得帅就行。

    这次，普拉达为了请他，准备拿出两千万的代言费。

    一阵脚步声传来，一个画着浓妆的胖妇人走了进来。

    她是庞令问的代言人，花姐，在娱乐圈有着强大的人脉关系。

    郑浩旷看了一圈，眉头紧皱。

    “庞令问呢？”

    “我们家令问有重要事情，没时间陪你们。”花姐开口。

    其实庞令问现在正在泡妹子，只是耍大牌不想来而已。

    “我来代表令问和你们谈就可以了。”

    花姐一副无所谓的模样。

    郑浩旷脸色变得阴沉起来，他怎么说也是普拉达的总监，这个庞令问居然这么不重视他？

    “庞令问不来谈，这不太好吧。”

    郑浩旷询问。

    “没什么不好的。”

    “想要让我们家令问来，让你们总裁亲自来请。”

    花姐有些不耐烦了。

    庞令问之前也接过一些奢侈品的代言，也认识了一些大人物，而且现在庞令问热度持续上升，更加让庞令问和他手下的人膨胀起来。

    “不想废话，实话告诉你们吧。”

    花姐开门见山：

    “两千万的代言费有些少了，想要让我们令问代言，要加到五千万。”

    “一分不能少，否则的话，我们不会签合同的。”

    “什么，5000万？”

    郑浩旷彻底坐不住了。

    一个区区鲜肉小明星而已，代言费居然要5000万，这个庞令问没有疯吧？！

    要知道，就算是很多的老牌一线明星，代言费都没有这么高。

    “5000万已经不算高了。”

    “你们应该知道，去年LV请吴衣凡代言，就出了5000万代言费。”

    “我们家令问可是和吴衣凡的热度不相上下的。”

    花姐冷笑，说出了他们要5000万的原因。

    LV集团？

    听到这里，郑浩旷更加生气了。

    LV集团那是什么实力，LV集团的董事长，是世界奢侈品教父，甚至还当了一段时间世界首富！

    即便是他们普拉达最辉煌的时候，也远远比不上LV集团啊！

    能比吗？

    2000万，已经是普拉达的极限了。

    “我知道，你没有这个资格决定，你还是快点叫你们总裁亲自和我来谈吧。”

    花姐开口。

    “不然的话，我们家令问接了其他奢侈品的代言，和普拉达作对，后果你们要自负哦。”

    “哼。”

    无奈，郑浩旷冷哼一声，起身离开，去向上司汇报了。

    很快，童乐山拨通了楚尘的电话。

    “楚总，是这样的......”

    5000万的代言费，已经算是天价了，必须要请示楚尘。

    “耍大牌，要天价代言费？”

    “他以为他是谁？”

    楚尘冷冷的回了一句。

    “明白了，楚总。”

    童乐山明白了。

    “可是如果不请庞令问，那我们请谁呢？”

    “我来，我为自己代言。”

    楚尘开口。

    “省下几千万，不香吗？”

    凭借他背影男神的热度，什么庞令问，什么鲜肉明星，全都秒杀。

    而且他代言，用自己的热度带动普拉达的发展，普拉达的市值也会有涨幅的。

    一举两得！

    “哼，后果你们自负吧。”

    得到了否定的消息，花姐刻薄的说道。

    说罢，花姐转身离开。

    第二天，楚尘来到了普拉达总部，很快就拍完了几个广告。

    他只负责帅就行了，哪怕是带着口罩，风采帅气，依旧秒杀什么庞令问。

    “不愧是总裁，什么小鲜肉明星，哪有总裁帅！”

    “这次绝对会引起巨大轰动的。”