
“今天的天气还真是不错呀。”

雷尔看着阴云密布的天空，发出了不是那么合适的感慨，只不过这种黑云压城城欲摧的感觉，才更加符合今天将要发生的一切。

因为雷尔和雄介他们的到来，达古巴并没有进行决战之前的狂欢，至于那些没有参与到基基鲁当中的古朗基，此时已经潜伏在了其他的城市当中，至于接下来搜查本部怎么处理他们，雷尔、里克和雄介并不关心。

现在警方掌握的武器，已经能够正面击败那些势力一般的古朗基了，因此他们完全不用担心，自己不再战斗，会不会有新的受害者出现。

当雷尔走出他停留的工厂时，白色的雪花慢慢飘落下来。

“这就是命运吗？”

走在大雪中，雷尔的心情十分平静，只不过对于今天下雪这件事，他还是感觉有些奇怪的，毕竟因为有着他的帮助，那些参加积基基鲁的古朗基，被消灭的速度都非常快，甚至原本可能会参加基基鲁的古朗基，还没有来得及开始他们的游戏，就被提前解决掉了，因此进行决战的时间，应该是要比正常的剧情发展早一些的。

尽管不清楚到底提前了多少，不过能够赶上下雪的时候进行决战，这真的就像是命运的安排一样。

雷尔这边出发了，雄介他们也出发了，因为天气的原因，原本就沉重的心情，在这个时候就变得更加明显了，车子当中的三个人，上车之后一句话都没有说，而这种凝重的气氛持续到他们看到雷尔的背影。

依旧是那一身皮质大衣，雷尔的装束没有过任何变化，而在看到雷尔的那走在雪地中的身影，雄介和里克突然好像感受到了雷尔的那种寂寞。

当一行人来到达古巴选定的地方之后，三人同时进行了变身，只不过当前雄介也只能变身成为升华全能，而里克也是保持着初生形态，而他们两个在变完身以后，同时转动上半身，对着一条竖起了大拇指。

身穿一身白衣的达古巴，看到了向着他走来的三个人，脸上立即露出了灿烂的笑容。

这一场厮杀是达古巴期待已久的，按照达古巴的想法，他一定都能够享受到最为畅快的战斗，只不过一同冲过去的雄介和里克，仅仅被他的一个超自然发火就直接重伤了。

炽热的火焰突然将雄介和里克笼罩，二人身边周围的雪瞬间升华，距离他们有一段距离的一条，也被扑面而来的热浪吓了一跳。

只见雷尔在这个时候挥了一下手，二人身上的火焰立即就消失了，不过雄介和里克在这个时候却都已经解除了变身，毕竟刚刚的灼烧几乎直接击溃了二人的意志。

如果说二人都觉醒了究极的力量，那么刚刚的超自然发火自然不成威胁，可现在他们两个和达古巴的力量差距有着不小的差距。

达古巴看到刚刚雷尔的动作，立即就变回到了古朗基的形象，白色的锹形虫古朗基就是达古巴的姿态。

原本“白色的恶魔在狂笑，黑色的天使在哭泣”的画面，可能已经不会再出现了，但黑白的配色依旧没有改变，只不过谁更像是恶魔，还是要看接下来的战斗。

砰砰砰……

二人在情绪到位之后，一同扑向了对方，紧接着就是强力的挥拳打击在对方的身体上。

原本还没有接触到接触到究极之力的雷尔，在获得了雪莱的赠予之后，就很快完成了能力等级的突破，而在达到了这个能力等级之后，雷尔就发现单纯的能量攻击已经没有什么意义了，想要击杀对方最简单的方法，还是通过最为纯粹的拳脚，将对方的身体完全击溃。

砰

不过雷尔很快就被一拳击中了下巴，倒飞了出去。

摔在地面上的雷尔，将被打掉的那颗牙吐了出去，紧接着就立即爬起来，再次扑了过去。

在战斗当中，雷尔发现承受达古巴的攻击，光之力融入他身体的速度加快了很多，现在的力量无法占据优势，但等到光之力完全融入身体当中以后，到时候谁输谁赢还真的不一定。

“里克先生，你没事吧。”

突然恢复了意识的雄介，强忍着身体上的灼烧感，爬到了里克的身边，刚刚同样失去了意识的里克，在听到雄介的声音之后，也一下子睁开了眼睛。

“咳咳……”

尽管恢复了意识，可是里克却没有办法发出声音了，仅仅凭借初生形态的防护能力，他承受的伤害要比雄介严重很多，声带受伤只不过是其中的一部分。

只是在陷入重伤状态以后，里克却好像明白了究极之暗的含义。

同样是强忍着剧痛，里克从地面上站了起来，并且摆出了他变身的姿势，尽管里克没有发出任何声音，但却让雄介感受到了里克那伟大的意志。

黑色的光从原型亚古鲁腰带上发出，刚刚还只能变身为初生空我的里克，此时已经掌握了变身成为究极空我的力量，只不过变身之后，里克的双眼却有着明显的颜色区别，一只眼睛是黑的，一只眼睛是红的。

这可能是雄介唯一一次看到空我的究极形态，但他知道被称为“凄厉战士”的究极空我有多么恐怖，而现在里克的状态看起来介于失控的临界点，这让雄介的心中产生了莫大的危机感。

“Henshin！”

再次进行变身的雄介，同样也突破了自己的界限，化身成为了惊异全能形态。

哪怕只是司掌雷霆的战士，在力量上无法和究极空我对抗，但雄介依旧做好了阻止里克的准备，只不过在雄介完成变身之后，就看到里克向着达古巴那边冲了过去。

“我们一定能够获得胜利！”

雄介在心中很是坚定地大喊了一声，便立即跟在里克的身后冲了上去。

注意到冲上来的两个人，达古巴只是发出了开心的笑声，这才是他所期望的战斗，他才不会因为被围攻而怯战，战斗才是身为古朗基的达古巴的归宿。

吼

雷尔哪怕没有打出兽王拳，但他在出拳的时候，金色的能量依旧还是凝聚在了他的拳头上，那金色的狮首将雷尔的右拳完全笼罩。

凶狠的下勾拳伴随着震耳欲聋的狮吼声击中了达古巴的腰带，不过达古巴很快就给雷尔的腰带也还了一拳，尽管这算是一换一，可雷尔那原本就已经处于破碎边缘的腰带，在承受达古巴一拳之后，雷尔差点都无法保持古朗基的形态了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751805"  chaptername="第28章黑与白">加入书签</a>
</div>
