    精灵中心后的训练场。

    检查完大针蜂他们的状态后，夏彦就带着它们来到了后院的训练场。

    冬天是随意镇牧场的封闭期，还真就没有太多的外来人，本地大多是些牧场主，平时精灵碰到一些小毛小病都能自己处理，根本不需要到精灵中心。

    对战更是少有，精灵也就鲜少受伤。

    因此就如乔伊菱花所说，她平时真的很空闲。

    也导致精灵中心后院的训练场简直空旷得可以。

    放眼望去除了稍微有些荒废，杂草有些多外，简直就成了夏彦一个人的训练场。

    所以他也就没避讳什么，直接将所有的精灵都召唤了出来。

    “今天休息，明天修整，我们后天出发。”夏彦说道。

    毕竟也赶了好几天的路，再加上在圣安努斯号上训练的时间，精灵们都没怎么放松休息过一天了。

    偶尔的休息，也助于之后更好地学习和成长。

    听到休息，最开心的无疑是波克基古，一下蹦得老高，拉着独剑鞘去找巨牙鲨和壶壶玩耍去了。

    倒是大针蜂和勇吉拉，依旧没有松懈训练，没有夏彦的安排，它们就自己尝试强化自身的薄弱点。

    夏彦也没拦着它们。

    精灵要强总是好事。

    而且它们还是比较知道分寸的，训练一会就会加入到波克基古以及独剑鞘的游戏中。

    嘭！

    看到它们进入状态，夏彦召唤出了卡比兽，他今天主要的目标还是放在卡比兽的身上。

    经过乔伊菱花一晚上的治疗，卡比兽除了看起来有点瘦外，其余的一切基本上都和普通的卡比兽一样了。

    而勉强恢复了元气的卡比兽的实力，夏彦也终于是辨析出来了。

    馆主级之上！

    比当初阿勃梭鲁给他的感觉还要强。

    阿勃梭鲁都已经是馆主级中最为顶尖的实力，比它还要强，而且强得不是一点两点的卡比兽，那么毫无疑问的就是准天王级！

    说实话。

    卡比兽单单是体型就很容易给人安全感，再加上准天王级的实力，更令人安心。

    看着躺在地上呼呼大睡的卡比兽。

    想要把沉睡中的卡比兽唤醒不容易，不过夏彦有办法。

    拿出了枚晶莹剔透的能量方块，淡淡的清香从上飘散而出。

    都还没靠近卡比兽，它就鼻子抽动。

    霍！

    眼睛瞬间睁开，巨大的身体弹射而起。

    虽然现在瘦了，但相较于别的精灵来说，依旧是庞然大物。

    很难想象这样的精灵，会展现出如此迅捷的速度，绝对是个灵活的胖子。

    看到卡比兽弹射而起的架势，夏彦的眼睛一亮。

    卡比兽这种精灵的弱点，无疑是它们的速度。

    缓慢的速度很容易让它们成为敌人的靶子，就算它们的身板再强，一直被“放风筝”战术消耗，也迟早会被耗死。

    夏彦的这只卡比兽的速度也不例外，不算太快。

    这一点在收服它的溶洞内，就已经得到了验证，否则也不会给勇吉拉有瞬间移动带着他们逃走的机会。

    但刚才，卡比兽所展现出来的，是瞬间的爆发速度。

    爆发速度这并不是单纯的速度，也不能完全用速度属性来衡量，还涉及到力量、身体强度等多个方面。

    虽说也和速度属性挂钩，但不能完全依照速度属性。

    也就是说，卡比兽的移动速度会相对比较慢，但它爆发时瞬间的攻击速度，绝对不会慢。

    这在一定程度上弥补了一些它的缺点。

    不用想，卡比兽的这个爆发速度，肯定是在无数次肚子饿了的进食中，训练出来的。

    “咔呒。”

    卡比兽站在夏彦面前，近三米高的身板，就像是立了一堵墙，随时都能砸死人的那种。

    正常的卡比兽成年后身高会在两米到两米二的区间，而夏彦面前的这只，目测身高怎么也有近三米。

    这是发育良好的表现。

    之前乔伊菱花也说过，要不是它积攒了厚厚的脂肪，可能都撑不到夏彦出现就已经死了。

    可见在抵达那个溶洞之前，这只卡比兽的伙食还是比较好的，也难怪能在野外的自然环境中，成长到准天王的程度。

    绝对是野生精灵中凤毛麟角一般的存在。

    卡比兽眯成缝的眼睛看着夏彦，双手搭在肚子上，嘴巴虽然闭着，但口水已经从嘴角滑落。

    不过卡比兽并未和之前在溶洞里一样，嗅到气味就直接扑上来。

    有所克制了。

    因为它认出了夏彦。

    这个愿意成为它将来免费长期饭票的家伙，并且还是提供那种非常美味且富含能量食物的饭票。

    试问，谁不会对自己的饭票，好一点呢？

    “咔呒。”

    看到夏彦这个“饭票”不够自觉，卡比兽再次喊了声。

    夏彦笑着说道：“想吃可以，不过卡比兽，既然以后要一起相处，我要看看你都会些什么招式，每展示一个招式就有一颗。”

    想训练卡比兽无疑是痴人说梦。

    如果它是从小就和夏彦相处在一起的精灵，那还好说，很多方面的习惯肯定能慢慢养成。

    但这种已经到了准天王，性格和习惯基本都已经完全固化了的精灵，收服后就只能训练家去适应它，而不是它去适应训练家。

    这也是为什么大多数实力比较强，或是有自己追求的训练家都喜欢从头培养精灵，而不是直去收服已经实力成型精灵的原因。

    听到夏彦的话，卡比兽陷入沉思。

    看到它犹豫，夏彦笑着再拿出了一颗能量方块。

    “两颗。”

    “咔呒！”

    卡比兽果断重重点了点头。

    随后，就向夏彦从头到尾地展示了遍它所掌握的招式，甚至就连“变圆”这种招式都没有放过。

    争取不浪费每一次得到能量方块的机会。

    这样不仅获得了想要的食物，还锻炼了身体，加快了身体的恢复，可以说是一举两得。

    而在看完了卡比兽所掌握的招式后，夏彦满眼的惊喜和意外。

    单单从它所掌握的招式来看，绝对称得上“优秀”这个词。

    根据卡比兽所展现的情况，夏彦特地在电脑上建立了个关于它的文档，为了之后可以在关键时刻，尽可能多地发挥出它的实力。

    精灵：卡比兽

    性别：雌性

    属性：一般系

    特性：厚脂肪

    实力评估：准天王级

    掌握招式：撞击、边缘、瞬间失忆、舌舔、逐步击破、哈欠、泰山压顶、睡觉、打鼾、梦话、终极冲击、滚动、挡路、腹鼓、咬碎、重磅冲击、十万马力、舍身冲撞、诅咒、打嗝、火焰拳、回收利用、蛮力、雷电拳、真气拳、冰冻拳、巨声

    看着电脑上所显示的卡比兽的招式，夏彦只想说一句。

    招式海！

