    这样真好，这样真好。

    她想，她这一生至少应该有一次，为了某个人而忘了自己，不求结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求他爱她，只求在最美的年华里，遇见他。

    那么她便会无怨无悔的给她最美好的幸福。

    凌沫沫深深的呼吸了一下，她努力的弯着唇角笑着。

    可是，眼泪还是控制不住的流了下来。

    都说时间是一个很强大的东西，可以让人忘却了那些念念不忘的东西，可是过去了这么久的时光，她却发现他还是那么清晰的印刻在她的心底，从未离去。

    还有八个字。

    我自倾怀，你且随意。

    ...

    大洋彼端。

    法国，一个古老的城堡。

    二楼的露台上，有两个人坐在那里，喝着下午茶。

    从城堡上一眼望去，都是漫天漫地无穷无尽的薰衣草。

    风吹过，薰衣草花穗摇摆，宛如紫色的海洋。

    男子穿着一件白色的衬衣，淡淡的坐在那里，手里捧着一个白色的瓷杯，里面盛放着袅袅冒着热气的茶。

    他的身边坐着一个女孩，头发全部梳起，五官精美的就像是画里的仙女，她嘟了嘟嘴，皱着眉说：“情深哥，真是奇怪，一个电话打了过来，也没说话，就挂断了。”

    女孩一边说着，一边将手机推还给了李情深。

    李情深不甚在意的扫了一眼手机，指了指桌子上放着的药丸，轻声的说：“宠儿，把这些药吃了。”

    薄宠儿极为不情愿的皱了皱眉，“不用吃了吧，医生都说我的身体好了很多。”

    “流产对身体伤害很大，所以不能这么不注意。”李情深语调淡淡的提醒。

    薄宠儿垂了眼帘，表情带着一抹淡淡的忧伤，良久，她才闷闷地说：“情深哥，我有点想念小凉席了。”

    李情深没有说话，只是盯着自己手心里的茶杯出神的瞧着。

    其实，他也想念那个女孩了。

    薄宠儿眨了眨眼睛，眼底有着明艳的疼痛闪动着，她抬起手指捡起那些药丸放进了嘴里，喝了一口水，咽了下去。

    可能是因为速度太快的缘故，有药丸卡在了嗓子里，苦的她一下子就落了泪，她连忙又喝了几口水，才笑着说：“情深哥，我年底会回去的。”

    李情深没有说话，他的手机却突然间滴答的响了起来。

    他侧头，拿起手机，看到一条短信。

    【老师，生日快乐。】

    手一颤，随即就握紧了手机。

    愈发的一个字也说不出来了。

    原来，她还记得他呢，他应该庆幸么？

    失去才会懂得珍惜。

    然而等到他在国外度过一天又一天又一天的时候，他终于知道，是他异想天开了。

    他的离开不离开，她都不在乎的。

    她的心底原来是没有他的。

    他当时真的尝试到了彻底绝望的滋味。

    如今她这般给了他一条短信，她才发现，即便他和她隔了这般万水千山，他还是忘不掉她。

    人类最软弱的地方，是舍不得。

    自始至终，他都是舍不得她的。

    李情深盯着远处层层的薰衣草花海，心底有着无尽的情绪在不断的翻滚着。

    半晌，他才抬起手，轻轻的拿起了桌子上的笔，在速写本上勾勾画画了一阵子。

    不知道过了多久，李情深才停了下来，将本和笔放在了桌子上，淡淡的站起身，才回答了薄宠儿那会儿的话，他说：“嗯，到时候，我陪你一起回去。”

    随后，他便起身，回了屋内。

    薄宠儿侧了头，去看那个本，却发现上面却是有着整齐的龙飞凤舞的一张字。

    她一个字一个字的看了下去，才发现，原来是歌词。

    雨都停了，这片天灰什么呢。

    我还记得，你说我们要快乐。

    深夜里的脚步声，总是刺耳。

    害怕寂寞，就让狂欢的城市陪我关灯。

    只是哪怕周围再多人，感觉还是一个人。

    每当我笑了，心却狠狠地哭着。

    给我一个理由忘记，那么爱你的我。

    给我一个理由放弃，当时做的决定。

    总会听到，你那最自由的笑。

    当我回到，一个人住的地方。

    最怕看到，冬天你最爱穿的那件外套。

    只是哪怕周围再多人，感觉还是一个人。

    每当我笑了，心却狠狠的哭着。

    有些爱，越想抽离，却越更清晰。

    我找不到理由忘记，大雨里的别离。

    我找不到理由放弃，我等你的决心。

    有些爱，越想抽离，却越更清晰。

    那最痛的距离，是你不在身边，却在我的心里。

    ...

    凌沫沫在这一年里，还出现了一个人生的小插曲。

    那就是苏晨。

    他们两个人认识于怀江城大学。

    凌沫沫除却薄帝集团见过李情深和秦圣之外，对苏晨是没有半点印象的。

    当时苏晨是当嘉宾来怀江城大学讲话，在校园里，两个人恰好撞见，苏晨就对着凌沫沫悠闲地打了个招呼。

    所谓一回生二回熟，也不知道是刻意还是故意，凌沫沫和苏晨经常遇见，久而久之，两个人也就熟悉了起来。

    实不相瞒，苏晨是刻意接近凌沫沫的，他有他自己的打算。

    苏晨商场里纵横了这么多年，凌沫沫绝对不会是他的对手，所以接触下来，凌沫沫倒是真的和苏晨做起来了朋友。

    而且是好朋友。

    以至于到了年底的时候，苏晨突然间可怜兮兮的对着凌沫沫说，自己需要一个女孩扮演自己的女朋友，来安抚一下自己身体不好的母亲大人。

