
    黑风角斗场是势力名称，也是一处场所的称呼。它整体呈圆形，直径约五六百米，围墙有着上百米高，足以容纳十万观众，场地中央那直径约两百米的巨大比武台上，有着已经干枯的斑驳血迹，带着一种残酷且古老的

    庄重感。

    此刻，黑风角斗场内，人声鼎沸，数万观众的声音叠加在一起，声音的狂潮，不断回响。

    “厉风！杀了那个大个子，让他瞧瞧黑风榜强者的厉害！”

    “哈哈！老子运气真是太好了，只要把灵石都压在厉风身上，那便是稳赚不赔的，虽然赔率比较低，不过我把所有身家都压了上去，还是能够赚上一笔的！”

    “之前那个龙门的副门主，根本不是厉风的对手，不知道这一个，是不是还能有那么好运？”

    “嗤！什么好运？难道你以为他有可能赢？”

    “你当老子疯了吗？我是说，他会不会有那么好的运气，也能逃得一命！厉风可是丹武阁的人，我估计，他一定会趁机把这个大个子给宰了！”

    ……

    无数观众，看向比武台上的两人，议论纷纷。

    血妖站在比武台的一旁，目光凝重的看向台上。

    他的脸色有些发白，衣服上有几道被利刃划破，带着血迹的口子，受了些伤，不过还不足以致命，这些伤，便是那黑风榜第十的厉风留下的。

    “记住，敌不过就认输下来，知不知道？”血妖对着台上的擎天道。

    “放心吧，我不会输的！”

    擎天对着他嘿嘿一笑，这让血妖眉头拧成疙瘩，心中有些感动，又有些无奈和担心。

    “这家伙，总是这么冲动！平时其实挺聪明，一热血上涌，就什么都不管不顾了！”

    他是不同意擎天上去和这人打的，可擎天却是不听，直接便跑上去了！

    血妖心中打定主意，如果等下擎天敌不过，那么他就冲上去将擎天带走，至于什么比武台上，不许第三人插手之类的规则，他才懒得去管！

    “听到了吧？如果觉得打不过，可要跑快点！”

    擎天对面，传来一个带着几分嘲讽的声音。

    说话的，是一个身材瘦长，看起来有些阴冷的中年人，他的目光如同毒蛇一般，手上拿着一把半个手臂长的黑色短刀。

    这人，正是黑风榜第十的厉风。

    “不用和我玩激将法！”擎天盯着厉风，眼中满是煞气。厉风哈哈笑道：“哟，看来不是个傻大个嘛，还知道我在用激将法？不过我倒是有些好奇，那小白脸差点死在我手里，你就这么愤怒，你们该不会一对吧？还别说，那家伙

    虽然是男的，不过长得比女人都漂亮，玩起来一定不错，就是两个男的，总有些恶心！”

    “他是在故意激怒你，别上他的当！”台下的血妖喊道。

    “放心，我知道这家伙在想什么，不过，这并不妨碍我将他的嘴巴打烂！”

    “帝释金身！”

    擎天一声咆哮，身体猛地暴涨到三米多高，一身肌肉鼓起，极为骇人，身上泛着金属般的金色光泽，金色和褐色的能量在他身上涌动。

    轰！

    他右脚在地上一蹬，巨大的比武台猛地一震，随即他如同炮弹般冲向厉风。

    “金之法则和土之法则，这家伙竟然领悟了两种法则？这可是少见的天才啊，估计比起刚才那个家伙丝毫不差，能将这种级别的人杀了，想想都有些兴奋。”

    厉风伸出猩红的舌头舔了舔嘴角，眼中泛着寒芒，露出嗜血兴奋的微笑。

    刚才，寇博延特意派人给他传话，让他杀了这个擎天，找回丹武阁的颜面，那样子的话，他将得到丰厚的奖励。

    为了那丰厚的奖励，擎天他是非杀不可的了！

    擎天虽然身躯变得庞大，不过速度却是极为恐怖，攻击也很是玄妙，靠近厉风的同时，身影晃动，不断变换着方位。

    “蠢货！只要你移动，那便一定会导致气流的涌动，风在流动着，它会告诉我的你的位置！”

    厉风嗤笑一声，他闭上了眼睛，倾听风声。

    他领悟的便是风之法则，而且对于风之法则的运用，技巧极为高超，能通过气体流动，判断出对方移动的轨迹和位置。

    之前，血妖之所以会输给他，一部分原因，便是因为血妖的移动轨迹都被他识破，使得血妖最为擅长的速度根本起不了作用。

    当然，更大的一部分原因，是血妖只是化神八阶，而厉风却是化神九阶。

    “在这里！”

    厉风猛地睁开眼睛，转身的同时，手中短刀对着左后方直接刺出，空气一声爆响。

    “帝释霸王拳！”

    擎天出现在他的左后方，并没有因为被对方判断出位置而慌乱，怒吼一声，身上金色和褐色能量涌现拳头，巨大的拳头朝着厉风砸去。

    嘭！

    厉风手上短刀和擎天拳头对撞在一起，两人同时后退了几步。

    “这家伙好大的力气，比起寻常化神九阶的修道者，都要强上不少。不过，他的速度，终究是不如我！”

    感受到擎天那一拳的威力，厉风脸色变了变，下一刻，整个人如同化作一股青色狂风，朝着擎天掠去。

    擎天脸色凝重，身上金色光芒愈加耀眼，看起来就像是他穿了一身金色铠甲般。

    铛铛铛——

    擎天身上传出一道道金属碰撞声，厉风身影鬼魅，在他周边跃动，手上短刀不断刺在擎天身上。

    不过，他那短刀只是极品灵器，虽然能给擎天带来一些伤害，但短时间内，却也难以破掉擎天的防御。

    “吼！！”

    擎天一声怒吼，双拳紧握如同战锤，不断朝着厉风的身影砸去，打得空间扭曲，然而却是根本碰不到厉风。

    “擎天，你不是他对手！快点认输下来！”

    台下的血妖终于忍不住，连忙喊道，再这么下去，擎天身上的防御被打破，那么他刹那间就要被那短刀捅出一个个窟窿，身死当场。“哈哈！大个子，听到没有，你家小白脸在叫你逃命呢！就你们两个废物，还是那龙门的副门主，如此看来，那龙门莫非是垃圾堆，专门收留你们这些垃圾？你们那龙门门

    主，估计就是垃圾中的垃圾吧？”

    厉风戏谑笑道。

    “不要被他激怒，快点下来！”血妖脸色难看，对着擎天大喊。

    “吼！你敢侮辱我们门主，老子宰了你！”

    擎天眼睛血红，发狂一般，攻击更加狂暴，然而却依旧都被厉风躲了过去，随着他将所用力量都用来攻击，身上的金色光芒便黯淡了许多。“哈哈！怎么，生气啦？你们门主不是垃圾的话，他又怎么会让你这种垃圾当副门主？估计也就只有垃圾之间，才会惺惺相惜了！从今天开始，整个永夜城，就都会知道，

    你们龙门就是一个垃圾堆！”

    厉风见到擎天身上金光变得黯然，嘴角勾了起来，话语更是刻薄。

    “混蛋！老子要把你撕了！”

    厉风的话语，让擎天感觉，自己太弱而导致让林辰和龙门也跟着丢脸，他热血上涌，攻击更加狂暴，相应的，身上的金色光芒愈发黯淡。

    厉风眼中露出狞笑，手中短刀随着气体流动的韵律，猛地对着擎天胸口一划。

    “疾风圣痕刀！”

    噗！顿时，擎天胸口出现一道深可见骨的裂口，鲜血喷溅而出！
