    林格看了一眼丹铁语录上的干涸液体，知道自己是命中的那巨爪的主人。

    “白色的血..”

    林格脑中立刻浮现出了数种符合特点的污染生物。

    还好这里的东西，并不是都不认识。

    “看来那雨声只是个例。”

    想到这里，林格将丹铁语录上的液体擦拭干净后，也就立刻了这处支脉。

    之后，还有想到一大段时间会待在这里，想要探明这里的情况也不着急这一时。

    “林格大人。”

    见林格回来, 他所负责支脉的矿工便立刻围了上来。

    显然十分担心林格的安危。

    像林格这种能够给予他们尊重与帮助的人，别说在矿场，恐怕就算是整个曙光帝国也就只找的出两个。

    “嗯。”

    林格朝着他们点点头，而后问道：

    “第一次送饭是多久送？”

    在给这些矿工医治的过程中，林格也是得知了许多之前不知道的情报。

    比如他们每天只有两顿。

    中午一顿以及晚上一顿。

    还有，外面除了有一小部分曙光骑士守卫以外, 其余大部分曙光骑士都在矿洞的深处。

    等等诸如此类的情报还有很多。

    许多都需要他耗费大量时间才能知道的事情, 却是仅仅花费了一个上午便全部知晓，并且部分情报还十分详细，是那些矿工的亲身经历。

    而这样算是林格给他们治疗的另一种回报方式。

    “大概是在十一点左右，可能会延迟，但觉得不会早到。”

    听到林格的询问，当即有矿工争先恐后的回答道。

    生怕慢了，帮助林格的机会就被别人抢去了。

    “十一点..”

    林格低头看了一眼手表上的时间。

    距离十一点也就差十来分钟了。

    见此，林格也就索性耐心等待。

    准备等送饭的曙光骑士过来后，问问。

    能不能给自己再安排一处另外的支脉，毕竟这还有大半天的时间，不能浪费了。

    而矿工们也是期待起来。

    因为在林格得知他们的伙食是用矿石来兑换的时候，便很是大方的将自己挖下来的那些矿石送给了他们。

    反正都是上缴，他上缴又没什么好处。

    然而这对于这些矿工来说，却是一个巨大的惊喜。

    因为他们从来没有一天挖出这么多矿石的经历。

    “或许今天能够知道传说中的吃饱是什么感觉。”

    这便是他们此刻的心中所想。

    而今天或许是物资刚到的缘故，所以林格并没有体验到延后，时间刚刚到达十一点，矿脉的入口处便传来了一阵嘈杂的脚步声。

    由三名曙光骑士在前带领，在他们身后是十来名推着餐车以及一个巨大矿车的侍者。

    等着送餐队伍来到林格这边时, 时间已经到达十一点半。

    餐车上的食物少去了大半, 而矿车却只是被填了十分之一不到。

    矿工们在见到送餐队伍达到以后，当即将摆放出来，让那些侍者清点。

    “怎么这么多？”

    几名侍者见到眼前几座小山般的斑斓矿石，都是一愣。

    他们前面那么多支脉挖出来的矿石加起来恐怕都还没有这里的一半多。

    而这种事情他们还是头一次遇到。

    不过在愣神片刻后，他们也是很快回过神来，开始清点眼前的斑斓矿石。

    他们只是负责收矿和发放食物，至于其他不该问的他们都不会去多问。

    谷縣

    “十斤一块粗面包加一碗清水，你们这里一共有..”

    “一千八百七十二斤..”

    “一共可以兑换一百八十七块面包..”

    那么计算的侍者在报出这个数字后，看了看餐车上面，而后陷入沉默。

    按照以往的情况，一个奴隶辛苦一上午，也就最多兑换半块。

    而现在明显超纲了。

    他们带来的面包根本就不够。

    而且后面还有几条支脉没有核算。

    啊这..

    那名核算的侍者看向带队的曙光骑士，想要征求他的意见。

    不过，此时那名曙光骑士并没有注意这边，因为他正在与林格进行交谈。

    “我这条支脉今日份额的矿石已经被挖完了，你看你不能给我换一条。。”

    林格问道。

    “挖完了？”为首的曙光骑士听到林格的话后明显一愣。

    不过很快他就发现了矿石的数量异样。

    当即明白林格所言非虚。

    不过这种情况他也是第一次遇到，并且他也不是管这个的，所以也不知道该怎么去安排林格。

    “要不出去问问亚斯特大人？”

    最后那么骑士向林格征求意见到。

    这是亚斯特之前通知他们的，让他们遇到一个叫做林格的夜莺后，一定要以礼相待。

    “那他们？”

    林格指向那群盯着餐车目不转睛的矿工。

    “也一起出去吧。”

    骑士想了想后说道，将一群奴隶留在这里，没人保护那就是让他们去送死：

    “等我把餐送完后就一起出去。”

    “可以。”

    林格点头。

    后面也就几条支脉，用不了太长的时间。

    商谈好后，那带头的骑士立马朝着那些侍者招呼道。

    至于那些矿工的伙食，便只有等出去后再说，毕竟这么多矿石全部兑换成面包有些不合理。

    对此，矿工们都没有意见，马上就能吃上一顿饱饭了，多挨一阵饿而已，不打紧。

    “嗯？你是？”

    而就在那带头曙光骑士准备带着队伍继续前行时，却是突然看到了身旁的拜耳。

    “拜耳，那边支脉的，不过刚刚出现了一点异常状况，由于他在我这里串门，所以没能及时回去，以至于他说负责区域的矿工全军覆没。”

    林格没给拜耳开口解释的机会，直接将事情的经过，以一种极其客观的角度复述了出来。

    “林格你！”

    拜耳脸色一变，完全没想到林格会在这里等着自己。

    他还以为他已经降低了自己在林格心中的反感。

    “这位骑士...”

    他想要辩解。

    然而..

    “等会你自己向亚斯特大人解释吧。”

    那带头骑士听完林格的讲述后，却是没给拜耳这个机会，甚至是连一个好脸色都没有给拜耳。

    真当谁都是林格？

    说完，他便直接带人离开。

    见此拜耳连忙跟上，想要看看能不能有挽回的余地。

    而林格则是好像什么事情都没发生似的，靠在一旁的墙壁上，思考待会要怎么与亚斯特说，才能让他给自己派送到繁忙一点的地方。

