    大概经过了一个小时，艾伦结束了对阿娜的“治疗”。

    梳理魔法回路这种非常精细的操作，考验的是操作者的精神力储备量以及对精神力的掌控程度，恰好这两点艾伦都具有，只不过他平时都没有注意罢了。

    如果艾伦愿意挖一挖自己体内的“宝藏”的话，绝对会发现系统给予他的不止表面的这些，其中就包括艾伦精神世界中，那座伫立在七彩之海上的神秘宫殿。

    “你的魔法天赋其实很好，难道你没有考虑过多学一些魔法吗？”洞**突然传出另一个人的声音。

    “谁！”艾伦朝洞穴里面大声呵斥。

    艾伦不知道对方是什么时候进来的，但是至今他一点察觉都没有，那就说明对方的实力绝对高出他太多了。

    艾伦已经做好了逃跑的准备，如果对方是带着敌意的话。

    “是我！我们之前有过一面之缘，你应该还记得我！”黑暗中，那人慢慢走了出来，是一个穿着黑色斗篷的人，不过在他斗篷下露出来的右手却是骷髅。

    灾厄巫妖，庞切斯特！

    在看见这人的瞬间，艾伦就想起了相关的信息。在二王子查理的庄园，艾伦和他曾经有过一段交谈，在艾伦逃走的最后关头，巫妖还曾出手帮助过他。

    当时的艾伦就觉得他的实力深不可测，没想到自己提升这么多之后，依旧无法探知到他的深浅。

    “巫妖先生，您来到我的领地是有什么事要找我吗？”艾伦并没有因为自己认识对方，就放松了警惕，毕竟对方可是巫妖这个疯狂的种族。

    “这是一条人鱼是吧？嗯，她的体内有多道禁制，想来她在人鱼王宫的地位应该不低，至少是一位人鱼公主，你之前没有去打搅她的灵魂是对的，否则你就危险了。”

    庞切斯特三言两语就猜测出了阿娜的身份，并且“观察”到了留在阿娜体内的保护禁制，这让艾伦更加的忌惮他的实力。

    艾伦将阿娜的身体挡在身后，道：

    “她确实是人鱼族的公主，您应该也知道人鱼这个种族不好得罪。”

    艾伦是在委婉的警告庞切斯特不要一时兴起，想要研究一下人鱼这个种族，抓了阿娜的后果很严重，此时的少女还沉睡在水球当中，丝毫不知道外面正在发生什么。

    同时艾伦内心也在计算着，如果真要动手的话，自己活下去的几率能有多大？

    “不用担心，我不是那种特别想要找麻烦的人，我这次来只是让你还我人情的。”庞切斯特说话的时候，一直保持着一个声调，这让艾伦无法判断他是否在说实话。

    不过艾伦确实欠了他一个人情，在庄园的那晚，巫妖替艾伦挡住了马克骑士长，让艾伦最终得以逃脱。

    “您想要我如何报答您？”艾伦试探性的问了一句，现在他必须稳住这位疯狂的巫妖。

    “我想要定居在你的领地里！”庞切斯特说出了一个令艾伦感到意外的条件。

    “就这个？”

    “嗯，就这个！”

    得到了巫妖肯定的回复，艾伦开始猜测他的目的，黑龙氏族的领地绝对是没有令庞切斯特在意的东西的。

    而现在，唯一能引起他兴趣的只有面前的艾伦和阿娜，阿娜之前和他并不认识，所以艾伦敢肯定，巫妖就是冲着自己过来的。

    不过要是拒绝的话，艾伦又担心庞切斯特会翻脸，毕竟这个种族喜怒无常，干出什么事情都有可能。

    “可以，不过您得遵守我的领地里的规章制度。”最终，艾伦做出了让步。

    “好的，有规定就好，我这个人也不喜欢麻烦。住所什么的不用你们准备，我自己来就行了。”

    得到了艾伦的许可，巫妖才慢慢的向洞口走去，这让人觉得他似乎是一位非常好说话的人。

    在他路过艾伦身边的时候，艾伦突然出声问道：

    “您为什么要选择在我的领地？”艾伦觉得这件事还是必须问清楚比较好。

    巫妖停下了脚步，不过很快又继续前进，并说道：

    “你以后会明白的，放心，我对你并没有恶意，我只是在等待未来的你，到时候我可能需要你的帮助。”

    “不过在这之前，如果你遇到了什么麻烦，随时可以找我！”

    领地里多一位强者坐镇，确实是一位好事，不过艾伦还是有点不放心，等待未来的我是什么意思？

    “你是什么人？为什么会从艾伦大人的洞府内走出来？”

    洞穴外突然传来了巴乔夫的喝斥声，艾伦立即出去阻止这个忠心的手下，如果把这头巫妖给惹怒了，巴乔夫恐怕就要没了！

    “巴乔夫不得无礼，快放下你的武器，这位是我的朋友庞切斯特先生，你去通知营地里的其他人，见到庞切斯特先生不要大呼小叫。”

    艾伦将巴乔夫拉到一边，告诉他这位巫妖极有可能是一位传奇镜的强者，以后会坐镇我们的领地，表明了这些，巴乔夫自然知道接下来应该怎么做。

    “庞切斯特先生，需要我为您安排房间吗？”巴乔夫在得知这一位是传奇强者后，用他僵硬的脸庞挤出了一个不算难看的笑容说道。

    “不用了，我自己来，你也不用跟着我！”巫妖说话让人情不自禁就产生了一种疏离感，巴乔夫识趣的走开了。

    庞切斯特远离了艾伦的视线，他应该是去寻找适合做庇护所的地方了，让这一位定居在自己的领地，感觉就像是放了一枚定时炸弹一样，实在无法让人放心。

    “呼！”

    艾伦重新回到地穴，刚刚巫妖在洞**突然发出声音的那一刻，艾伦感觉就像是在地狱走了一趟。

    “还是不够强大呀！”原本艾伦对使用系统的担忧，都在此刻烟消云散，无论做什么前提条件都是得有实力。

    实力是衡量一切的标准！

    ……

    第二天一早

    “嗯～啊～睡得好舒服呀！”

    阿娜伸了一个长长的懒腰，只觉得今天异常舒服，身体也非常的轻松，就好像去掉了很多枷锁一样。

    在她醒来的那一刻，原本包裹着她的水球也跟着破碎了。

    不过昨天晚上，艾伦可没有睡一个好觉，巫妖的到来让他忍不住胡思乱想了好多东西。

    “大黑龙，你怎么看起来没有精神呀？”这个傻丫头还不知道昨天晚上她面对了一位怎样的存在。

    “哦，对了！这个给你，之前答应你的。”阿娜很不舍得摘下了胸前的小海螺。

    看她这一副不舍的样子，艾伦也不好拿她的东西，于是道：

    “就先放你那吧！等需要的时候再给我。”

    “真的啊！大黑龙，你真好！”在得知小海螺暂时不需要离开自己，阿娜开心的就像个孩子一样。

    这个傻丫头！

    在这一天早上，一些早起的居民发现在营地的边缘突然出现了一间精致的小房子。

    这间房子的屋顶是由瓦片构成的，墙体刷了红色的油漆，木门也打上了蜡。

    哦！天哪！窗户竟然是玻璃做的，这得花多少钱呐？

    这间突然出现的小房子顿时吸引了许多好奇的人的注意力，不过很快乔万尼就带人过来驱赶他们。

    “这里住着的是领主大人的朋友，庞切斯特先生，他是一位优雅的绅士，你们不要擅自去打扰到他的休息！”

    领地里来了一位传奇强者坐镇，这可是一件大事，所以当天晚上几乎黑龙氏族所有的首领级人物都知道了。

    不过他们的心情和艾伦不一样，因为他们觉得营地里有一位传奇强者坐镇会更加的安全，同时感叹黑龙大人竟然能交到这么强大的朋友，并且能请来坐镇他们的领地。

    他们并没有艾伦的担忧，因为大家思考的角度就不一样。

    艾伦对于庞切斯特的到来，也是喜忧参半吧！

    既然无法反抗，那就接受呗！

