    “是你们自己主动找死，现在想跑，不觉得有些太晚了点吗。”

    此时的姬靖荷，自然是清楚的知道这一切。

    现在对方想要离开，这怎么可能呢。

    本来的时候，还想着怎么才能够更快的击杀对方四人。

    现在，随着对方施展星灵空间，她突然发现，原来毁灭之力，对于对方来说，是如此致命的存在。

    既然如此的话，那么这星灵空间，对于自己来说，根本就不是什么威胁了。

    对于被人来说，或许可能是一个很大的威胁，一旦身处其中，会极其的被动。

    但是，对于她姬靖荷来说，恰恰相反。

    此时此刻，姬靖荷心中也确实想着，是不是可以将其同化了。

    这样的话，自己这边，不就是对了四位至圣境等级的强者存在了吗。

    而且，这还不是最重要的，最重要的是，可以从他们的记忆之中，得到一些隐秘之事。

    毕竟，此时此刻，九界大陆这边，对于星空灵族的了解，仅限于目前他们所看到和精力的一切。

    至于其他的，一点都不清楚。

    这，对于九界大陆来说，可不是什么好消息。

    对方对于自己这边的修行体系，以及克制的方式，都清清楚楚。

    而自己这边，若是对于对方的一些简单基本的消息都不知道的话，那么岂不是说，随时都有可能被对方所算计了。

    知己知彼，在未来的时间里，才能够有更大的胜算。

    所以在这一刻，姬靖荷加大了对于毁灭之力的输出。

    这一举动，让四位星空灵族的至圣的强者，感觉到威胁更大了。

    “不行，我们必须要离开这里，否则仅凭她一个人，就可以灭杀我们全部。”

    在这一刻，星空灵族的强者意识到，其实在场的六位法则一系的至圣境强者，姬靖荷一人，便足够灭杀他们的了。

    更何况，还有其他人的存在，那就更加不用说了，他们星空灵族这边，没有胜算。

    不曾有胜算的话，何必在这里消耗。

    一开始的时候，他们就不该在这跟姬靖荷他们交手，一开始就应该走的。

    “那就走。”

    对于同伴所说，星空灵族的至圣境强者没有人提出反对意见。

    他们心中清楚，姬靖荷一人，真的能够杀了他们全部。

    而且，姬靖荷的存在，也必须要让族中的其他强者知道，否则的话，以后必然吃更大的亏。

    达成了统一的意见之后，四位至圣境的星空灵族强者，第一时间朝着一个方向疯狂的出手轰击。

    可是，此时却被一股强大的力量给震退了回来。

    “就凭你们四个，也想破开这里？”

    就在此时，姬靖荷略带讥讽的声音传了过来。

    此时的四位至圣境星空灵族强者，可是在三十六品毁灭魔莲之中，仅凭他们四人，不在巅峰状态的情况下，还想离开这里，怎么可能呢。

    别说现在，不在巅峰状态，就算是在巅峰状态之中，那又如何。

    三十六品毁灭魔莲，可不是普通的神器，那最为顶尖的神器。

    况且，姬靖荷本身，不管是从境界上，还是从战力上来说，都是要比他们四人高出很多。

    此时此刻，想要凭借四人不复巅峰的战力，强行破开三十六品毁灭魔莲的防御，那简直是痴人说梦。

    就在话音落下之后，姬靖荷出手了，这一次，她要将四位至圣境的星空灵族强者打成重伤。

    这样的话，侵蚀他们的力量和灵魂，那就更加简单了。

    一柄漆黑如墨的长剑，散发着毁灭之力，瞬间一分为四，分别朝着四人斩了过去。

    与此同时，姬靖荷操纵三十六品毁灭魔莲，以顶尖至宝的能力，压制他们四人。

    在这一刻，四位至圣境的星空灵族强者，心中一瞬间意识到，真的走不出去了。

    “你想要控制我们，做梦去吧。”

    在这一刻，他们四人如何不知，姬靖荷到底想要做什么。

    他们明显的能够感觉到，体内毁灭之力侵蚀的速度加快。

    另外，一股强大的力量，在透过他们的防御，直接镇压他们的力量之源。

    跑不掉，自爆也不可能，并且还有攻击让他们不得不应对。

    在这一刻，他们心中清楚，姬靖荷是要控制他们。

    心中做出判断之后，顿时四人有了决断。

    绝对不能让姬靖荷将他们四人控制，否则的话，对于星空灵族来说，那将会是毁灭性的。

    毕竟，很多隐秘，只有身为星空灵族的至圣境强者才能够知晓。

    一旦此时，自己族中的强者不知情的情况下，这些消息泄露了出去。

    那么，在将来一旦全面开战的话，势必会被算计。

    特别是姬靖荷，太可怕了。

    至少目前来说，对于他们星空灵族来说，姬靖荷是他们最为畏惧的了。

    想到这里这里的时候，虽然不甘心，可也只能选择最后一条路了。

    对方话音刚落，姬靖荷便意识到不妙，瞬间加大了对于对方力量本源的镇压。

    可是，姬靖荷此时的行为，并没有起到什么作用，没有阻止一些事情的发生。

    在这一刻，四位星空灵族的至圣境强者，肉身和灵魂之力，齐齐湮灭了。

    下一刻，姬靖荷的身影出现了，出现在四颗蕴含着惊天能量的珠子之前。

    姬靖荷的脸色很是不好看，本以为可以控制对方，以此来知晓更多关于对方的事情。

    可是，不曾想到的是，对方的手段，竟然如此的诡异。

    在自己这么精心的布置之下，竟然还是没有做到自己所想的那样子。

    对方宁愿直接将多年凝聚的力量之源留给自己，宁愿放弃最后的挣扎，宁愿死，都不愿意让自己有机会知道更多关于他们的事情。

    如此看来，这星空灵族，真的是一个可怕的敌人。

    至圣境的强者，竟然可以毫不犹豫的做出这样的选择，这说明什么。

    至少，在姬靖荷此时想来，对方的整体实力很强，并且至圣境，也绝对不会是最为顶尖的存在。

    至少在他们群族之中，不会是顶尖的存在。

    否则的话，凭着至圣境强者实力和地位，不可能全部同一时间都选择这样的做法。

    现在他们这么做，就说明在其群族之中，有一个地位至高无上的存在。

    就如同自己在魔族之中的地位一般，只要自己开口说过的事情，交代绝对不能做的事情。

    那么，魔族的强者便是死，也不会透露半分的。

    一旦他们觉得，自己有可能会被敌人拿下，让对方知道更多的事情，必然第一时间选择全部赴死。

    正是基于这样的情况，姬靖荷做出了如此的判断。

    也正是因为如此，此时的姬靖荷神情有些凝重。

    不过，想事情归想事情，东西还是要收起来的。

    四颗至圣境强者的力量之源，那可是不容易得到的。

    随着四位星空灵族的至圣境强者陨落，姬靖荷收起四颗至圣境强者的力量之源，四人联手布置的星灵空间也正在迅速的崩碎瓦解。

    而姬靖荷，就这么静静的待着，身处于三十六品毁灭魔莲之中，思考着一些事情。

    至于说，其他人那边到底是什么情况，姬靖荷现在管不了。

    毕竟，对于星灵空间，她也是一样不了的。

    对方主动的将她带入其中到还好，可是让她寻找，并且主动的杀进去，那就真的有些困难了。

    而且，自己都灭杀了四位至圣境星空灵族的强者了，其他的事情，不归自己管了。

    就在此时，四位至圣境的星空灵族至圣境强者陨落以后，姬靖荷沉思。

    而在遥远的星空深处，再次传出了四道钟声。

    “难道是法则一系的强者出现了？”

    在这一刻，一道声音略显疑惑的开口说道。

    “或许，真的是遇到了他们，否则不可能连续陨落六位太上长老团成员。”

    “难道说，现在他们的实力已经如此之强了，这才刚发现他们，竟然就有这么大的损失。”

    “不过是短短的时间里，连续折损六位，这实力，有些让人心悸啊。”

    ……

    随着四道钟声再次敲响，星空深处越来越多的强者，开始汇聚在一起。

    本来，陨落两位太上长老团的成员，他们已经感觉到很是震惊了。

    也正是因为如此，无数闭关的强者，纷纷被钟声惊醒，破关而出。

    可是，就在他们纷纷破关而出的时候，再次有四位同等级的强者陨落，这就有些让他们心神不定了。

    要知道，派出去坐镇四方的太上长老，都是族长和脉主之下的顶级存在。

    他们在外坐镇多年，都不曾有什么折损。

    而今，却接连六位陨落，这对于他们来说，便是一个极其危险的信号。

    情况尚不明确之时，便已经陨落了六位顶尖的强者，这是一个很沉重的打击。

    “两脉脉主，亲自从太上长老团之中挑选一批人，去吧。”

    便在此时，一道古老的声音响起。

    也是在这一刻，之前无数开口纷纷猜测的众多强者，顿时闭口不言，看着某个方向一脸恭敬。

    与此同时，两道极强的气息突然迸发而出。

    这，便是之前开口之人所说的两脉脉主。

