    在他的心里，阮未思早就是他的所有物。

    即使他现在已经跟伍月订婚，甚至为了利益，真切地考虑了跟伍月结婚的可能性，那他也绝对不允许阮未思跟其他人在一起。

    她是他的，本该是依附他生存的菟丝花，她的眼里心里都该只有他一个人。

    怎么可以跟其他男人在一起？

    这让顾钊感觉自己的头顶绿油油的，双眼暴突。

    如果不是顾忌到场合不对，而这个竞标会对自己又有着非同一般的重要意义，伍月也在不远处等着，他不敢闹大，这会儿早就一拳头砸到程珉的脸上了。

    竟然敢给他戴绿帽子？怕不是活腻了！

    就算这样，他眼里的杀意也快要化成实质，死死地盯着两个人，寒声道：“阮未思，过来。”

    他快要气疯了，一张俊脸扭曲变形，看起来格外可怕。

    阮未思的心尖颤了颤，莫名生出几分恐惧，脸色都白了几分。

    这时，一道温热的手掌包裹住她的指节，程珉以保护的姿态站在她的面前，给她无声的支持。

    而他更是上前一步，嘴角噙着一点笑意，看起来彬彬有礼，实际上却带着几分冷锐，寒声道：“不知道顾二少，以什么身份让未思过去？”

    眼底的嘲弄一闪而过。

    顾钊还以为，他是当初叱咤风云的顾二少，人人见到他都要卑躬屈膝地捧着哄着吗？

    当初他很可能是顾氏的未来继承人，当然所有人都要给他几分面子。

    现如今他连一个女人都斗不过，没有继承权的顾二少，算得了什么？

    还不是只能抱着伍月的大腿，才能获得更多的便利？

    同样是靠女人，谁又比谁高贵呢？

    顾钊当然猜不透他的想法，听到他的质问先是表情一僵，继而是滔天的怒火。

    他双眼暴突，死死地盯着阮未思，寒气凛然地一字一顿道：“阮未思，给我过来！”

    未思？叫得倒是亲热？

    真以为那个女人就属于他了？

    他的东西，哪怕是厌倦了都不会给其他人，更何况他对阮未思兴致正浓，就算知道不能得罪伍月都舍不得放弃她。

    他都还没有玩腻，绝对不允许阮未思先一步抽身离开。

    更何况，他对她不够好吗？

    就算她毁容了，他都没有半分嫌弃，甚至还早就盘算着等到跟伍月结婚之后，就送她一套房子，对她金屋藏娇。

    他谋划的未来，一直都有她的一席之地，而她就是这么回报他的？

    越想越气，顾钊的眼眶都带上几分凶戾的血腥。

    看他这个样子，阮未思的肩膀忍不住轻轻颤了颤，说不出的心虚害怕。

    然而最终，她还是抬起头，咬着下唇轻轻摇了摇头，看着顾钊低声问道：“顾钊，伍小姐还在不远处看着你呢……你让我过去，让我以什么身份过去？”

    当他选择了伍月的时候，就注定不能给她名正言顺的身份。

    难道要她抛弃一切，不要名分地跟在他身边，给他当一辈子情人吗？

    她不愿意。

    更何况，没有继承权的顾钊，身上那层吸引人的光环似乎就黯淡了许多，连带着她仿佛也没那么喜欢他。

    他不过是长相英俊一些，出身更好一些，还有什么呢？

    脾气霸道且傲慢，对她也不够温柔。

    程珉才是她最好的选择。

    阮未思坚信这一点，捏紧了手掌，即使肩头轻颤，也始终没动半步。

    顾钊的脸色一瞬间阴沉下去，心中仿佛掀起了滔天巨浪，目光变得更加可怕。

    他既不敢置信，又愤怒得无从发泄。

    咬牙脱口道：“你问我我们是什么关系？你前两天还躺在我的床上，叫得比谁都动听。你自己说我们是什么关系？”

    她竟然也好意思问！

    然而他嘴里说得再怎么理直气壮，目光还是忍不住偷偷扫了一眼伍月所在的方向。

    确定她并没有看过来，心头才轻轻松了口气。

    “你！”

    阮未思的脸色先是一白，紧接着涨得通红。

    她没想到顾钊能直白地说出这种话，一时羞恼不已，冷声道：“顾钊，你清醒一点！大家都是成年人，就算发生了什么也是你情我愿的。你既然不能够给我名分，就不要干涉我的生活。”

    说着，她面无表情地看着顾钊，突然扬起唇角轻轻地露出一点笑容，认真地道：“顾钊，你不懂得珍惜我，有人自然会珍惜我。你不能给我的，别人也能给我。你有什么资格以为，我会永远留在你的身边？”

    太可笑了。

    阮未思这一刻，大脑前所未有的清醒。

