    乔斯听到独立团战士的话后，脸色也不由得凝重起来。

    毕竟他也不过是大骑士级别的存在，在骑士卫队里面，属于最底层的存在。

    如果他不是从领主大人起家就跟随在他的身边，一步一步从普通士兵成为护卫骑士，早就被亚瑟大人送往其他部队当军官了。

    可是乔斯不想要离开，虽说骑士卫队去统合军当军官，最低起步都是中队长，可是乔斯不愿意，因为他知道，只要还能留在骑士卫队，他依旧还有变强的可能，去当军官，这辈子很有可能要止步于大骑士。

    乔斯深吸一口气，将骑士剑举起。

    “来吧！魔鬼。”

    “哈哈，好久没有看到如此自信的人类了。”

    高等劣魔双脚用力一踏，整个人纵身跃起，双手持着流星锤棒往乔斯砸去。

    他很自信，这一棒足以将敌人给砸成肉泥，因为他从来就没有见过能够挨上他一锤而不死的人类。

    乔斯怒喝一声，身上爆发出一抹淡淡的蓝光。

    “骑士庇护！”

    骑士剑与流星锤棒撞到一起。

    预想的强大力量没有传来，却见那高等劣魔整个人向后飞去。

    乔斯迅速估算出对方的实力，力气的确很多，刚刚那一锤蕴含的能量大约在中级剑士左右，配合上强大的力量，也勉强能够达到高级剑士的威力。

    只不过高级剑士面对全力一击的大骑士，依旧不够看。

    乔斯立刻回忆起阿斯兰曾经说，能不暴露实力，绝对不能暴露实力的命令，立马一双一跺，地面顿时塌下一个坑洞，将他埋入半个身子，随后故意吐出一口鲜血。

    “好强！”

    那高等劣魔缓缓站起身子，看着已经被自己‘重创’的对手，也不由得露出凝重表情。

    两人刚刚撞击，让高等劣魔仿佛砸在钢铁墙壁上一般，强大的反弹力量直接震裂他的虎口，双臂已经脱臼，五脏六腑也受到不小的伤势。

    他看向乔斯的目光带着一抹狂热，只要将他给吃了，他就可以再突破，成为顶级劣魔，说不顶有机会进阶成为低级魔鬼疯魔。

    只不过随即而来的子弹让他不得不放弃这个诱人的想法，他却不知道正因为这些子弹将他逼退，要不然他今天必死无疑。

    乔斯的伤全是装出来，一旦敢冲上去，必定会迎来乔斯的‘垂死一击’。

    正在观看战斗的阿斯兰差点笑出声，乔斯这演技也真够拙劣，只不过战斗双方速度太快，普通人根本看不清楚，所以才没有发现乔斯的小把戏。

    一个怂的过分，一个心态过于膨胀。

    大骑士全力防守，高级魔鬼全力进攻，如果当时乔斯也是全力进攻，那一下的碰撞，高级魔鬼已经成了尸体。

    “铁锤快将乔斯接回来，他受伤了。”阿斯兰脸色凝重说道。

    铁锤点点头，直接冲半山腰冲下去，向着乔斯方向冲去。

    与此同时，阻击部队也排战士前来报告。

    第一位战士报告出现高级魔鬼的时候，林国阳脸色剧变，差点就要下令撤退，可是当第二个战士报告高级魔鬼已经被乔斯教官打退，不过也身受重伤时，脸色又喜又忧。

    “快，让卫生队过去帮忙。”林国阳大声喊道。

    铁锤来到乔斯身边，看四个战士正在挖坑，想要将已经晕死过去的乔斯给挖出来，铁锤一把将他从地里拉出来，转身就往李家屯跑。

    随后就看到阿斯兰带着一群手下从山上冲下来，跟着返回李家屯，紧急跑来救援的卫生队直接扑了一个空。

    战场上，魔鬼部队开始撤退，留下一地的尸体，至于伤员和武器装备也没有捡，因为他们都被吓到了。

    强大无双的高等劣魔安溪大人居然受伤，狼狈逃回来。

    自然没有回傻傻冲上去拼命，不管是队伍中的魔鬼，还是堕落魔人，他们都是极其残忍自私的存在，给人殿后送死的事情绝对不会做。

    魔鬼部队溃败的非常快，只能用不可思议来形容，林国阳看着满地的战利品，一时间说不出话来。

    阿斯兰回到山洞内的帐篷里，乔斯就直接从床上坐起来。

    “累死我了。”

    阿斯兰忍不住大笑起来。

    “你的演技真够烂的。”

    乔斯尴尬挠挠头，再次躺在床上，无病呻吟说道。

    “少爷！我受伤了，我需要在这里好好养伤。”

    阿斯兰笑着点点头。

    “雷托卡因你们两个现在出发，找出魔鬼大军进入这个世界的节点，必要的时候，可以大开杀戒，但是不要引起康莱世界土着的注意，我们要闷声发大财。”

    雷托和卡因点点头，立刻转身离开。

    “这段时间就好好在这里装死吧！”阿斯兰拍了拍乔斯的肩膀，开始用神术拟物制造出一批枪机，都是为接下来步枪更换零件用。

    阿斯兰在刚刚将枪机拿出来，林国阳和李鑫就急火火赶来，现在是为乔斯而来，毕竟乔斯多拥有的实力，远远超出他们的预料，如果今天不是乔斯拼死一搏，独立团就危险了。

    “阿斯兰先生！乔斯先生情况怎么样？”李鑫连忙问道。

    “问题不大，正在休息，估计要休养十几天。”

    听到阿斯兰的话，两人不约而同松了一口气，挥挥手让人将今天缴获的武器弹药拖进来。

    阿斯兰将其中一把步枪拿出来，外形跟二战步枪差不多，不过不是他所认识的步枪，而是全新体系的步枪。

    子弹也是7.2口径，现有的步枪都无法使用，还有两门迫机炮，这玩意让阿斯兰眼前一亮。

    “迫机炮，刚刚缴获的？”阿斯兰问道。

    林国阳点点头。

    “也就是想问能不能仿造迫机炮的炮弹？”

    阿斯兰拿起一枚迫机炮的炮弹，用神术拟物解析了一边后点点头。

    “可以，问题不大。”阿斯兰将跑到放回弹药箱。

    “对了，我们怎么没有看到独立团的迫机炮？”

    此话一出，林国阳和李鑫不由得尴尬起来。

    两人总不能说独立团太穷，装备不起，优先装备给主力部队。

