
何劲在海外的专辑销量是36.5万。

而黎明的销量则是30万。

何劲比他整整6.5万。

在当周的湾湾龙虎畅销榜上何劲终于翻身农奴把歌唱，享受了一把空降湾湾龙虎畅销榜的滋味。

在香江，何劲不如黎明，但在海外各地，何劲居然弯道超车，专辑销量直接超过了黎明。

这种奇幻般的事情就这么发生了。

对此，香江各大音乐杂志纷纷标题，《下一个巨星正在崛起！》

各大杂志，都开始疯狂吹何劲会成为下一个张国荣这样的亚洲巨星。

不过，在何劲全球总销量超过黎明时，黎明的粉丝却是没有买这个账。

他们还是认为何劲不能与黎明相比。

黎明这次之所以失利比不过何劲，是因为他这张专辑不是全新的专辑。

不然的话，何劲绝对比不过黎明。

而相反，何劲的粉丝则是高兴中又带着嘲讽。

认为销量说明了一切。

正所谓一代新人换旧人，去年黎明是当红辣子鸡，现在换人了。

换成何劲了。

就在这种争争吵吵的情况下，时间流逝，转眼，九号这天来临。

这一天，何劲特意停止了拍戏，与周惠敏一起赶往香江文化馆参加91年叱咤排行榜奖。

一月是香江颁奖季，香江三大音乐奖项都会在这个月先后举行。

九号这天是叱咤排行榜奖，十三号则是十大中文金曲奖，再然后，十七号则是十大劲歌金曲奖。

各自之间的时间间隔也就三四天。

今年，何劲虽然不是几个大奖的竟选人，但他与周惠敏俩人走红毯时却享受到了大奖得主的待遇。

红毯四周，无数高举写着何劲两个字的粉丝多如牛毛。

“何劲，何劲……”

“劲仔……我爱你！”

“敏敏，我爱你……”

……

震耳欲聋的声音从四面八方传来。

何劲与周惠敏俩人在众多欢呼声中给粉丝签了一会名，随后才步入文化中心。

“嘶！你粉丝可真疯狂！”步入文化馆后，周惠敏张着小嘴说道。

闻言，何劲不禁苦笑一声，用纸将脸上的口红擦掉。

就在刚才，称着他签名的时候，有个女粉丝突然抱着他脑袋狠狠的吻了上来，在他脸上留下了一个口红印。

“何先生，周小姐，请跟我来！”

步入文化馆内部，立刻有商业电台的工作人员上来迎接他们，将他们安排到了各自的位置。

虽然他俩是一起来的，但各自的位置却不同。

何劲的位置在第二排。

他周围的人就是三剑客与郭富诚。

主办方显然想搞事，不仅将他们五人直接放在一起，还安排了他们五个人一起在开场时同时出场表演节目。

七点钟，颁奖典礼开始。

何劲与郭富诚跟三剑客同时登场，五人各自唱了一小段各自的金曲，随后便下台，将舞台交给主持人。

“今晚真是星光璀璨，三剑客与双杰都来了。

特别是黎明跟何劲，你俩的粉丝说不定现在就在外面干仗呢！

而你们俩人却好哥俩的坐在了一块。

你们这么做，粉丝会不会伤心？”

主持人一上场，就开始拿现在乐坛最火的乐坛三剑客与华星双杰开刷。

而这时，录制镜头也给到了五人。

香江的主持人都是出了名的喜欢拿嘉宾开刷，对此，何劲等人都是早有预料。

为什么拿你开刷？

还不是你火。

只有你火，主持人才会调侃你来增加热度。

何劲五人先后朝镜头微笑挥手示意。

待镜头离开，几人才各自放松自己的坐姿。

主持人在舞台上讲了几分钟后，颁奖正式开始。

首先颁发的是叱咤乐坛生力军组合。

叱咤乐坛的奖项一般都是一个奖项设立金银铜三个级别。

这点，整个香江几大奖项都是这样。

一个奖会有三个得主。

叱咤乐坛生力军组合金银铜的得主分别是：

金奖:张智霖，许秋怡

银奖:  Purple  Heart

铜奖:软硬天师

这个奖项颁发完后，会有一段嘉宾献唱环节。

一般情况，这个环节都会由当红的歌星出场。

叱咤生力军组合颁发完后，第二个奖项是叱咤生力军女歌手。

得主分别是：

金奖:黎明诗

银奖:刘小慧

铜奖:袁凤瑛

叱咤生力军，其实顾名思义就是新人奖而已。

只不过名字比较嚣张。

本来何劲以为叱咤生力军女歌手过后就是叱咤生力军男歌手了。

没想到，主办方居然不按常理出牌，接下来颁发的居然是叱咤乐坛过江龙。

过江龙，字面意思。

就是今年出道，并且不是香江出道的歌手。

他们出道后的第一张专辑便在香江卖到一定数量，所以称为过江龙。

这个奖项的得主分别是：

金奖:庾澄庆

银奖:张洪量

铜奖:黑豹乐队

这个奖项快颁完，何劲便在工作人员的带领下来到后台准备接下来出场演唱。

他到后台的时候，周惠敏已经在那里了。

《都是你的错》这首男女对唱的歌曲在何劲的专辑发行后便与何劲专辑中的《太傻》、《爱的故事上集》以及《你瞒我瞒》一起杀进了龙虎金曲榜。

因为朗朗上口的歌词曲调，这首歌还一度朝过《你瞒我瞒》杀进了前十，是何劲这张专辑中热度排在第四的歌曲。

前三自然不用多说，分别是《爱的故事上集》、《红日》与《太傻》。

因此，在主办方邀请表演嘉宾的时候，何劲除了会独自唱一次《爱的故事上集》外，就是要与周惠敏共同表演这首歌。

“话说，你这裙子真好看，把你的身材都完美体现出来了。”

俩人在等待前面主持人的介绍时，何劲看着周惠敏说道。

今天周惠敏穿得是一身粉红色短裙，不仅将她的美腿玉足完美的体现出来，还让她的清纯天然美更添几分。

周惠敏白了他一眼，“色狼！”

“额……”

何劲无语。

他最近在周惠敏这里听的最多的就是色狼两个字。

虽然他的确有那么一丢丢色。

但应该还不至于成狼吧！

“恭喜庾澄庆，希望你再接再厉，为我们带来更好的歌曲！

下面，让我们一起有请助演嘉宾何劲与周惠敏为我们带来《都是你的错》。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261180"  chaptername="第七十五章  叱咤乐坛排行榜颁奖典礼">加入书签</a>
</div>
