    话说泰山的情报组织可不是一般的给力，遍洒银钱之下，基本上刘表刚一出兵，泰山这边的情报就到手了，当然整个情报分析处理的部门就靠着郭嘉，贾诩，法正三个人在支撑。

    只不过贾诩每天不上班，郭嘉每天醉醺醺，到最后干活的只有法正，当然这是表面情况，实际上贾诩和郭嘉也都关注着情报，但只要法正的处理不出现太大偏差他们两个都不会去节制法正，所以说，整个泰山情报处理的实权人物就是法正了。

    “这是在送人头吗？”陈曦听到这个消息，面皮不由得抽搐了两下，这兵力分配难道不是给孙策和周瑜去送人头，送经验，刷功勋？搞不好还会给孙策送点将领！

    贾诩没有接话茬，他从郭嘉那里的得到情报，周瑜的能力起伏很大，在波峰的时候危险程度连郭嘉都感觉不好应付，但是在波谷的时候，也就勉强能达到一个准一流的统帅加准一流的文臣的水准。

    当然不管是波谷的准一流还是波峰的那种顶尖到让世界上任何一个人都感觉到棘手，至少应对起王威和文聘两人，贾诩觉得完全没有压力，最多就是全军覆没和大败而归的差距，贾诩完全不看好王威和文聘两人，陈曦所谓的送人头，在他看来还是很正确的评价。

    当然这还是贾诩不了解周瑜，要是他现在对周瑜很了解的话，他估计会觉得王威和文聘完全是找死！周瑜除了和孙策玩耍的时候会给自己套自己的精神天赋，其他的时候只要周瑜记得解除对于自己使用的精神天赋，他本身的精神天赋就会给敌方自动套上……

    要知道周瑜的天赋可是根据智力还有精神进行分层次审核，什么层次审核不能通过，那就直接拉低对方相应的智商数，而要完全免疫必须智力和精神力达到周瑜的两倍，所以硬抗不要想了，整个三国都没有能靠智力能免疫的！

    因此就算是贾诩亲自去，遇到巅峰期的周瑜，他自己的智商都会出现5%~10%的小幅度下降，不过对于智者来说这么一个程度的小幅度下降已经足够改变很多事情了，所以你们应该明白了为什么赤壁之战的时候，曹操一方所有的文武表现的都不怎么正常……

    之后周瑜打南郡那表现很明显是玩的太高兴忘了给自己解除套在自己脑袋上的精神天赋，毕竟这天赋属于一旦施展就会被敌我双方无视，敌方败退之后就会自动套到释放者身上的神级天赋。所以周瑜表现的简直令人绝望，估计那个时候周瑜满一百的智力都被削弱到七十了，不过说回来，七十的智商和孙策才能愉快的玩耍啊~

    因此贾诩要是知道了周瑜的天赋，那就不需要再考虑王威和文聘的活路了，毕竟周瑜这天赋简直是杀小号如切菜一般，一个天赋刷下去，对面就算没成为智五渣也好不到哪里去。

    “大概是判断失误了吧，毕竟孙伯符只有五千兵马很有诱导性的。”刘晔摸了摸自己手上的瓷杯皱着眉头说道，“唉，不管怎么说刘景升这次都是不智之举，太过急切了，虽说之前丢失的领土拿回来的大半，但是自身实力还是出现了太大的损耗。”

    “大概是自以为是过头了吧。”法正傲气的说道，“哼哼，袁公路的主力去了宛城，要和曹孟德拼命，结果刘景升以为有便宜能捡，我看他是死定了！”

    “死定了倒不至于吧。”鲁肃接过法正的情报大致的看了一下说道，“怎么说黄汉升和蒯异度在一起保证大军不败并不算困难，不过这个黄汉升应该就是陈曦以前碎碎念的可以和吕布一拼的那个家伙了。”

    “嗯，就是他，在这等猛将的带领下军队的士气会出现昂扬，而且这种程度的武将大概也会觉醒自己的能力吧……”陈曦侧着头说道。

    武将可能会觉醒天赋这一个消息也是陈曦无意中从赵云嘴里掏出来，毕竟之前四百年也没出现过几个内气离体的武将，所以历史也就没有记录这些，而赵云发觉自己统帅的士卒在激发云气之后有些奇怪，来询问陈曦的时候，陈曦才怀疑的。

    “觉醒能力？对了，按照你这么一说，我倒想起来了，根据我搜集的情报，吕布率领的骑兵要比别的武将率领的骑兵强上一成。”法正想了想开口说道。

    贾诩看了一眼法正没说什么，吕布带领骑兵别说强上一成，强上三成那不都是理所当然吗？猛将带领部队都有这么一个好处，对于士气的拔升有着惊人的效果。

    “贾军师，可不是你想的那样！”法正伸出手指摇了摇说道，“从我分析出来的情况得出来的结论是吕布带领骑兵，每一个实力都会上扬一成，也就是说集团军的话，吕布可以一比一打平原围歼战！”

    顿时所有人都愣愣的看着法正，居然还有这种惊人的效果，居然是单个骑兵的素质上升一成，这也太恐怖了吧，而且力量居然是对于整个军团起作用的！

    “结合我们存在的能力，我怀疑内气离体的武将也都存在各自的天赋。”说着法正眼中闪过一抹光泽，顿时在座的几人都明白法正已经开始觉醒自己的精神天赋了，和蒯越那种猛然觉醒不同，法正的精神天赋正被一点点的打开，这种情况下诞生的出来的天赋可能不及临危突破诞生的天赋，但是胜在无副作用。

    “有其他例证没？”陈曦对比了一下赵云说的情况，深深的怀疑是不是内气离体的武将都会觉醒一些特别的能力，要是那样的话，搜集这一方面的情报就很重要了。

    “有，曹操手下夏侯妙才，率兵三日之内奔袭到了宛城，并且没有失去战斗力，行军速度比我们强行军快了两成，鉴于没有失去战斗力，而且是接连三日，怀疑正常行军会比我们快五成！”法正将一个堪称惊人的数据告知了在场所有的人。

    “子龙统兵的情况下，手下免疫所有的伏击，整个军队会出现一种诡异的冷静，危险和包围的情况下，手下依旧保持正常的战斗勇气。”眼见贾诩用探寻的神色看向法正，陈曦接过了话茬。

    “出现第一次可以说是偶然，第二次就应该怀疑，第三次就应该存在了规律。”陈曦看着几人平静的说道。

    “需要了解激发武将自身能力的条件，还有孝直你的精神天赋该不会是对人分析吧。”贾诩扭头问道。

    “不知道。”法正摇了摇头说道，他也是在前一段时间才觉醒了精神天赋，还没研究透彻，更何况他的精神天赋还没有完全觉醒，“贾军师你的呢？”

    “对事分析。”贾诩面无表情地说道，不过他也不算撒谎，他的能力还真是对事分析，然后自动进行逻辑推演，只不过他只说了前半部分。

    法正扭头看向其他人，鲁肃犹豫了一下开口道，“寒冷，或者更贴切的说法，无视云气削弱，可以不依附任何外物使用，视对方实力削弱，不过我尝试过，应该说普通的士卒都会被影响，大概可以影响过万人吧……”

    老好人就是老好人，要么不说，要么就说的很清楚，一点都没有隐瞒。

    “好可怕，你呢？”法正看着刘晔问道。

    “精神代入……”刘晔一脸悲伤的说道，“而且还不由我控制……”

    “这是什么天赋？”法正好奇的问道，毕竟林子大了什么鸟都有，文士的精神天赋有些看字面就能知道，有些直接就没出现过，怎么猜，法正现在对于敌我双方的精神天赋很好奇，他觉得有时候这些天赋逆转局势不成丝毫的问题。

    “就是你一旦开始思考问题，就会带入你思考的角度或者角色，然后没完没了。”刘晔一脸悲伤的说道，实际上他也不想想那么多，问题是他一旦开始想，就会出现这种情况，不可抗力的……

    “这么说的话，我懂了，子川你的天赋呢？”法正好奇的问道，我们大家都自曝了精神天赋，你不说的话实在是有些不合群。

    “这个还真是说不清啊，我到现在没弄明白我的精神天赋是什么，虽说肯定是存在，而且肯定是被动的，但是我不确定我的精神天赋。”陈曦耸了耸肩说道。

    “说来听听，说不定我们会帮你分析出来的。”法正跃跃欲试道，不久之前发现自己觉醒了精神天赋之后，法正就想去骗郭嘉的精神天赋，结果郭嘉一句说不清就将法正打发了，这次他可不想像上次一样被打发。

    “去年和今年的年景还真不是一般的好啊，风调雨顺的，不知道为什么玄德公治下从来不遭灾，而刚出了泰山，兖州一代就出现了旱涝，好奇怪啊！”陈曦莫名其妙的一句话，引起了在场几人的深思，再一想貌似还真不对啊，这天象也太好了吧，当真是风调雨顺。(未完待续。)

