
夜晚，江无恒开着直升机回雾蓝城，风云菱则在研究室里，穿着一身研究服，戴着防毒面具，看着桌面上那诡异的大花瓶。

随即她吸口气，就开始走过去拿起了电筒往大花瓶里面照了进去。

看到的是彼岸花的根须扎在最底下的一片像果冻一样的深色血液里，那血液很浓稠，黏在瓶底，但却是不多了，这也许就是这株花只长出三根花茎的原因，明显有点养料不足的感觉。

风云菱不知道彼岸花是不是真的是以血液为生，但在她现代人了解下，绝对是不可能的，所以这朵花非常诡异而特别。

风云菱伸手把整株花都拿起来，接着地下血块，随即放入一个玻璃瓶里，那个花瓶则好好洗了一下，发现是很精美，很高档的花瓶。

她心想不知道是不是爹爹放进去的陪嫁东西，但若是的话，难道是爹爹放血进去的不成？

很快她开始研究那血液，但也很惊讶的发现，这血液居然不是人血，而是鸡鸭的血液，风云菱顿时松口气。

若是爹为了祭祀，用家禽的血也是极有可能的，就是不知道这花种子是不是爹自己放进去的。

等她再回去的时候，她一定会问清楚。

最后她在玻璃瓶里加了一些冰箱里的储存的动物血液进去，看看后续有没有变化，因为这彼岸花明显是活着的。

雾蓝城的夜晚一片安详，风云菱还特意先去看了自己这边播种的粮食，看到都冒头了，她心情也好起来。

楚炎洌更是兴奋，觉得这次打赌还真的是对了，只要和西仓之间和平，对他这个将要登基的皇帝来说是再好不过了。

随即，他们又偷偷去了西仓那边的粮食种植地，因为已经半夜了，他们也小心谨慎，看到那边也长出来了，风云菱的笑容就更大了。

感觉自己真的是完成了一件使命一样，这可是有利于老百姓的大善事，让她有一种很满足的成就感。

她看看四周，觉得以后这里种植一些防风沙的树，就很有可能改变整个生态环境，但又因为没有新的树种而郁闷，她研究所里可没有这种树种。

但她很快就想到了嫁接，若能嫁接出一种在这种气候下也能成长的树种，那肯定也是一件特别能自豪的事情。

回来第二天午后，风云菱就接到消息，说望轻尘在西面山上中毒了，被人背下山来，此刻人在西城楼，吓得风云菱赶紧往那边赶去，同时也庆幸自己回来雾蓝城了。

只是望轻尘实力那么高，怎么就会中毒呢？

而且就算会中毒，他自己应该有好的解毒药才对吧？甚至用内力逼出来，怎么会严重到被人背下来山来呢？

赶去西城楼上，上面正好是大将军程炯将军，此刻有军医在望轻尘的床前守着。

“王妃，你终于来了，快看看望公子。”程炯急道。

跟来的楚炎洌立刻道：“怎么回事？”

“王爷，我们也不知道怎么回事，是一个上山采药的大汉把望公子背下来的，刚下来还醒着的，但一躺下来就昏迷过去了，已经有一个多时辰了。”程炯连忙说道。

风云菱已经扑到床前，看着床上的望轻尘一张谪仙般的俊脸此刻白得犹如透明似的，能看到血管，而且一张嘴唇都深紫色，露出的手掌手臂都是紫色的显像血脉，很诡异，但这确实是中毒的迹象。

只是什么毒这么厉害，能把一个修炼之人都毒成这样。

风云菱立刻转头道：“除了王爷和无恒之外，全部人出去，不要打扰我们。”

楚炎洌看风云菱那样子，就知道望轻尘情况紧急，立刻赶人，最后他被留在了房中防止人进来，而江无恒和风云菱带着昏迷的望轻尘进去了研究所内。

手术台上，风云菱用仪器抽血后立刻化验，发现望轻尘中了一种像蝎子毒的毒素，但又和她资料上的蝎子毒有一些不同。

她先给望轻尘打了血清，又给他吃了一颗修复丹，看到他呼吸开始变得正常一些，才研究起这种毒，她不知道血清和修复丹是不是能解毒，所以需要完全匹配的解药。

江无恒也很紧张，因为他看得出来风云菱的焦急和认真。

看看躺着望轻尘，他都觉得不可思议，毕竟望轻尘算是世外高人了，若西面的山上有这种毒物的话，以后得多少人遭殃啊。

风云菱整整用了百种的药剂，才终于配制出解药来，立刻拿给望轻尘，同时也帮他做了全身的体检，其他都无碍，就是摔倒的时候有一些擦破，望轻尘已经帮他处理好了。

一切就绪之后，风云菱和江无恒把人弄出研究所，回到了西城门的病床上，楚炎洌也很焦急的等待着，见她们出来才松口气。

“怎么样？”楚炎洌连忙询问。

“应该是解了，等下会醒来。”风云菱面色都有点苍白，可见她消耗心力很多，让楚炎洌有点心疼的立刻倒热水给她喝，然后叫人送补品过来。

“王爷，这毒有点不一般啊，轻尘都能中招，其他普通百姓只怕中毒都没救的。”风云菱担忧的说道。

“到底是什么毒？没听说过有人在西山中毒死亡的。”楚炎洌叫陈炯和几个副将进来，大家都一致摇头。

突然其中一个副将道：“不对，有人中毒死过，不过不是我们这边的人，是西仓国的人，属下听过几次，也是说上山打猎，中毒而死的。”

“什么时候的事情？”陈炯连忙问道。

那副将立刻道：“不久，好像是王爷和王妃回来没多久就传来这种消息，不过大家都没多在意。”

风云菱和楚炎洌都是脸色一变。

“你说是我和王爷来这里之后才发生的？”风云菱心里有种不舒服的感觉，但又偏偏觉得似乎真的和她有点关系似的，这种感觉很是怪异。

那副将一愣，随即面色有点尴尬道：“属下也不是很清楚，也许这里的姜将军管的时候，都不会告知。”

“你别胡说八道，说的好像是王爷和王妃带来的毒物一样。”程炯没好气的瞪了那副将一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850386"  chaptername="望轻尘中毒">加入书签</a>
</div>
