    身子拔地而起，凌空一拳，带着强烈劲风呼啸而出。

    咻！

    但见一道矫健身影从茂密小树林中激射而起，险险避过林平之一拳带起的凌厉拳劲，闪电般一掌拍出直取奔林平之胸膛。

    掌还未至，顿时一股凛冽寒气已扑面而至。

    “咦，这掌法？”

    林平之来不及多想，左手猛然点出一指，大力金刚指劲正正点在来袭之人的手掌掌心上。

    一股冰寒彻骨的寒意登时从手指传来，沿着手指经脉迅速向上蔓延。

    但九阳神功乃天底下一等一的至刚至强功法，身体里的真气涌动间，那丝冰寒真气甚至还没来得及蔓延至整个手掌，便已然被驱逐出体外。

    再听那暴起发难的偷袭者一声凄厉惨叫，捂着险些被金刚指劲点裂的手掌筋脉。

    ‘咚’的一声，重重砸落地面。

    “杀！”

    还没等林平之落地前冲，给予那偷袭者致命一掌。

    便听见四周传来惊天动地的喊杀声，四周人影绰绰，也看不清四周到底有多少人马。

    “老贾，带人摸清楚敌人底细，四周到底来了多少人马，狮王，你护好无忌，咱们杀出去！”

    林平之一声怒喝，浑身真气骤然爆发。

    唰！

    又数道矫健身影自小树林中飞扑而出，瞬间跨越两丈空间。

    其中一人双掌携带冰寒真气，对准他腰侧轰出，另外两人也手持三尺青锋，闪烁着熠熠寒芒，从两侧向他攻来。

    “就这点雕虫小技也敢在我面前放肆！”

    林平之面色一沉，双手合抱，冲着那使掌之人当头砸下。

    咔！

    冰晶破碎，伴随着一声惨叫，其中一人自半空砸落。

    另外使剑的两人，但听‘铛铛’两声清脆声响。

    锋锐长剑落在林平之身上，除了将林平之的衣服砍成一块块碎布条外，竟然没对他造成任何损伤，甚至连一道白痕都看不见。

    “什么？”

    两人眼中惊愕之意一闪而过。

    啵！啵！

    就在对方失神的一瞬间，两张大手如影随形般贴近了两人的脑袋，猛地一捏，顿时红白之物四溅而出，将这周围瞬间化作修罗场。

    咻！咻！咻！

    林平之刚落地站稳，又听三道劲弩声响起。

    只见数道黑影自小树林中激射而出，直奔他身上几处要害。

    “弩箭！”

    眉头一挑。

    林平之虽惊不乱，一张如蒲扇般的大手猛地虚空一抓，只听‘铛铛铛’的连声脆响，几根弩箭稳稳被抓在林平之手中。

    旋即反手一掷。

    噗嗤！噗嗤！

    伴随着利器贯穿肉体的声音，以及弩箭落在树干上的‘笃笃’声。

    周围那些弩箭手很快声息全无。

    “元蒙朝廷总算按捺不住，要对明教下手了！”

    看着不远处地面上其中一支弩箭的形状，林平之心中不禁冷然道：“还以为这些家伙能够能耐多久呢，原来就这点耐心。”

    “成昆！成昆！”

    忽然听见不远处，狮王传来一声惊天咆哮。

    旋即便听到狮王不断传来的愤怒吼叫，显然是与某位高手交战在一起。

    “成昆那厮也来了？”

    有些担心谢无忌的安危。

    毕竟谢逊这厮一遇到成昆，便会瞬间智商降为负数，谢无忌可是半点武力值都无，万一出了什么差错，他可接受不了。

    但林平之步子刚迈出。

    先前被他重创的那两道矫健身影，再度凌空飞起，挥掌拍来。

    两人联手之下，那股冰寒感受更甚！

    “玄冥二老，十多年前你们便不是我的对手，如今还敢来送死？”

    运足九阳真气，双掌猛然轰出，迎上两人的手掌。

    嘭！

    六掌相击之下，林平之只觉两股沛然巨力涌来，同时夹杂着冰寒之极的真气，顺着手掌冲入手臂经脉之中，将他轰得倒退两步。

    显然这十多年来，玄冥二老的实力也有所长进。

    但可惜，比起林平之可要差得远了。

    那玄冥二老虽是联手应敌，但反而被林平之这两掌轰得惨叫倒飞而出。

    倒在地上，浑身好似置身冰天雪地中。

    面上冰寒之色不断闪烁，呈现一片触目惊心的惨绿之色，显然是被林平之体内深厚的九阳真气，将玄冥神掌上蕴含的冰寒真气反弹回体内。

    真是偷鸡不成蚀把米！

    双脚尚未落地站稳。

    又听‘唰’的一声，又从小树林里再度窜出一位身材高手的黑衣人，右手大拇指带着凌厉气劲，对准林平之眉心处猛然印过来。

    这厮也不知道隐藏了多久。

    等到林平之反应过来时，这一指大力金刚指已然近在眼前。

    咚！

    脑袋猛地往后一扬，险些摔倒在地。

    那人一招使出，也不看效果如何，猛然在林平之胸膛上一蹬脚，来了个鹞子翻身，在数丈开外的树上，死死盯着林平之的动作。

    “嘶！”

    林平之揉了揉眉心，隐隐感觉眉心有些红肿。

    他打野的！

    还有完没完！

    “这厮的实力更强了！”

    乔封惊讶地看着林平之，显然震惊于他的防御之强悍。

    相比起十年前，林平之如今的实力堪称恐怖。

    方才他蓄力已久的一记大力金刚指，正中林平之眉心，但却仅仅只是让他的眉心有些红肿，至于其他反应更是一点都无。

    “风紧，扯呼！”

    看着林平之那杀机凛然的眼神，乔封心道不好，迅速往身后撤去。

    “想跑？给劳资死！”

    眼中厉芒一闪，脚下猛然一踏步，如冲天炮弹，从地上骤然弹起。

    右手食指毫不犹豫地点了出去。

    “这是你逼我的！”

    眼见林平之越追越近，乔封猛地一咬牙，自怀中掏出一物塞进嘴里。

    咕嘟！

    吞咽下肚。

    眼中红光一闪而过，乔封的气息变得有些狂暴。

    脚下猛地一踩树干，反身同样一指点出！

    砰！

    两指相交，竟然爆发出一阵沉闷气爆。

    好似一颗手榴弹在原地爆炸开来！

    食指上只感觉一股巨力传出，骨节一阵细微响动，阵阵剧痛传入大脑皮层。

    而乔封的食指，连带着整条手臂，更是当场爆裂炸开，血肉飞溅，骨头节节断裂，整条右手几乎瞬间消磨。

    “哇！”

    一声哀嚎惨叫，嘴角渗出丝丝黑血，乔封的身体好似断线的风筝，坠落地面。

    从林平之发现小树林中有高手隐藏偷看，再到他接连击败玄冥二老等高手，不过电光火石几个眨眼功夫，此刻四周已然喊杀声一片。

    老贾早已带着亲卫往四周探查而去，狮王这厮也不知道有没有听他的话，保护好无忌。

    走到乔封落地的地方一看。

    “嗯？”

    不禁皱了皱眉头。

    也不知道乔封这厮究竟服用了什么药物，面上布满猩红血丝，眼睛更是一片赤红，浑身就像是被开水烫红的猪肉，整个人已然没了呼吸。

    再返回去查看玄冥二老时，才发现那两人早已离去。

