    　　上车后，萧一妃终于有机会，也有时间将自己的好奇问出口。

    　　“陈旭，你怎么搞定民誉的？当时我谈时，刘民誉可不那么好说话！而且我确定之前也没跟你说过民誉的事儿，你又是怎么知道我想收购民誉的？”

    　　陈旭淡淡道：“你现在已是华瀛医药基金会主席了，有些事儿上，动动你能动用到的能量嘛！至于民誉还真不是我搞定的，是宫琴音羽，我猜她应该是想送你这夫人一件礼物！”

    　　听到夫人两字，萧一妃俏脸一红，然后又联想到宫琴音羽的能量，就没多细想！

    　　“你说她知道我不是你正房后，会不会哭！”萧一妃呵呵道。

    　　“噗……”陈旭刚喝口水，差点喷在方向盘上，心想妖精的脑回路果然与众不同。

    　　我让你想怎么利用基金会，你倒好，想这些乱七八糟的事！

    　　陈旭一脸无语道：“人家连基金会都敢送你，一间药厂她会哭？你是不是太小看她了些？”

    　　“也是？不过姐虽不是正室，好歹也是挂牌小三，她孝敬孝敬我这三奶奶也没什么不对，等她入宫时，我给她挑个好顺位就是了！”萧一妃魅惑众生的说。

    　　“……”

    　　陈旭一头黑线，心想这都什么跟什么啊？这女人宫斗戏看多了吧？

    　　萧一妃多聪明的人，见陈旭一脸无语，就笑眯眯的将话题扯开，至于陈旭究竟跟宫琴音羽什么关系，除非陈旭自己说，否则她不会问。

    　　不过说实在的，萧一妃也的确不在乎这些，她的感情观跟寻常女人不同。

    　　她这会儿更在意的是，怎么更快将九曲做大做强，更快让某些人看到她的能量！

    　　“最近研究所有些成果了，待会儿老板大人移驾趟研究所，您看行不？人家林院长眼巴巴等您好些日子了呢！”萧一妃道。

    　　陈旭一愣：“等我做什么？他想做什么做就可以了，我哪有那闲工夫去看他研究什么？”

    　　“人家林院长跟我说了几次了！”萧一妃道。

    　　“呃……下次，下次！今天真有事儿！”陈旭推脱。

    　　“你确定有事？要不我给白亦清打个电话帮你请假？”萧一妃笑眯眯的问。

    　　陈旭无语苦笑：“你这算是威胁我吗？我是那么容易被威胁的人？”

    　　“小男人？那你摆个有尊严的模样给我看看？”萧一妃妖媚的说。

    　　陈旭顿时表情犀利、霸气、威武了起来，如同真神驾临。

    　　这家伙一瞬间的状态改变，看的萧一妃美眸异彩连连。

    　　谁知，陈旭接下来一句话，说的萧一妃差点笑喷。

    　　“你狠，我去！”

    　　咯咯咯，萧一妃花枝乱颤，之后似乎又想起了什么心事，深深看了眼陈旭：“有时，我真羡慕你家那位冰山！”

    　　“羡慕她什么？”陈旭不懂的问。

    　　“因为她有你啊！”萧一妃道。

    　　“你觉得我这么个没底蕴，啥都不是，之前还得了傻病的人给她带来的麻烦困惑会少？有什么可羡慕的，真是！”陈旭道。

    　　“你至少在她身边！”萧一妃轻声说出番话的同时眼里飘过一丝孤独。

    　　陈旭没由来心头抽了下，刚刚萧一妃的眼神跟寻常时的她太不一样。

    　　不由自主陈旭就想起，刚认识萧一妃时，刘庆找他帮萧一妃治过病，这女人那时患有很严重的抑郁症！

    　　只是寻常，旁人总容易被萧一妃表现出的浪荡而迷惑！

    　　其实，萧一妃跟他一样，都是带着面具伪装自己的人！

    　　想到这，陈旭也不由沉默起来。

    　　一路无话，陈旭将萧一妃送到九曲后，驾车直奔研究所。

    　　此时，林夜白正在院长办公室看着最近的研究进展报告。

    　　见到陈旭来，老头笑着起身。

    　　“我的陈大师啊！现在想见你一面是越来越难咯！”林夜白忍不住吐槽。

    　　陈旭道：“我有什么好见，又不是美女！”

    　　林夜白被陈旭打趣儿的话惹笑，赶紧请陈旭坐，而陈旭坐下后就直奔主题。

    　　“萧一妃说你找我，究竟什么事儿？”陈旭问。

    　　林夜白说：“你一定记得萧总拿出的两个药方吧！”

    　　陈旭听到这话一愣，他哪能不记得这事儿，当时萧一妃就是用这两个药方，打动陈旭得到的十亿米金投资。

    　　如今，乙肝药已卖到爆，至于美容那个产品也很快会上市，林夜白怎会突然因为这药方来找自己？

    　　林夜白看出陈旭的疑问，说道：“萧总拿出的那个有关美容的药方很有意思！我和几个学生细细研究过，发现药方之所以能锁水保湿，是因为其中的一种因子，而这种因子经过我的改良，衍生出了种新药，能快速凝血！”

    　　“凝血？”陈旭短暂一愣后，就想明白了林夜白的研究方向，这美容药方能快速润肤锁水，全靠关键因子激活细胞的同时生成覆膜锁水，只要能找到这省城覆膜的因子，同样原理下，也能快速在伤口外形成覆膜，止血凝血！

    　　“是的，这衍生配方一经发现，萧总就立刻将研究所的资源倾斜，很快我们制出了第一批试用实验品做临床，临床实验是我通过关系找的陆军医院，没想到，陆军医院里我朋友现场观摩后，对这产品很敢兴趣，告知了军账大佬，现在军部的人想跟我们合作！我这才特地来请示您！”林夜白郑重道。

    　　陈旭也懵，没想到一个美容药方居然衍生出了凝血药物！

    　　只从这点就可见林夜白的厉害，萧一妃让林夜白来做这研究院长眼光真是毒辣！

    　　陈旭笑道：“林老，这种事儿，你直接找萧一妃就可以，我想您在研究所这段日子也应该发现了，其实我并不管事，主要事情都是萧一妃负责！”

    　　林夜白点头：“我当然知道，要不是必须见您，我也不会叨扰陈大师！”

    　　陈旭一愣，问：“必须是我？”

    　　林夜白说：“是的，这药物军中大佬很看重，但事关国家安全，之后他们全面调查过九曲，发现萧总只是九曲的小股东，知道了幕后还有人，便要求跟您见面，这是程序！”

    　　陈旭苦笑，知道自己是躲不过这一见了。涉及到国家安全的产品，对方自然会慎重。

    　　不过，这事儿对他来说也并非一点好处没有！

    　　九曲将来要面临的对手，远比张家、森奇之流强悍！

    　　军帐这会儿送上张护身符，不拿白不拿！

    　　想到这，陈旭答应了下来：“行吧！你跟他们约时间！”

    　　“那感情好！我还真怕您不乐意呢！”林夜白听闻陈旭答应，算是放心了。

    　　陈旭一笑准备起身告辞时，一个俏丽身影从外端着两杯茶进来。

    　　“大神！尝尝我沏的茶！”

