
　　苏若初后面答应不来宁城，不过她还是不放心，让霍笙过来看看。

　　在和苏若初打完电话后，苏安安他们要上车回去，在苏安安开车门的时候，徐老的电话跟着打来。

　　徐老和苏若初一样，以为苏安安出了事情，很是担心。

　　苏安安与徐老解释自己没什么事情，不过徐老坚持一定要过来看她，而且徐老、徐清清和萧彦三个人已经乘坐私人飞机过来。

　　苏安安拗不过徐老，他们来了也好，看到自己没事，也会放心的。

　　车里，顾墨成的脸色依然沉着，在和苏若初、徐老打过电话后，他的心情更糟糕。

　　苏若初也好，徐老也好，都说了同样的话，要顾墨成好好地保护好苏安安。

　　可是，事实！

　　他又差点让安安出事情。23sK.com

　　“老公。”苏安安小心翼翼地唤着顾墨成。

　　顾墨成没出声，继续开着自己的车。

　　苏安安很清楚为什么顾墨成沉着脸不说话？

　　她也没有开口，在到顾家，顾墨成停好车子下车，苏安安跟着他的身后，她快步追上他，然后她的手握住顾墨成的。

　　顾墨成愣了下，温热柔软的手握在手心，让他一怔，他跟着把苏安安的手握紧。

　　盛欢欢出租屋里的枪战，一个小时的时间，在宁城是传得沸沸扬扬。

　　苏安安和顾墨成两个人进去，陈叔和其他佣人连着围上来。

　　“夫人，你受伤了没有？”

　　“还好。”苏安安说道。

　　陈叔眼尖一下子看出苏安安右手的不对劲。

　　“夫人，你的手受伤了？”

　　“恩。”苏安安承认道，她笑笑，“一点的小伤。”

　　身边的顾墨成看到苏安安的笑容，心沉下来，小伤？哪怕是苏安安被刀给割到了手指，他也不想。

　　这次安安命大，被打中手臂？下次遇到危险，是不脑门？是不心脏？

　　顾墨成牵着苏安安的手进去，他叮嘱着陈叔晚上安排清淡的饭菜。

　　苏安安对着陈叔，多加了一句，“陈叔，不管谁问起来，都说我没事。”

　　她真的是点小伤，不想太多的人为自己担心，更不想怀着身孕的苏若初知道。

　　陈叔点点头应道，只是后面来的人物一个个的，不知道经历过多少风雨。苏安安哪里受伤，哪里不对劲，他们一眼就看得出来。

　　顾家这边刚用完晚餐，徐老他们到了顾家。

　　徐老本来对苏安安和苏若初很愧疚，在听到苏安安受伤出事，一刻都没有休息，快速地赶到顾家。

　　苏安安见着徐老脸色凝重，她连着过去搀扶着徐老到沙发那边坐着。

　　“外公，我真的没事。”苏安安笑着说道。

　　她说的时候，徐老打量着苏安安全身上下，最后他的目光落在顾墨成身上，“墨成，你说，安安哪里受了伤？”

　　苏安安抬起头看着顾墨成，用眼神示意顾墨成不要说。

　　“外公。”顾墨成唤了声，“安安没事。”

　　顾墨成说的话，徐老比较相信。

　　只是身后的萧彦偏拆了顾墨成的台，他笑着说道，“右手！”

　　因为萧彦的话，徐老看向苏安安的手，他瞪了顾墨成一眼，“安安的右手怎么了？”

　　“顾墨成。”

　　徐老生气，苏安安怕他对顾墨成发火，急忙接过话，“外公，我的右手把蒋柔的枪给打中了。”

　　“已经去了医院，我没事那。”

　　苏安安故意把话说得轻松，徐老听得心揪在一起。

　　“枪？”

　　萧彦没说蒋柔对苏安安开枪，只是说苏安安出事情了。

　　“怎么回事！”徐老的脸色顿时变了，他问向顾墨成。

　　又是萧彦替顾墨成接过来，在他到宁城前，手下人的已经和把盛欢欢出租屋里的事情调查清楚。

　　“苏安安去找盛欢欢，没有想到蒋柔在盛欢欢那里。蒋柔也不知道从哪里弄来一把枪，朝着苏安安就开枪。”萧彦简单地把事情说完。

　　萧彦说完，苏安安连着露出笑容，“外公，我真的没事，就是手臂被打中了。”

　　“都被打中了，怎么会没事！”

　　“一定很痛。”徐老心疼地说道，“安安，你快上楼去休息。”

　　苏安安血流了不少，脸色有些苍白。

　　顾墨成也是这个意思，让苏安安上楼去休息。

　　苏安安前脚一走，徐老生气地骂起顾墨成。

　　萧彦见顾墨成被骂，他让佣人切水果过来，一边喂徐清清吃水果，一边在旁边看着顾墨成被训。

　　顾墨成以前被顾臻训了不少，但是这些年，没人敢训顾墨成。

　　萧彦好久没有看到顾墨成被骂，心情相当地好，在一旁的他还不忘挑拨离间。

　　“爸，顾墨成连着老婆都保护不了，得骂！”

　　顾墨成没有反驳，在看到苏安安手臂上的血，他觉得自己真的失败。萧彦说的没有错，他连自己老婆都照顾不好。

　　顾墨成没有吭声，徐老见他不反驳，知道顾墨成心里也难受，吸了口气，打算不再骂下去。

　　萧彦觉得顾墨成挨训得不够，又说道，“爸，上次苏安安差点命丢了，这次又受了伤。顾墨成保护不了，不如你找其他男人保护他。”

　　这话一说完，立即引来顾墨成和徐老的怒视。

　　“萧彦！”徐老厉声说道，“你就对清清照顾得很好，她的脚到现在都没有好！”

　　在吃水果的徐清清，看到萧彦挑拨顾墨成被骂不成，反而让他自己被训，她抿起嘴角发笑。

　　用二个字来形容萧彦，“活该！”

　　萧彦闭嘴，徐老的帮衬他听出来。

　　徐老生气顾墨成没有照顾好苏安安，但是不会让苏安安和顾墨成分开。

　　在徐老眼里，顾墨成一等一的好男人，他的地位远在霍笙和萧彦之上。

　　“再多嘴，你要跪搓衣板了。”徐清清淡笑着提醒道。

　　萧彦见自家老婆也帮着顾墨成，他只能闭上嘴。

　　他也只是随便说说，就是胡乱说话，让顾墨成添堵，根本没有想过让苏安安把顾墨成给甩了。

　　苏安安伤口痛，根本睡不熟。顾墨成进房间的时候，她睁开双眼，对上顾墨成的眸光。

　　在看到苏安安受伤，顾墨成的脸一直沉着。苏安安能感觉到他的心情很沉重，也害怕着他生自己的气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第744章：都很生气免费阅读。https://xs.23sk.com 