    首尔的天色渐渐的暗淡了下来，街灯点亮了这座城市，只是这段时间的街头变得异常的安静。李知恩此时在杨昆的家里舒适的侧身躺在沙发上，她单手撑着脑袋，另一只手握着电视机遥控器翻来覆去的翻找着这个时段的综艺节目。

    户外的疫情并不影响室内的温情，杨昆此时穿着围裙在厨房里做着二人的晚餐，‘T骨’，这也是上次和泰妍一起拍摄时余下没有做的。剩下的海鲜，杨昆用来做了一份韩式的大酱汤，这个东西才是解腻的好玩意儿！

    T骨牛排，剪好之后，杨昆就用剪刀剪成了一小块小块的，就像平日里烤的牛肉一样。他偷懒，没有去做什么特调的酱汁，所以过着一些包饭酱，还有泡菜和生菜叶就随意吃了。

    很快杨昆就把晚餐做好了，房间里温和的灯光下，李知恩和杨昆对坐在餐厅里。杨昆夹起了一块牛肉，沾了沾包饭酱喂给了李知恩。

    李知恩一口咬下了杨昆的喂食后她温柔的笑了起来：“自己吃呀，喂给我干嘛？”

    杨昆温柔的笑了笑说着：“觉得怎么样？”

    李知恩嚼了两口后说着：“牛肉，不就那样吗？”

    杨昆又没有做什么什么特调的味碟，沾着包饭酱的牛肉不就那样吗？毕竟韩牛的雪花纹，不像日本和牛那么的夸张，加上合适的油脂分布，不会出现两三口就马上腻味的感觉。

    杨昆笑了笑自己也吃了一块，还行，没有那么的腻味，加上包饭酱，到是能下咽，只是用锅煎的比起炭火烤制少了一份烟熏味！

    杨昆想着过两天要不要炖煮一锅番茄牛腩？因为韩国人很少吃牛腩，那些顶级牛肉的牛腩在超市里是很便宜的..

    明明嘴上正在吃着呢，但是脑袋里却又想着另外的吃的了。其实闲暇的生活不就是这样吗？吃了这顿，就考虑着下顿，因为没有其它的事情需要去劳心费心，除了吃是每天的必须，那..没有其它事情可做了。

    晚餐后，杨昆收拾了家里的餐桌，洗了一盒草莓和李知恩坐在客厅里吃着。她拿起了一颗草莓放进嘴里，微微的果酸让她轻轻的皱了一下眉头：“你什么时候出发？”

    杨昆抬手看了看手表上的时间，二人吃了饭都收拾完了才接近晚上的七点，杨昆随口说着：“等会吧，这会儿才吃了饭，我反正又不着急！”

    李知恩点头说道：“嗯。等你出门的时候，我就下楼。”

    二人饭后也是十分悠闲的坐在家里看了看新闻报道，今天首尔这边又增加了多少，国际又增加了多少...

    .......

    休息了一会儿，七点半的样子，杨昆送李知恩回家了，而他驾驶着车辆朝着李顺圭的家里走去。没一会儿，李顺圭就从楼上下来了，和她一起穿着一身黑色服饰的还有着林允儿。

    杨昆绅士的下车给她们二人开了车门：“允儿也要下去吗？”

    林允儿灿烂的朝着杨昆笑了起来，不愧是林大美人，笑起来特别好看：“我怎么就不能下去了？”

    “不是这个意思..上车吧，晚上冷！”杨昆让她们二人都坐在了后座，而他就充当了司机给二人开车。

    车辆朝着高速路上驶去，路上杨昆就询问着林允儿：“我还以为允儿你会自己开车下去呢？”

    允儿说着：“我晚上驾驶过一次高速路..心里有点怕怕的，所以这次就蹭你的车下去了。”

    夜间的高速路是没有路灯的，有的只是过往车辆的灯光。如果说你行驶到比较偏的路段时，有可能你在路上十多二十分钟都遇不到一辆同行，或者对向的车。视觉中就只有那条宽敞的道路，这会给人一种心理的荒凉感。

    特别是夜晚一个人驾驶的时候，那种突然袭来的荒凉感，别说还挺吓人的。

    杨昆笑了笑说道：“晚上开车是有点荒凉，特别是这段时间的私家车又大幅度的减少后，那个感觉更甚。别说是晚上了，前两天我和泰妍一起在白天跑高速的时候都看不到什么车。”

    林允儿笑着说道：“最近你一直都待在首尔的？我一起你回去过年就没有过来了呢。我还想打个电话关心一下你什么的！”

    杨昆笑着回怼着林允儿：“别这样假惺惺的，要打电话你早就打了，顺圭在春节当天还给我打了电话的呢，你连一句祝福都没有给我发过来！”

    被杨昆的话说得有些不好意思的林允儿张开自己的鳄鱼大嘴笑了起来，她用笑来抵挡这份回怼：“哈哈哈~~我好歹是女人嘛，我得矜持一点不是吗？要说发信息，你怎么不给我发信息呀？”

    杨昆说道：“我怕我太主动了，万一给你造成什么误会了，这还得了？万一下次再有什么拍摄的想法，约你出来吃饭都没机会了！”

    林允儿笑着抓着身边的李顺圭说着：“哈哈哈~~顺圭姐姐，杨昆说话是越来越惹人讨厌了，你没发觉吗？”

    杨昆马上就抢先一步说道：“少来使用水鬼战术，别把顺圭拖下水呀。我和顺圭的感情好得很呢。”

    李顺圭和杨昆平时还时不时的相互聊聊天维持一下彼此的友情线什么的，所以李顺圭跟着杨昆的话点头说道：“没错，我和他的感情并没有分裂。到是你们二人，拍摄之后真就没有联系了？当时在雪域拍摄的时候，看你们两个走得那么近，我还以为你们二人事后会保持联系呢。”

    林允儿马上就带着一点嘲弄的语气说道：“人家昆哥，多忙哦，拍摄之后那还记得我们哟！”

    “在怎么也不可能忘记你，林允儿啊。你一直都住在我的心里！”杨昆这句话刚刚落下，坐在后面的李顺圭马上干呕着：“呕呕~~我要吐了！能不能别这样油腻得令人心烦呀！”

    林允儿也顺着李顺圭的话说道：“就是，就是，这样的话..真的恶心！”

    杨昆反驳道：“恶心吗？有时候啊，男人是真的难做呀。其实说一些带着真心的话呢，你们觉得是肉麻的甜言蜜语觉得恶心。可要是不说一些甜蜜的话语，你们女人又觉得男人不解风情，木纳得很。所以啊，你们女人到底要我们男人怎么做？”

    李顺圭马上就说道：“你最好是什么都别做，我受不了了！”

    林允儿笑了笑询问着杨昆：“最近都在忙什么？”

    杨昆说道：“最近这个特殊时间什么都不能做吧？哪怕我是想着去外面拍摄，但心里怕呀！所以每天就待在家里，写写画画的！”

    林允儿说道：“你是又增加了一些画作吗？什么时候拿来欣赏一番呀！”

    杨昆笑着说道：“画作到是没作，歌曲到写了几首。阿粉，十周年，我投了一首主打曲。”

    听着是阿粉十周年的事，李顺圭马上就说道：“是李知恩介绍的吧？”

    林允儿点了点头附和着：“李知恩和阿粉是一个公司的，肯定是通过她介绍的呀！对了，你和李知恩到底是什么关系呀？”

    杨昆说道：“我们就是朋友呀，还能什么关系？”

    .......

    车辆行驶在夜晚的高速路上，杨昆保持着高速路的最高限速在驾驶，一边和她们二人聊天，一边稳定的驾驶着，这一路大家并不觉得枯燥，哪怕是路边已经看不到什么景色了，但是三人一起坐在车内这个时间还是很快的。

    三小时的路程，很快就抵达全州。杨昆车辆停好在停车场时，看着今天来了不少的保姆车。看样子，可能是圈子里面和泰妍有关系的艺人都来了吧！但，更多的都是一些她们公司的艺人。

    杨昆跟着李顺圭，和林允儿，一起下了车。他整理了一下自己的着装后，跟着她们二人再次的朝着灵堂方向去了。

    来到灵堂时，泰妍并没有在这里。只有她的母亲和妹妹，一起坐在地板上，见到杨昆三人，她们再次的起身，泰妍的母亲两天不见就变得憔悴了很多，可能是没有休息好吧。

    她努力的笑着招呼着三人：“允儿，顺圭，杨昆xi..谢谢你们了。”

    李顺圭说道：“阿姨，应该的。我们先上一炷香！”

    由李顺圭带头，她过了之后是允儿，允儿过了是杨昆，三人上香后她们上前去拥抱了泰妍的母亲，彼此的再次的安慰了一番。泰妍的母亲说道：“她们都在里面休息区的，你们去吧。”

    三人来到了隔壁的休息区，饭堂这边..这里所有人都是统一的黑色服饰。男士就是黑色的西服，女士就是黑色的大衣，羽绒服等等。

    而且里面有着不少的爱豆，少女时代都已经来了一大半了，还有SUJU里的金希澈，利特，银赫。东方神起的允浩，还有SHINee的KEY..杨昆还看到了红贝贝的涩琪，裴珠泫，还有孙承欢。

    三人进来后，马上少女时代的成员们就朝着允儿挥手招呼起来：“允儿~~来了！这边来，这边来..”

    少女时代里认识的杨昆的也跟着打招呼：“杨昆，好久不见了！”

