    接连几日，应天府的天气都很好，白日里春|光和煦，早晚也没有了初春的料峭含义，连晚风都变得暖融融的。

    　　仁亲王府内的沁轩临水而建，庭前玉兰开得正盛，隔着池水，还能遥遥看到对岸成片的杏花，可以说是春天景色最好的时候了。

    　　于是这晚，厉子霆便叫人将晚膳摆在了舒沁轩内。

    　　“爷，妾身今个儿亲自采了玉兰花回来，给您做了这一桌的美食，有玉兰花饼，玉兰花粥，还有酥炸玉兰花，您要不要尝尝看。”侍妾阎宜珊凑在厉子霆身边，故意拿腔作调地撒着娇。

    　　“你都说了是你亲手做的，爷岂有不吃之理。”厉子霆嘴上这么说，人却靠在引枕上动也不动，只笑吟吟地看着她，“你想让爷怎么吃呢？”

    　　阎宜珊闻言，故作娇嗔道：“爷，这是在外头，您还要捉弄妾身。”

    　　“那就只能可惜你辛苦做的这一桌子美食了。”

    　　“您可真是……”阎宜珊说着，夹起一块酥炸玉兰花，轻轻咬住花柄处，然后像被人突然抽掉骨头似的，软绵绵地倒在厉子霆怀里。

    　　她将叼着的玉兰花凑近厉子霆嘴边。

    　　厉子霆这才张嘴，两口吃掉玉兰花，然后直接吻上阎宜珊的唇|瓣。

    　　唇齿相依的空隙，他还不忘低声道：“以后用不着费心做这些东西，万一累着了，那不是招爷心疼么？再说了，什么美味能比得过你？”

    　　阎宜珊是个聪明人，也了解厉子霆的性格。

    　　所以她轻推两下，没有推开，就顺势改成用手在厉子霆胸前轻抚起来……

    　　就在两个人慢慢忘了周围的一切，开始越来越投入的时候，厉子霆的贴身小厮锦荣突然快步进来道：“爷。”

    　　厉子霆被打断了好事，心情颇有些不悦，皱眉看向锦荣。

    　　只听锦荣道：“爷，王妃院里刚悄悄请了太医。”

    　　厉子霆听了这话，一把推开阎宜珊，起身一边整理刚才被扯开的衣衫一边着急地问：“怎么回事？母亲有哪里不舒服么？怎么都没听人说起？”

    　　“小的也不清楚，王妃那边谁都没有惊动，想必也是怕爷知道了担心。”

    　　“母亲这样瞒着我，我知道了岂不是更加担心。”厉子霆一边说，一边快步往外走。

    　　仁亲王府的后宅正殿内收拾得十分素净，无论是帘幔还是被褥床帐，目之所及都是青灰色调。

    　　正殿内也没有寝殿常有的香薰味道，倒是常年萦绕着檀香和安神香的气味。

    　　若被不知道的人看见，估计根本不会相信这居然会是王府，倒更像是哪位居士的住所。

    　　厉子霆一进殿门，就见母亲的贴身丫鬟元冬从东隔间迎了出来。

    　　他劈头便问：“母亲怎么样？哪里不舒服？”

    　　“爷，王妃只是让黄太医来请个平安脉罢了，并没有什么大碍。”元冬对厉子霆这般消息灵通已经习以为常，镇定地回道。

    　　“若真是这样，母亲何必还要遮遮掩掩地瞒着！”厉子霆不信道，“你休要帮母亲瞒着，否则爷饶不了你！”

    　　“爷放心，王妃的身体真的没有什么不舒服。”元冬说罢，又稍微放低了声音道，“王妃只是又跟王爷生气了，心里头堵得慌，不思饮食，是奴婢们不放心，所以才请黄太医过来看看的。”

    　　“他又做什么惹母亲生气的事儿了？”厉子霆连生父亲都不愿称呼。

    　　“爷，您就别为难奴婢了，奴婢这样的身份，哪里敢妄议主子们的事儿。”牵扯到王爷和王妃夫妻之间的事儿，元冬可不敢胡乱透露。

    　　“我自己去问母亲。”厉子霆说着迈步往东隔间走，正好跟诊完脉出来的黄太医迎面遇上。

    　　“臣见过霆郡王。”

    　　“黄太医不必多礼，母亲的身体怎么样？”

    　　黄太医道：“王妃的身体并无大碍，之所以觉得不适，只是因为心思过于细腻敏|感，思虑过重。老臣还是那句话，对王妃来说，最好的灵药莫过于心情舒畅，否则长期这样下去，难免会伤及身体。”

    　　“多谢黄太医，我知道了。”厉子霆道，“元冬，出去送送黄太医。”

    　　“郡王殿下太客气了，不必送了。”

    　　“黄太医请这边走。”

    　　元冬知道厉子霆是想跟王妃单独说话，于是识趣地冲黄太医做了个请的手势，然后头前带路，引着黄太医走出正殿。

    　　厉子霆转身进了内殿，见仁亲王妃云旭彤闭着眼睛靠在床头，面色微微有些苍白。

    　　“母亲。”厉子霆上前几步，直接偏身坐在了床边，“他又惹您生气了？”

    　　云旭彤听到儿子的声音，这才缓缓睁开眼睛，眉心微蹙道：“那是你父亲。”

    　　“这次又是因为什么？”厉子霆直接忽略了云旭彤的那句话，坚持追问道。

    　　“还能有什么事。”云旭彤神色疲惫地说，“还不就是外面那些莺莺燕燕。”

    　　其实厉子霆也知道亲爹是什么德行，早就猜到应该又是为了女人的事儿。

    　　“王爷在外头怎么玩儿我都不管，往家里抬多少个侍妾我也不管，我只要求王爷不要把出身不清白的女人带回来。身为王妃，我这样的要求过分么？”　

    　　云旭彤越说越激动，呼吸也随之急促起来。

    　　厉子霆急忙伸手帮她拍背，劝道：“母亲，这么多年了，他是什么样的人，谁还不知道？就连应天府的百姓都知道仁亲王整日眠花卧柳，您何苦还要为了这个生气。”

    　　“王爷就算不考虑我和云家的面子，也该考虑皇家的颜面和子孙后代的脸面……”云旭彤越说越伤心，眼圈儿忍不住地红了，“你可知道，王爷这次要接回王府的，竟是个有夫之妇，人家不但有夫君，还有两个孩子……

    　　“这样的事，我说着都觉得难以启齿，如何能依？

    　　“可王爷居然说，那人是清白人家的女儿，要收她入府做侍妾，见我不允便大骂我是妒妇，还说要给我一纸休书，把我休回云家去……”

    　　厉子霆听得简直怒火中烧，小心地替云旭彤拭去眼角的泪花，道：“母亲，你放心，这件事我会处理好的。”

