    冰冷薄凉的话语透着冷漠与厌恶，却是掷地有声！

    蓝靖狂以及在场的所有蓝家人皆是不由得一怔，蓝轻烟错愕的看着百里红妆，不明白百里红妆为何会说出这样一番话来。

    岳思情也是骤然抬头，脸上难掩震惊之色。

    难不成……她的判断是正确的？

    眼前这个女子，真的是蓝云潇和慕菱冰的女儿？

    可以当初蓝依萱的情况来看，她根本就没有活下去的可能！

    当初的她本可以直接了结了蓝依萱的性命，不过她更喜欢看到慕菱冰等人群求救无门，亲眼见到自己的女儿渐渐死去。

    唯有如此，这痛苦才会最大化。

    蓝博荣眼中闪现着不可思议的光芒，百里红妆在这种时候突然提及蓝云潇，绝对不会是偶然！

    蓝靖狂脸色阴沉，那阴鸷如毒蛇的眸子此刻也闪现了复杂迟疑的光，他沉声问道：“你这话是什么意思？”

    “蓝家仗势欺人的本领，果真是名不虚传！

    当初狂爷在做出了那等不能称之为人的事情之后就是这样带着蓝家的一众长老用一副虚伪的面孔来对待蓝云潇了吗？

    无怪你坐不上家主之位，若真的让你这种人成了家主，整个蓝家恐怕就得变成阴暗势力了吧？”

    百里红妆唇角勾起妖娆而讽刺的弧度，原本清丽脱俗的容颜在这一刻突然显现出了一种诡异的妖艳。

    然而，这番话却犹如刀子一般狠狠的刺着蓝靖狂的心，使得蓝靖狂的脸色瞬间阴沉如水，眼神更是森冷的可怕。

    这一番话，蓝靖狂只觉得无比的熟悉。

    正如同当初的蓝弘泰拒绝他成为蓝家的下一任家主一般，这几乎是相同的内容，却也是他最不愿意接受的事实！

    蓝家一众长老表情皆是一滞，透着几分尴尬与恼羞成怒。

    当初的事情超出了他们所有人的意料之外，可为了保护七彩神珠不就这样消失了作用，他们也别无他法啊！

    只可惜，纵然他们再如何强调这理由，当初他们所有人联手阻拦蓝云潇的那一幕却是真实的存在着。

    蓝云潇当时的质问和悲愤，直到现在他们还清楚的记得。

    他是那样一个爱蓝家的人，却在最后不得不拿起武器攻击他们。

    成片的蓝家人倒下，蓝云潇和慕菱冰的身上满是鲜血，双眼死死的瞪着被诸位长老护在身后的蓝靖狂等人。

    那是一种难以言喻的痛苦与不甘，来自内心最深处的背叛与痛恨。

    “你这个不知礼数的疯丫头，在胡说些什么！”

    蓝靖狂右手一抬，一股气浪直接袭向了百里红妆！

    气浪吹起了百里红妆的发丝，就在即将落在百里红妆身上的时候，帝北宸骤然出手。

    轻轻一挥，这气浪便消失于无形。

    只是，帝北宸的脸色却是更加冰冷了。

    “恼羞成怒？”

    百里红妆嘲讽的看着蓝靖狂，冷笑一声，“如今蓝轻烟想用这同样的手段来对付我，恐怕是行不通了。

    毕竟，我对你们蓝家可没有蓝云潇对你们那般深沉的爱啊……”

