    圣地这边。

    诸多年轻天才纷纷汇聚而来，场面异常热闹，人们议论，交流，论道……

    可在这时，裂缝斑斑的大钟，突然震动起来，铛的一声响起，传遍整个圣地。

    所有人纷纷望向这里，神情疑惑。

    不是说内部神邸已经死去了吗？

    神兵几乎要解体。

    这种状态，居然还有反应？

    很多人围了过来。

    一抹光华从中迸发，如若小小的太阳，照耀向天空，倒映出一个画面。

    天才们抬起头，看见画面中的身影，一时间也是呆住了。

    光小雨？

    有认识的，也有不认识的。

    此时，她正在杀戮，小小的身影异常凶悍，每一次出手，都有生命倒下去。

    杀戮的地方，看起来也很眼熟啊！

    等等？

    有人惊呼起来：“那不是白家吗？”

    没有人不震惊。

    她居然闯入白家，大开杀戒。

    她？

    光小雨，此前嚷嚷着：“我师兄是陈平平。”的那个小丫头。

    也是她带着紫姬公主，到处跑，坑蒙拐骗，无恶不作，杀了白家不少天才，也洗劫了很多外来的天才。

    不曾想，她居然单枪匹马杀入白家。

    好家伙！

    众人看傻了。

    事实上，很多人都没有见过光小雨，对于她的印象，仅仅是因为关于她的消息，胆子大，不要命等等。

    而且，她出身南瞻部洲，天才们很难去关注这个没落的大州。

    但谁也没有想到，那个被他们津津乐道去谈论，且不屑一顾的小丫头，竟然有如此勇气，闯入白家杀人。

    这不是胆子大，不要命，而是……嚣张至极……

    老者出手，运转秘术，眼瞳中爆发出寒芒，铺天盖地的斩落下来。

    神王境。

    众人还以为光小雨应该要死了，因为双方的境界，根本不是一个层次的，神王境的强者，一巴掌能拍死一大堆王道。

    绝非虚言。

    然而……

    光小雨五指齐张，斩出五行剑道，瞬间粉碎了老者的秘术。

    她咧嘴一笑，皓白的牙齿露出一排，就这样朝着老者走去，而后斩出一剑，以摧枯拉朽的强大硬生生斩杀神王境的老者。

    诸多天才发呆。

    眼前的这一幕，太过震撼了。

    以王道之境，不费吹灰之力斩杀神王。

    在场的天才们，没有一个敢说自己可以做到的，除非借助布局，又或者复苏强大的神兵。

    光小雨则是直接干过去，强大的一塌糊涂。

    越来越多白家强者冲出来，对于光小雨的局面，很不利，但她不曾紧张，从容不迫，一张清秀的脸颊上，始终挂着淡淡的笑意。

    看着充满愤怒的白家强者，她笑道：“天地虽大，我仅此一剑，只不过我这一剑纵横十万八千里，你们可接得住？”

    圣地！

    “她说什么？”

    “不知道！”

    “在念咒语吗？”

    “这一次，她应该死定了吧？白家有五十多名强者出手，神王，王道都有……”

    这句话说出来以后，没有人敢接。

    画面中。

    光小雨已经出手。

    仅此一剑，也唯有一剑。

    木剑迅速放大，逾越过天空，剑意浩浩荡荡涌来，瞬间抽空了十方天地的灵气，漫天都是剑芒。

    说是神明一剑，也不过分。

    白家发呆。

    天才们睁着大眼。

    如此剑道，闻所未闻，见所未见。

    令人惊悚的是，这一剑落下，五十多名白家强者一同惨叫，尽管他们也在出手，尽管当中还有神王境的强者。

    可……

    没有人能挡住这一剑。

    …………

    暗中。

    慕容华阴沉着脸色：“该死！”

    他布了一个局。

    利用圣地的这场盛会，以通天手段转播光小雨的战场，就是想让光小雨暴露出自己是魔修的身份。

    但他万万没有想到，白家太垃圾了，战斗力如此差劲，还说什么大势力，底蕴，强者，传承……

    呸！

    连一个小丫头真正的实力，都无法逼出来。

    让他更加没有想到的是，光小雨那可怕的实力，连同神王之境一并斩杀，宛若杀鸡一般轻易。

    而且，她所运转的修行法，与及攻击术，都是重楼不曾见过的。

    一旁的中年男子震撼，说道：“大人，需要我们这边出手吗？”

    有两个目标。

    一个是紫姬，另外一个是光小雨。

    都在重楼的必杀名单中。

    但慕容华还有一个小心思，也可以理解为目标，陈平平。

    他调查过此人。

    在南瞻部洲中没什么名气，可他却是实打实的绝世天才，战斗力与月神齐名，超越诸多天才，刘长青，圣女这类。

    他也仔细分析过陈平平出手，最终得出一个结论，他修行六道。

    这是可以称之为超越帝经的修行法。

    在三千大道中，排名前十，远比陈诗仙的太古神体还要可怕。

    如果他能得到，证道成帝不再是梦想。

    不仅如此，他怀疑陈平平身后的那个人，并非是他人，也就是说，他根本没有长辈跟过来。

    一切都是他自导自演。

    陈平平修行有分身术，还得到一件圣兵，故此上演了一场“长辈”出手。

    可以参考洛神山深处的那场战斗。

    他施展出几个自我。

    慕容华沉着脸：“给她一点压力，但不要直接杀了。”

    暴露光小雨的修为，引出陈平平，再利用两女给陈平平施压，这是他的计划……

    可惜！

    蛰伏在暗中的陈平平，又怎么会让重楼的杀戮者接触两女？

    时间不长。

    中年男子回到这里，脸色苍白：“人没了。”

    共有五名杀戮者，隐匿在白家四周，伺机而动，但他刚才过去发布命令的时候，五人都没有反应。

    前去查看后才得知，他们都已经陨落。

    慕容华面色一僵。

    …………

    白家这边，光小雨已经杀疯了。

    在她的身后，遍地尸骨，堆积如山。

    她的状态愈发疯癫，双眸通红，好似要化作地狱深处的恶魔，好在陈平平一声呵斥传来，这才将其惊醒。

    看了看手中的木剑，再看看眼前阿修罗一般的杀戮现场，她迅速退出去。

    “师姐，刚才好像有人来过！”紫姬脸色惨白，一瞬间，她捕捉到那种可怕的杀意，如果没有猜错的话，应该是重楼的杀戮者。

    光小雨说道：“嗯，问题不大。”

    这还不大？

    紫姬微微张口。

    但她并不知道，光小雨之所以说问题不大，是因为她听到了师兄的声音，即便暗中有多强敌杀来也没事。

    陈平平正在与他们纠缠，也意味着她应该走了。

    再晚一点，估计会挨打。

    唯一可惜的是，她还没有洗劫白家呢！

    “你会不会撒娇？”光小雨问。

    啊？

    紫姬懵懵懂懂：“不太会。”

    “没关系，师姐待会教你！”光小雨拉着她迅速远去。

