    洛姜是走上了这条身处永生界中，必然会走的道路。

    那便是吃。

    吃吃吃，吃尽一切养己身，吞天食地做神仙。

    一个“吃”字，便概括了整个永生界主角方寒的一生道路，而“吃”之古字在异宝古字之中也是最特别的一个，最后一个被喷吐出永生之门的字，仿佛决定了未来器灵的命运。

    此时此刻在这地底深渊当中，洛姜打开杀戒，诸多妖兽惨遭毒手，其中能入药的部位被摘了，吞进腹中。

    精元血气，神魂意志，能改易资质的，能提升气血的，种种兽药进了肚，便化作资粮，滋养洛姜这具百炼身躯。

    洛姜内视自身，五脏有五色五气，时时刻刻凝聚运转，增强气息，持久力大增。

    周身诸血脉，皆有宝血流动，声响如大江波涛，凝实如银汞，有大生机蕴含其中。

    而骨骼，尽数如金如玉，一根根正在逐步的蜕变，其中的骨髓要蜕变成如万年宝玉髓的存在，蕴含大奥妙。

    “先天？先天！”

    洛姜喃喃自语，周身气血运转不休，肌肤如玉似冰，隐约有香气飘飘。

    那是一种类似大药的香气，这一生出来，便传遍四周，方圆一里之内，只要是有嗅觉的，细细品闻便能嗅到这股香气。

    一时间，各类妖兽疯狂，洛姜几乎不动，便有来送宝的。

    他这周身罡气流转，粉碎万千妖兽，甚至气流都被血染红，先天罡气变成了血色真罡，血腥狰狞，混着香气，有种旖旎的氛围。

    体生药香，这是肉身修神通达到了一个极高境界水准才会有的。

    洛姜这每一寸血肉，都蕴含着恐怖的精元血气，生命之气，普通的野兽吃上一块，便能滋养肉身，气血供应大脑，从而生出智慧，修成神力来。

    就算不修成神通秘境，此时洛姜光凭借这身躯就能活上六百年！

    六百年，十个甲子！

    这等生机寿数，已经与服下一枚阴阳万寿丹无差别了。

    “若得先天意，我寿无量数！”

    洛姜轻吟一句自捏的词，韵脚不压，但周身变化近乎翻天覆地。

    从他顶门升起一股狼烟，十丈高，凝聚如柱，好似一个大烟囱，猩红似血，弥漫着大药香气。

    这是洛姜的血气狼烟，他这一身血气磅礴如海，尤其是大小先天成，真先天初入，光是血气强度，甚至要凌驾于寻常武圣之上，比巅峰武圣都要高一线。

    他猛地一挺胸，深吸口气，仿佛将五湖四海的气运都吸纳进腹中。

    漫天血气狼烟一收缩，从烟化作水，从水化作玉，最后化作滴溜溜旋转一血玉珠子，没入眉心当中，冲开穴窍。

    那穴窍，唤作精元上胎，道中称“脑神”，佛中称“灵山”。

    全身血气灌注，将这穴窍打开、稳固，肉体与精神的桥梁架起，那一枚滴溜溜血气玉珠在穴窍中转动，贯穿性、命，统合双方。

    我佛法体在这血气玉珠的浸润下，越发壮大，身上的阴质在血气中一点点褪去。

    血气玉珠在我佛法体的滋养下生出灵性，有了灵肉合一的味道，更纯粹了。

    穴窍中，玉珠混元似金丹，精神血气参造化。

    洛姜踏步前行，没有刻意的使手段，尘烟不加身，污秽不近身，蚊虫不落身。

    这非是罡气手段，非是武学手段，而是纯纯粹粹的肉身本能，洛姜这一具身躯已然是无尘无垢之体。

    若是有人看他口中，牙齿齐整，三十二齿洁白分明，非佛陀相却胜似佛陀。

    从旁边蘑菇丛林中有一条丈许长的多脚蜈蚣爬出，与洛姜一个面对，只是目击，便被磨灭掉精神，成了无魂之兽，痴痴呆呆，浑然不觉死亡。

    某种意义上讲，洛姜已经完成了弯道超车。

    他修成了一半人仙。

    洛姜凝聚了第一个穴窍，具备了超越武圣的血气，但没有足以通达天地的拳意，并且都没有有机结合起来。

    就像之前的洪玄机一般，有了人仙的种种底蕴，唯一欠缺心境上的圆满，所以无法突破至人仙。

    而洛姜，则是没有人仙那般强烈凝实的拳意。

    他当初创出的三先天塑身法，增强的是本质，是底蕴，却非将底蕴本质转变成战力境界的法门，如今还未三先天齐成，便有了人仙躯壳本质，周身气血旺盛的凝聚成一枚血气金丹。

    而在《阳神》当中领悟性命之理，一个本质的增强，便是整体底蕴的增强。

    气血盈满，便滋养神魂念头，逐步纯阳，可渡雷劫两三重。

    神魂凝聚，精神磅礴，神通之门清晰可见，只要轻轻一推便能推开，步入神通秘境的境界，精神蜕变化作法力，成为神仙中人。

    精神磅礴，拳意凝实，一步步将灵性浸进气血当中，逐步向着真正人仙前进。

    一者前进，三者都将前进，可以说是齐头并进！

    “如此来，我神通可成！”

    洛姜哈哈大笑，大踏步的向着这深渊当中某个地方前进。

    ……

    地渊当中，妖神祭坛。

    “方寒，不太对劲。”

    众夜叉当中，方寒拼尽全力求生杀伐，耳边响起了阎的声音。

    方寒还不太适应这种法力传音入密的手段，听到声音后，一个失神，被某只夜叉抓了一下，险些破了胸腹。

    但他胆大手段高，一个纵身后撤，手里利刃劈下，激起紫色雷影，更是有银蛇剑空中飞舞，绞杀四方，才算是没有淹没在夜叉海洋当中。

    “又有什么事？”方寒回道，“你又想到什么魔道法门不成？”

    阎道：“想些什么，我纵是有千般魔门大法神通，也不是现在的你能用的，肉身秘境适用的法门拢共便那么几个。”

    “我是发现那祭坛的问题。”

    “嗯？”

    方寒心中一动，现在那方师姐正在对抗众魔，想要毁掉妖神祭坛，形势大好，他是怎么也看不出问题来。

    不过阎是千年老魔头，眼光毒辣，见多识广，估计真看出些什么了。

    “这妖神祭坛立起神像，能显灵，起码也是神通五六重的力量。若是让他们得逞，那么那个女娃娃和你，都要栽这。”

    “趁他显灵之前便推到不就成了？”方寒反问道。

    “你这还真是不知者无畏。”阎嘎嘎怪笑，“不说万古巨头的神像能不能随便推到，可这三魔化血阵的祭坛，你真以为那么好动不成？”

    “三魔化血阵？”

    阎也没卖关子，讲道：“先前便是我都看走了眼！这祭坛是以三才势建的，这样的祭坛，这片沙漠加上这一座，应当有三座，将你说的那蓝月国围了。”

    “妖神、魔帝、魔皇，象征妖道、人魔道、地魔道，三道万古巨头的力量被借来，然后结合化用成阵，发动的刹那，阵内一切，化为——”

    “脓血！”

