    韩东进入周山秘境后，一直在小心的探查这里的世界规则，和梦魇之门后的世界一样，周山秘境说是秘境，实际上是一个崭新的世界。

    如果不熟悉世界规则，很容易犯一些低级错误导致自己丧命。虽然身处周山秘境，有着白骨令牌的存在，可以随时离开这里，不像梦魇之门后的世界那么严苛，但这一次韩东也是好不容易才进入这里，自然不愿意就这么离开。

    两人坐在河岸边耐心等待着，接触了这么久，半人马德鲁森也没有发现韩东并不是这个世界的人，仍然在兴奋的和韩东讲解着幸存者营地的情况，希望韩东能够留下来。

    韩东的强大德鲁森虽然没有亲眼所见，但能够独立猎杀一名亡灵半人马，韩东的实力已经不容置疑，幸存者营地很是缺少韩东这样实力强大的人。

    “韩兄弟，想要在这片区域生存下去，单打独斗是不行的，我们只有团结起来，才能抵挡亡灵的入侵……”半人马德鲁森艰难的吞咽了一口肉干说道：“我曾亲眼见过许多亲朋好友，被亡灵抓捕，最终都堕落成为亡灵生物，今天那个追杀我的亡灵半人马，也许在他活着的时候我还认识，这样的悲剧每天都会发生，所以我们这些幸存者们，更应该团结起来，一起对抗它们……”

    韩东尝试着撕咬了一口德鲁森递过来的肉干，这块肉干很坚韧，应该不是普通野兽，而且经过特殊熏烤，吃在嘴里，虽然有些难以下咽，但味道却出乎意料的不错。

    “我只是一名旅者，正在寻找传说中的启明神殿，不可能在一个地方停留时间太久的……”韩东摇摇头，拒绝了德鲁森的好意。

    德鲁森耸了下肩膀，不再劝说韩东，对于韩东拒绝留下来也没有在意，转过话题，开始抱怨这片区域亡灵生物太多，正在逐步压缩他们的生存空间。

    韩东脑海中灵光一闪，突然觉得，河对岸的幸存者营地之所以存在，也许并不是他们有多强大，而是因为这片区域的亡灵生物，并不想急着消灭他们。

    毕竟亡灵生物不可能凭空出现的，在被转化成亡灵之前，它们可也都是活生生的生物，眼前这片营地，也许在亡灵生物眼中，正是孕育它们同伴的摇篮。

    “这片区域，像你们这样的营地多吗？”韩东随意问道。

    “还可以吧，周围有十几个聚集地，但我们幸存者营地，是所有聚集地中最强大的！”半人马德鲁森有些得意的说道。

    韩东点点头，越发肯定心中猜测，类似眼前幸存者营地这样的聚集地，有很大可能就是亡灵特意圈养的养殖场，为亡灵源源不断的提供新的同伴，也许有一天，身旁的半人马德鲁森也会被亡灵抓捕起来，变成类似之前那样的白骨半人马。

    两人在河岸边等了一个多小时，天终于大亮，一艘破旧的木船从对岸划了过来。

    划船的是一名地精，从脸上的皱纹来看，这名地精的年纪已经很大了，看到半人马德鲁森，地精裂开嘴大笑起来。

    “哈哈哈，德鲁森，我的孩子，没想到你竟然真的活着回来了，杜克昨晚还打赌说你肯定被那些亡灵抓走了，早知道，我真应该和他赌一下的。”

    说完，地精的眼睛朝着韩东望了过来，和第一次遇见半人马不同，眼前这个年迈的地精，望向韩东的眼神充满着警惕，好似刀子一般上下打量着他。

    “看样子，德鲁森你在外面交到了新朋友，而且还是一位人族朋友！”地精脸上露出灿烂的笑容，但眼神中的警惕却始终没有消失。

    “哈哈，老希尔顿，这是我认识的人族朋友韩东，告诉你，他可是一名强大的灵师，独自一人就猎杀了一只恐怖的亡灵生物，也因此救了我一命，否则的话，那个恶心的狼人，说不定这次会赚一大笔钱！”半人马德鲁森哈哈大笑道。

    他口中的狼人，正是地精希尔顿口中的杜克，是幸存者营地中唯一一家酒吧的酒保，和半人马德鲁森的关系并不算太好。

    “这可真是个好消息，我们营地已经很久没有新人加入了。”地精希尔顿眼睛一亮，脸上顿时堆满了笑容说道：“这一次过河，我就不收你们的钱了，当做迎接新人的礼物。”

    韩东和半人马跳上木船，地精希尔顿撑着比他身高长了至少五倍的竹竿使劲一撑，木船顿时离开了河岸，朝着对岸游去，这一趟，似乎是专门来接他们俩的。

    “只要是新人第一次来幸存者营地，过河都不会收钱的。”德鲁森在韩东耳边低声说道：“你可别被老希尔顿骗了，所有地精都会把钱看的比命还要重要，我甚至怀疑，它们血液流淌的声音，都是哗啦啦金币撞击的声音。”

    韩东微微一笑，并没有说话，他发觉，眼前这个年迈的地精，竟然还是一名微光境高阶强者，虽然看起来一副快要进棺材的模样，但真要战斗起来，三个德鲁森绑在一起，恐怕都不是它的对手。

    两人很快过了河，德鲁森和地精告别后，带着韩东朝着幸存者营地走去。

    望着两人的背影，老地精希尔顿从甲板的储物柜中，摸出一个老旧的通讯器，打开后低声说了两句，将德鲁森带了一个新人回来的消息汇报了上去。

    韩东在德鲁森的带领下，很快来到了幸存者营地附近，说是营地，实际上这里已经建设成了一个小型城市。

    韩东眯着眼睛仔细打量起这座城市，光从外围来看，这座城市的防御工作做得很扎实，高大的城墙看起来很厚实，出入口并不是城门，而是一座六边形的棱堡，从棱堡表面密密麻麻的射击口就能看出，想要攻破棱堡的难度，要比攻破城墙大许多，一旦发生战争，棱堡前是伤亡最严重的区域，也是最难以攻破的区域。

    城墙上除了之前韩东发现的土炮外，还有不少类似落石陷阱这种原石且威力强大的机关，韩东甚至看到棱堡两侧的城墙上，各有一架重机枪摆放在那里，依托棱堡的防御，这两架重机枪一旦启动，造成的金属风暴绝对可以射杀成片的敌人。

    ……

