    唐静雪眼中划过一丝暗流，也立马附和说道：“对啊，唐池池你的心思未免也太歹毒了，为什么要这个样子冤枉我母亲？”

    唐池池看着她们这副狼狈为女干的模样，更是气不打一处来，嘲弄说道：“你母亲要是个好东西，我也不会去怀疑她。”

    她又在暗示，当年赵雅曼当小三的事情。

    昔日伤疤又被撕儿开，赵雅曼终于再也忍不住，泪水汹儿涌而下，直接哭着小跑了出去。

    唐剑国看着妻子被逼成这个模样，脸色变了又变，实在忍不住呵斥说道：“够了，唐池池，你这一次未免做的也太过分了，就因为你对雅曼有偏见，所以就可以对她一而再，再而三的诋毁吗？”

    唐池池觉得十分好笑，冷笑说道：“那可都是我母亲唯一仅存在这个世界上的东西，我怀疑有错吗？如果她真的是清白的，刚才为什么会心虚？”

    唐剑国被她的这番话给气到了，脸色难看极了。

    要不是看在厉家的面子上，他可真想将这个逆女逐出家门。

    他强忍下脾气，没好气说道：“不就是一个小小的首饰，你至于这么小题大做？就算是你母亲留下来的，还不是一堆不值钱的破玩意？你要是想要收拾的话，我给你钱去买。”

    唐池池怔愣一下，眼眸中划过一丝明显失望，冷笑两声说道：“像你这种冷血，薄情寡义的人，永远也不会懂那些东西，对我来景天来说，意味着什么。”

    说完这句话后，她直接拿着包出了家门。

    离开之后，可却又发现自己无处可去。

    唐池池坐在公园长廊上面，抬眸望湛蓝的天空，漂亮的眸子中滑过一丝复杂，抿了下嘴儿。

    要放在珠宝展中的手镯，真的是妈妈的遗物吗？

    还是，只是款式一样而已？

    ……

    三天后……

    马上就到了珠宝展览的时间，厉美凌和唐池池约定好要一起参加，临行前的时候，她打了个一个电话。

    “阿琛，今天有时间吗？”厉美凌坐在化妆台前，握着手机问道。

    厉景琛正在处理一份计划合同书，微微愣了一下：“怎么了？”

    厉美凌道：“今天有一个珠宝展览，我和糖糖都去，不如你一起来吧。”

    厉景琛皱了下眉，看了眼行程表拒绝说道：“不行，今天要召开董事会。”

    厉美凌听到后，虽然有些失望，但是也没为难厉景琛，只是叮嘱说道：“好吧，那如果董事会结束的早，就过来吧。”

    “知道了。”厉景琛答应下来。

    打完电话后，厉美凌就直接开车将唐池池接了出来，两个人直接进了珠宝展览。

    珠宝展的装修十分豪华，高高的水晶灯高挂着在头顶上，折设出五颜六色的光芒，散落在超大的展厅里，透明的玻璃罩里面，摆放着无数精致豪华的珠宝。

    厉美凌一看到这些，就有些意外的赞叹了一句，说道：“这些珠宝的品相居然还不错唉，没有让我失望。”

    她还以为这次的珠宝展，只是小打小闹，如果不是因为陪唐池池，她压根不会过来。

    原本并不抱什么希望，结果却发现，珠宝展办的相当不错。

    唐池池倒是对这些珠宝没有多大的兴趣，反而十分淡定，专心致志寻找着那个很像母亲遗物的那个翡翠镯子。

    她忍不住问道：“小凌，你说那个海报上的镯子，会出现在这里吗？”

    “肯定会的。”厉美凌一脸肯定，说道：“既然它会出现在宣传海报上，就代表是会出现在珠宝展览上，绝对在的，我们再找找。”

    唐池池点头：“嗯嗯。”

    可是，两个人找了很久，几乎都将展厅翻了个遍，可还是没有找到那只翡翠镯子。

    这是怎么回事？

    难道那个镯子，不会出现在今天的展览上？

    厉美凌也不清楚，这到底是怎么回事。

    她正要说点什么，就在这时……

    全场的灯光突然暗了下去，主持人站到了台上，拿着麦克风说道：“欢迎各位能够来到我们举办的珠宝展览，在这里，我们表示感谢，同时为了回馈会员们一直以来对我们的支持，所以接下来，我们将展示压轴的珠宝首饰，敬请欣赏。”

    话落，灯光重新亮起。

    礼仪小姐戴着白色手套，捧着精致的珠宝首饰登场做起了展览，旁边配了专门的保镖守在一旁，十分严格。

    其中，就有那个翡翠镯子！！！

    唐池池眼中一亮，立马兴奋了起来，指着说道：“小凌，就是那个镯子。”

    “那我们过去看看。”厉美凌一听，立刻拉着唐池池的手，道。

    “好。”唐池池答应下来。

    两个人一拍即合，立马兴奋的走了过去。

    翡翠的颜色很漂亮，是慢慢过渡的比较浅的绿色，清澈剔透，一望而去看可以看到里面的纹路，散发这莹莹光芒，这个镯子，一看就是价值不菲。

    只可惜，唯一美中不足的是这个镯子的侧面出现一条淡淡的痕迹，一看就是人为划留下来的……

    唐池池眸间狠狠一颤，眼中划过一丝震惊。

    如果之前，她还有些怀疑，那么此刻她可以肯定了，这个翡翠镯子，绝对就是她母亲的遗物。

    因为镯子上面的划痕，她很熟悉。

    关于这个镯子的回忆，也立马一切记忆全都浮现在了她的脑海之中。

    她想起来了，她小时候比较调皮，总喜欢拿着母亲的东西乱玩，有一次趁母亲离开，就偷偷打开了首饰盒，其中就有这个镯子。

    而，这个镯子上的划痕，也是她亲手划伤的。

    当时，一向温柔，舍不得打骂她的母亲回来发现后，狠狠教训了她一顿。

    所以，对于这件事唐池池是非常印象深刻的。

    “糖糖，这个东西真的是你母亲的遗物吗？”厉美凌突然出声问道，拉回了她所有思绪。

    唐池池猛得回过神来，点了点头：“嗯嗯，我确定是。”

    “既然是你母亲的。”厉美凌提议说道：“那我们就直接买下来吧。”

