
　　重新穿上了那件皮卡丘T恤的赖小檬，就正站在书房的门口...短小的衣服承托出了超越同龄人的容积，同时也让衣服上的表情显得更加立体生动。

　　由于衣服的下摆很短...展露出了那肤白莹握的小蛮腰，后背的妙曼曲线一路延伸...直到臀儿为巅峰，无意间又勾勒出了翘挺。

　　“我...我...”赖小檬轻咬着自己的朱红唇瓣，眉宇间透露出无尽的羞涩，吱吱呜呜地说道：“我已经穿好了。”

　　起初，

　　赖小檬在自己的卧室里穿上这件衣服的时候，还没有感觉到含羞，毕竟当时心里怀着愤怒的情愫，但是现在...站在书房的门前，那强烈的羞耻已经涌了上来，彻底占据了整个大脑。

　　“哦...”

　　“那就进来吧。”房间里...沈柠的声音传了出来，依旧是那么的淡定。

　　赖小檬深吸了口气，然而随着她这一深呼吸，让服上那皮卡丘的两只大眼睛，略显调皮地动了动，随即握住了门把手，正准备开口之际...忽然又停下了手上的动作。

　　不行！

　　虽然开弓没有回头箭，再者又是自己输掉与他之间的赌约，不过呢...必须让他承认一件事情。

　　“咳咳！”

　　“我问你一件事情...”赖小檬轻咳一声，严肃地问道：“你承不承认我比其他的女孩子更加漂亮？”

　　话音一落，

　　书房里那个臭男人的内心挣扎声音，毫不遮掩地回荡在赖小檬的脑海里。

　　【怎么办？】

　　【如果我不承认...就看不到她穿那件皮卡丘露脐T恤了，如果承认的话...这以后蹬鼻子上脸，我...我也难受啊！】

　　【呃...不行！】

　　【我绝对不能助长这歪风邪气，虽然她的确比其他女孩子更加漂亮，但是...这句话不能从我的嘴里讲出来。】

　　【哎...】

　　【真是可惜了呀。】

　　“我说赖小檬同学...你...”沈柠的话还没有说完，就被赖小檬给硬生生地打断了。

　　“好了！”

　　“你不用说了...”赖小檬翻了翻白眼，眉目间带着些许的满意，傲娇地说道：“不管你承不承认...我赖小檬就是最美的，而且我相信你肯定也是这么认为的，因为这是事实，无法被改变的事实！”

　　【哎呀...】

　　【我...我好难受！】

　　赖小檬撇了撇小嘴，没好气地说道：“我进来了...”

　　说完，

　　拉开了门把手。

　　下一秒，

　　两人的目光在这一刻聚焦，赖小檬看到他那惊讶的眼神，以及难以置信的表情后，羞涩地侧转过脑袋，内心深处的情绪就像水坝泄洪一般，汹涌而又强烈。

　　一秒，两秒，三秒...整整对峙了十秒，而赖小檬感觉自己仿佛度过了十年一样漫长。

　　“我...”

　　“我回去了！”

　　丢下一句话，赖小檬慌不择路地逃了，留下沈柠一脸呆萌地坐在那里。

　　片刻，

　　赖小檬就跑到了自己的房间，第一时间反锁房门，紧接着一头扑到了床上，羞红又滚烫的脸蛋，深深地埋进了枕头里，可发烫的何止是她的脸蛋，其实全身都在发烫。

　　天呐！天呐！

　　为什么会这样啊？

　　我...我竟然又做出了一件非常丢人的事情。

　　这时，

　　赖小檬抬起自己的脑袋，深深吸了口气...随后便翻转了个身子，静静地躺在床上，眼睛盯着头顶的天花板，渐渐地内心深处那激动的情绪开始平息了下来。

　　这些事情放在以前，想都不敢去想...但是现在不仅想了，而且还去做了，最为关键的是...自己并不是很排斥，甚至有点心甘情愿。

　　“哎...”

　　“怎么会变成这样？”赖小檬叹了口气，喃喃自语道：“老天爷...你为什么会在这个时候，把他安排在了我的身边？”

　　回想起和他一起的点点滴滴，从初次的相遇到第二天奇迹般的再见，随后又发现...双方的父母竟然都认识，这一切的一切实在太巧合了，仿佛是冥冥之中天注定。

　　不知道在床上躺了多久，赖小檬正准备拿起手机，看看此刻的时间，结果就在这时...手机传来了一声微信的提示音，好奇地瞥了眼...是那个男人发来的。

　　沈柠：我回去了。

　　这简短的四个字，如同一把巨锤猛烈地砸在了心头上，这一刻...一股失落的感觉贯穿全身。

　　赖小檬立马从床上起来，不顾身上这件令她崩溃的T恤，匆忙地离开了自己的房间。

　　“喂！”

　　“你...你还在吗？”赖小檬站在走廊处，大声地喊道。

　　可是，

　　回应他的却是一片寂静。

　　赖小檬抿了抿自己的唇瓣，眉宇间尽显失望与委屈，不甘心的她跑向了书房，当打开书房的门后，里面的景象并不是她所期待的那样，此时书房里空荡荡的，根本就没有人。天籁小说网

　　赖小檬站在门口，拿起自己的手机，给他发了一条微信消息。

　　小檬：你什么时候走的？

　　沈柠：刚走没多久

　　刚走？

　　看到沈柠发过来的消息，赖小檬突然有了要把他给追回来的冲动。

　　就在这时，

　　沈柠又发来了两条消息。

　　沈柠：对了，那十道题目的解题过程，我已经全部写好了，以及需要注意的点也全部写上了，你自己去翻一下书本和笔记，这些题目都是根据你的错题簿来设计的

　　沈柠：以后别这么任性了，该复习的时候就该复习

　　看完他发来的两条消息后，赖小檬的目光不由自主地挪到了书桌上，顿时便看到了那两张写满数学计算过程的白纸，一股无法言语的情愫在心底里酝酿着。

　　目光重新回到了手机屏幕上，这时她才注意到...自己居然在房间里竟然待了半个小时。

　　赖小檬走进书房，来到书桌的边上，拿起那两张写满计算过程的白纸，定睛一看...上面的内容很简洁又很清爽...没有其他男生的那种凌乱。

　　刹那间，

　　心跳开始急剧加速...莫名其妙的感动与欣喜，充斥着赖小檬浑身的每个细胞，嘴角情不自禁地扬起一丝弧线。

　　糟了糟了...

　　本仙女可能要下凡了！

　　......

　　PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第七十八章 糟了！本仙女要下凡了！免费阅读。https://xs.23sk.com 