    武位六境，武神境位列第六境。

    邪龙敖白已经稳定在巅峰武帝境，距离武神境也只是相差一步而已。

    他将一处石池的神龙精血，引入到龙骨之中，并且传授了十分之一的太古劫神诀给邪龙敖白，希望他能够顺利突破到武神境。

    摇摇头，敖白很是无奈道：“始终差那么一点点，你赶快将剩下的太古劫神诀传授给我，说不定我就突破了。”

    “我也想，我只是领悟出那么点，等我领悟出更多的太古劫神诀，便传授给你。”

    直接给苏辰竖了个中指，敖白化作光流消失在龙骨之中。

    随着修为顺利突破到身劫境，苏辰也明白，自己的灵魂已经达到巅峰身劫境，自己没有任何的瓶颈，相信修炼速度会大大的提升起来。

    距离炼丹比赛，还有着不到两个月的时间。

    趁着这段时间，他完全可以继续炼化灵魂金丝，使得灵魂顺利突破到心劫境，到时候自身也希望能够突破到心劫境。

    最让苏辰感到心烦意燥的事情，就是骆天妃会随时返回皇城。

    公主夏沁音已经说了，骆天妃有事暂时离开，稍后会返回皇城，带着她一起前往祖凤宫。

    骆天妃，是他人生之中的第一个女人，谈不上所谓的喜欢，不过他却明白，他必须要得到骆天妃，这是身为男人必须要做的事情。

    祖凤宫的大宫主骆天妃，劫帝境强者。

    按照苏辰的猜测，祖凤宫应该不如十大古族，自己的母亲很有可能来自图腾古族的龙象图腾古族。

    父亲成为活死人，和龙象图腾古族有关系。

    自己体内的龙象血脉被封印，相信和龙象图腾古族也同样有着关系。

    还没有搞清楚事情的状况，肯定不能贸贸然前往龙象图腾古族，不过苏辰却不会选择退缩和放弃，日后的他必须要前往龙象图腾古族，搞清楚事情的来龙去脉。

    没有纠结任何事情，走一步算一步，想的再多，考虑的再多都是扯淡。

    翌日。

    烈日炎炎，暴晒着整个大地。

    苏辰和雷绝痕找了一家豪华酒楼，一楼靠窗户的位置，两人一边吃着一边聊着。

    “苏兄弟，你这次顺利救出公主，难道公主没有以身相许？要是你能够成为大衍皇朝的驸马，完全不用愁修炼资源了，还有着如此厉害的靠山，两全其美的事情。”

    无奈笑笑，苏辰笑着说道：“雷大哥说笑了，公主高高在上，怎么可能看上我这个平民。”

    “苏兄弟妄自菲薄了，以兄弟的天赋和潜力，日后必定是潜龙升天，翱翔天际，恐怕大衍皇室也会高攀你了。”

    雷绝痕笑着说道：“不和兄弟开玩笑了，公主觉醒的血轮冰凤，还拥有着冰凤神体，如今更是拜了祖凤宫的大宫主为师，机缘绝对是得天独厚，日后的公主，恐怕不是一个皇朝能够媲美的。”

    很是唏嘘不已，因为在雷绝痕看来，哪怕是他背后的天雷宗，在祖凤宫面前都不够看。

    天雷宗没有帝境坐镇，甚至连一位尊境武者都没有，最强者也只是武帝境而已，和祖凤宫都没有任何的可比性，可以这样说，祖凤宫不要说帝境武者，哪怕是随随便便派出一位尊境武者，都可以轻松覆灭天雷宗。

    很是羡慕公主，能够拜在祖凤宫门下，并且还是拜祖凤宫的大宫主为师。

    “雷大哥，十大古族和祖凤宫相比较。”

    “没有任何可比性。”

    雷绝痕笑着说道：“十大古族，可是大陆的巅峰存在，根据我听到的各种传言，十大古族内，都有着大帝境强者坐镇，祖凤宫最强者，恐怕也只是劫帝境而已。”

    “雷大哥，帝境是如何划分的？”

    “帝道三途九境，共有九大境界，分别是帝者境，天帝境，祖帝境，圣帝境，神帝境，劫帝境，道帝境，大帝境，封号大帝，哪怕是帝者，都是天地间的巅峰存在，修为一旦达到大帝境，便可以在大陆横行无忌，十大古族能够屹立天地间，震慑四方，和大帝境坐镇有着分不开的关系。”

    “不过祖凤宫的实力就算不如十大古族，不过祖凤宫也属于大陆的一流势力，没有人敢招惹祖凤宫，最重要的是，祖凤宫和十大古族一样，都是从上古时期传承下来，不过祖凤宫经历过灾劫，已经衰落了很多。”

    雷绝痕没有多想，因为十大古族在大陆的地位和实力，都是每个武者梦寐以求想要前往的修炼圣地，只是想归想，是否能够进入古族修炼，又是另外一回事。

    “苏兄弟，实不相瞒，我的愿望，便是有朝一日，能够带领着天雷宗，成为大陆的顶级势力，堪比十大古族的超级存在，不过此途太过渺茫，我却不会选择放弃。”

    “我相信你。”

    就在此时。

    一位身穿血红色衣服的青年，朝着两人走了过来，也没有多问，直接坐了下来，就坐在苏辰的对面，紧挨着雷绝痕身边，俊美的脸上有着一丝丝阴沉，给人一种极其危险的感觉。

    “阁下是何人？找谁？”

    雷绝痕心里咯噔一下，不知道为什么，面对血衣青年，他心里竟然有着一丝丝的不安，脸色很是警惕的看着，已经做好随时出手的准备。

    “小子，你最好不要出手，要不然的话，我会要你的命。”

    “雷大哥，你先离开。”

    “苏兄弟。”

    “你先离开。”

    听着苏辰的声音里，蕴藏着无需置疑的坚定，雷绝痕点点头，起身离开，却没有立刻酒楼，而是站在酒楼的门口，他不可能不顾苏辰，只要有事，他必定会第一个冲进去。

    面对面坐着，苏辰没有丝毫的担心和惧意，笑着问道：“看来你就是敖瞳了。”

    点点头，血瞳魔龙笑着说道：“没错，我就是敖瞳，想必你就是昨天救了公主，破坏我好事的人类。”

    “正是。”

    实话实说，大大方方的承认，因为苏辰看到血衣青年的第一眼，就已经猜到对方的身份，毕竟邪龙敖白已经提醒过自己，经过昨天的事情，相信血瞳魔龙肯定不会放过自己，必定会前来找自己。

    “不错，看到我竟然没有丝毫的慌乱，不过你是不是认为，背后有着敖白做靠山，就可以和我对着做。”

    “不是。”

    “那为何要抢我的人？”

    “特殊原因。”

    回答的简单明了，没有丝毫的废话，因为苏辰明白血瞳魔龙的意思，他已经沟通了龙骨，敖白随时都可以出来，这也是他的最大依仗。

    血瞳魔龙是上位武帝，而邪龙敖白却是巅峰武帝，一旦开战，血瞳魔龙想要在邪龙敖白面前击杀自己，肯定是不可能的事情。

    “事情已经发生，看在我和敖白相识多年的份上，这次的事情，我可以既往不咎，不过你需要答应我一个条件。”

    “说说看。”

    “很简单，就是你要帮我重新抓住公主。”

    “不可能。”

    不等血瞳魔龙把话说完，苏辰直接拒绝，完全是开玩笑的事情，他昨天刚刚答应夏衍，无论何时都不能伤害大衍皇室的任何人，更何况公主是他亲自救下，怎么可能相助血瞳魔龙重新去抓公主，完全是扯淡的事情。

    除非自己想要和大衍皇室翻脸，并且成为生死仇敌。

    还有他拿了皇室的异火，那可是排在异火榜第九十九位的劫心狱炎。

    没有丝毫的愤怒，敖瞳笑着说道：“像你这样嚣张的年轻人，已经不多了，你的性格我很喜欢，不过我这龙不太喜欢别人拒绝我，哪怕你背后有着敖白罩着。”

    “我已经给过你机会，你不要给脸不要脸，要是惹火了我，我会将你炼制成龙傀，成为傀儡，到时候哪怕是敖白都无法救你。”

    赤裸裸的威胁，毕竟敖瞳有威胁的资本，本身就是上位武帝境，背后还有着整个龙族，在他看来，在自己的威胁下，对方肯定不敢拒绝。

    苏辰却是例外。

    别人不敢做的事情，不代表他也不敢做。

    “敖瞳，你别废话了，他是老子的人，你要是敢动他，老子就灭了你，老子绝对不是和你开玩笑。”

    苏辰懒得多说废话，直接从龙骨内召唤出敖白，有什么事情，让敖白直接和敖瞳对话，毕竟他的修为还没有达到，能够和武帝强者一战的地步。

    看着突然出现的敖白，敖瞳满脸的震惊，似乎没有想到，敖白就在此人身边，难怪此人如此嚣张，敢无视他的威慑，原来是有所依仗。

    “敖白，你我相识这么多年，就算不是朋友，最起码不是敌人，你何必苦苦猜拆我的台？我龙族一向高高在上，你如今却守护一个人类武者，此事要是传回龙族，你应该明白，你会有多大的麻烦，我奉劝你一句，最好不要挑战族内规则，否则的话，你会死的很惨。”

    “你现在退出，之前的事情，我可以既往不咎，并且也不会传回龙族，如若不然，你自己考虑后果。”

