    七分钟过去，比分来到11:16，勇士队领先五分，开拓者队叫出本场的第一个暂停，双方进行人员调整。

    周乓刚复出，科尔有点不太放心，试探性地问道：“滂臭，你要是没做好准备，我可以让库里多打几分钟。”

    “这样啊。”周乓沉思片刻，露出了灿烂的笑容，而后更是直接朝科尔鞠了一躬，“那就恭敬不如从命了！”

    行吧，看来这小子一点问题都没有。

    科尔笑骂两句，一脚将周乓踹进了球场。

    和周乓一起上场的还有利文斯顿、伊戈达拉和麦基，杜兰特则是继续留在了场上。

    反正这小子在进攻端接球运两下就拔，体力几乎没有什么消耗。

    开拓者那边也做出了相应的调整，利拉德和冯莱被换下场，所以开拓者的阵容变成了克拉布、麦科勒姆、特纳、哈克利斯和阿米奴。

    勇士这边随便换换，场上还有冠军后卫和FMVP呢，不像开拓者那边，就只剩下麦科勒姆一个人扛住进攻端了。

    “嘟嘟！”

    哨声响，比赛继续。

    开拓者发出边线球，麦科勒姆在中场线附近发起进攻。

    面对周乓的防守，麦科勒姆不是很谨慎，体前变向将球换到左手，右手盯着周乓就朝内线生冲。

    这周乓能惯着他？

    迅速后撤的同时周乓一直在观察麦科勒姆的脚步，他可不认为麦科勒姆是威少那种一冲到底的爽直汉子。

    果不其然，过了罚球线两步，麦科勒姆忽然急停转身，眼看就要后仰跳投出手。

    周乓立在原地纹丝不动，还用挑衅的眼神看着他，仿佛在说：“你投啊！”

    麦科勒姆当即毫不犹豫地将球传到了左侧底角……

    他这波进攻只是想试试周乓复出之后的状态，在发现周乓确实痊愈之后便打消了硬吃的念头。

    特纳在底角空位三分出手，很顺利地弹出框来。

    杜兰特保护住篮板球立刻发动攻防转换，从后场带球到前场，一条龙服务，直接冲击开拓者的内线。

    没有了努尔基奇，开拓者的内线真是公交车，谁都能上，杜兰特甚至都没用什么力气，举着球进去轻松打板上篮。

    这么打下去不行，麦科勒姆可不想让分差进一步拉大。

    持球过半场，落位弧顶位置，麦科勒姆回想起了赛前开会的内容。

    两天前骑士公布了当初周乓第一次在队内的训练赛视频，最让人印象深刻的就是他对詹姆斯的那一次封盖。

    再结合周乓在之后比赛中封盖韦德、隔扣中锋的一些行为，开拓者教练团队很快就得出了一个结论。

    周乓的身体天赋非常出色，在防守端拥有着顶级的护框能力，在进攻端则是能冲击篮筐造成杀伤。

    至于周乓超过六成的三分命中率完全没有说服力，毕竟他的场均出手次数太少，影响不了大局。

    因此麦科勒姆在面对周乓的时候，心中只有一个念头，那就是用投射终结进攻，他可不想成为周乓封盖下的冤魂。

    伸手召唤阿米奴过来站在左边挡拆，麦科勒姆佯装用手将球推向左侧，等到周乓想要绕后防守的时候忽然原地转身又将球收了回来，成功创造出空位出手的机会。

    “唰！”

    三分命中！

    全场球迷都被麦科勒姆这波骚操作给惊到了，竟然能把周乓耍到了，有点东西啊！

    周乓摇头轻笑，确实有点东西，不过东西不多。

    带球刚过中场线，开拓者那边的特纳就防了上来。

    周乓眉头一皱，你算什么玩意儿，也想跟我对线？

    麦基跟周乓关系相当不错，发现周乓皱眉，第一时间就上来帮周乓挡拆。

    眼看防守人还不是麦科勒姆，利文斯顿也冲上来帮周乓做挡拆。

    在两位好兄弟的帮助下，周乓如愿以偿地在左侧翼对上了麦科勒姆。

    “刚刚斯蒂芬和达米安比试了一番，在裁判的偏心下，勉强算是平手吧。怎么，你也想跟我比一比？”

    麦科勒姆冷哼一声，往后退了一步，有挑衅的意思。

    “行，那我就陪你玩玩。”

    论搞人心态，周乓还真就没服过谁。

    抬头看向篮筐，周乓突然做了个拜佛的动作。

    麦科勒姆果然吃晃，瞬间扑了上来。

    周乓冷笑，放投又不敢完全放，都是什么呀。

    趁着麦科勒姆还没落地，周乓带球猛然向前冲出一步，却迟迟没有伸出第二步。

    麦科勒姆可看不到这些，还以为周乓要一路突破直奔内线呢，连忙向后全速移动。

    就在这时，周乓竟然后撤步拉到了三分线外，搭弓就是一记三分远射。

    “唰！”

    没有意外，空心入网。

    科尔悬着的心总算是放了下来，他就担心周乓在养伤的这段时间就光休息，把状态都整没了。

    男人从小到大都会在一些特殊的事情上面充满了竞争心，比如谁撒尿画的圈更多，谁能够摸到教室顶部的灯管等等。

    这一刻的麦科勒姆也是如此，利拉德都能跟库里打得平分秋色，他打一个刚复出的周乓岂不是手到擒来？

    落位弧顶，麦科勒姆单手运球看着篮筐。

    唉，不行呀，周乓的防守属实有点难顶，距离把握的非常到位，麦科勒姆根本不敢干拔跳投，也不敢单打突破。

    “篮球毕竟是团队竞技，一直单打也不对，还是应该跟队友配合才对。”

    这样安慰着自己，麦科勒姆想开了很多，伸手召唤阿米奴挡拆，试图故技重施。

    周乓哪里能让他得逞，一个飘逸的转身绕开挡拆，迅速挡在了麦科勒姆面前。

    过分！

    麦科勒姆有点不开心了，大家都是后卫，你这明显有点看不起我啊！

    既然你绕开挡拆，那我就……再来一次挡拆。

    利用特纳和阿米奴的双重挡拆，麦科勒姆总算是将周乓这个烦人精甩开了。

    可不等他窃喜两秒，一个气质超凡的包工头站在了他的对面。

    “嗨！好久不见。”

    麦科勒姆强忍住流泪的冲动，果断将球传了出去。

    打你！

    算了，大过年的，不说脏话了。

    刚绕开周乓又迎来杜兰特，伊戈达拉还是防守詹姆斯获得的FMVP，这进攻该怎么打？

    然后比分就来到了27:31，勇士带着四分的优势结束第一节。

    为什么比分没有拉大？

    那也实在没有办法，勇士外线除了库里和周乓投进三分球之外，克莱和杜兰特都是奥尼尔。特别是克莱，三投零中，甲骨文球馆的篮筐都快被他砸歪了！

    此外就是裁判的因素了，开拓者那边单节十三个罚球，勇士这边才六个罚球。

    杜兰特那叫一个气啊，他都快从黑人被打成全新的物种红人了，但裁判就是看不见。不像利拉德，眉头一皱就是一个犯规。

