    夜幕将临。

    王家大院儿的大厅里，一张大大的圆桌放在上。

    菜品样式齐全。

    有：栗子鸡、氽鲤鱼、酱汁鲫鱼、活钻鲤鱼、板鸭、筒子鸡、烩脐肚、烩南荠、爆肚仁儿、盐水肘花儿、锅烧猪蹄儿……

    可以说只要是能叫得出名，县城里有的，基本上都在桌子上放着。

    就这样。

    旁边儿还有人一群的仆人，托着一个又一个的托盘，正在源源不断地换着菜肴。

    桌子上面觥筹交错。

    当然。

    其他人也没有上桌。

    只有王老以及被人招待着林峰，这让林峰吃的很享受。

    也在心中感慨无比。

    这就是封建社会的腐朽啊！

    太腐朽了。

    说完，林峰又夹了一块子的鹿肉，还别说，特别炮制的确实好吃。

    一边招呼着林峰，王老爷一边试探性的询问道：

    “林先生～”

    “不知道学习道法，有没有别的什么特别要求？”

    “比如说什么宿慧之类的？”

    林峰自顾自吃自己的。

    等到咽下去之后，喝了一口旁边的茶水，才随意的说道：

    “没啥要求。”

    “天分啥的一般人都有，并不苛刻。”

    “想学习，拜师就行。”

    “当然，能不能成，还得看师傅肯不肯教真本事了。”

    “咋了，你想学道法？”

    林峰边吃着一边询问，显然对于他问的问题一点儿也不在。

    就是一种敷衍的态度。

    反正总结出来就是一句话，你说你的我也给你回答，但是别打扰我吃饭！

    自从他的身体素质达到了一定的界限，他的胃口也是越来越大了。

    虽说他可以抑制自身的需求。

    但是能吃美食，谁愿意饿着？

    王老爷给林峰倒了一杯酒，然后放下酒壶，犹豫了半天说道：

    “那……”

    “那个……”

    “林先生，能不能给看看，我家小儿子有没有这个天分？”

    听着王老爷询问，专注于进攻面前的这一只炖肘子的林峰，随口的询问：

    “那个儿子？”

    “今天您见过的，那就是我的小儿子。”

    “噗……！”

    听到王老爷这么说，林峰口中还没嚼碎的肉，直接就喷了出去。

    挠了挠自己的耳朵，仿佛没有听清似的，对着王老爷询问了一遍：

    “你说的谁？”

    “今天那个？”

    王老爷点了点头，表示，今天见到的那就是我的小儿子。

    林峰连饭都不吃了。

    就一脸怪异的瞅着王老爷，心中有些纳闷儿。

    这到底是哪来的自信？

    你有什么自信来问我这一句话？

    你儿子什么熊样。

    你这做老子的，真的是心中一点逼数都没有吗？

    好吧。

    看着王老爷一副真诚想问的样子。

    林峰就准备大发慈悲的告诉他，也算是打消他心中那不切实际的念头。

    林峰喝了一杯酒，漱了漱口，对着王老爷说道：

    “没戏了，不可能的。”

    “但凡是个有脑子的，应该都不会答应这件事儿。”

    “当然，如果是邪修或者什么的，那有可能会发生点奇迹。”

    “不过，别祈求太多。”

    “如果真的有人收你儿子为徒，如果不是一个天生圣母，那就说明心中有着别的图谋。”

    “但是，在这个年代，圣母基本没有存活的生存土壤，所以还是放弃吧。”

    “总之，记住一句话！”

    “想收你儿子做徒弟的人，都是骗子！”

    不是林峰吹牛逼。

    就这种货色，小的时候都已经养成了这种习惯。

    如果没有一个传说之中超级无敌智勇双全学识渊博又有耐心的老师。

    应该没掰正的指望了。

    反正林峰觉得。

    如果他要是有这种儿子，直接扔到茅坑里淹死就完了。

    省的像个反派似的。

    到时候惹了大祸还不算，还要一人送死全家包邮，那简直就是个天坑！

    “呃……”

    “让我再考虑考虑。”

    “吃着，吃着。”

    “我再给您倒杯酒～”

    看着王老爷那一副样子，估计是心里还没有放下这个想法。

    但他这样想完全没毛病！

    任谁见到了修行道法之后，这种炫帅酷拽吊炸天的力量，谁能够忍得住诱惑？

    如果是别人的话。

    林峰都还能期待，期待。

    随即林峰摇了摇头，他们又非亲非故，没必要为他操心。

    有这么多的时间。

    还不如吃遍桌子上的美食呢，就这么想着，林峰也是这么行动着的。

    每一筷子都很优雅。

    根本没有这个年代，许多人吃饭的那一种稍显粗鲁的感觉。

    但是。

    桌子上的菜却消失的很快。

    一时间王老爷都呆了。

    这……

    难道说道法高人，吃饭的人都是这样吗？

    就这种饭量。

    多少人能养得起？

    怪不得真正的道法高人不多，而且都是看着一副穷屌丝的样子。

    原来都是吃穷的啊！

    突然。

    一阵寒风吹过。

    正在一旁殷勤的为林峰倒酒的王老爷，突然打了一个寒战。

    身体忍不住僵硬起来。

    这种感觉。

    这种感觉他贼熟悉！

    这分明是，那一群奇奇怪怪的纸人，出场之前的必备阴风。

    这强度。

    估计用不了一炷香的功夫，那一群纸人估计就来了。

    正在吃着饭的林峰，感觉到王老爷倒酒的速度明显偏慢，现在甚至停了下来。

    似乎毫无感觉的问道：

    “怎么了？”

    “出什么事了？”

    看着林峰这一副样子，王老爷忍不住在一旁提醒道：

    “林先生。”

    “纸人，是纸人！”

    “那群纸人快到了啊！”

    看着王老爷这么着急，林峰忍不住掏出来一张清心符，贴在了王老爷头上。

    一边吃着一边说道：

    “来了就来了呗～”

    “反正他们都是一沓纸，估计也没办法给我抢吃的。”

    “这怕啥？”

    “快快快……”

    “接着奏乐接着舞，哦，不对，是接着吃！”

    你还别说。

    这一张清心符，还真的有奇效，贴上之后，这王老爷是腰也不酸了，腿也不疼了。

    人也更加稳重。

    虽说看着黑洞洞的夜晚，整个人也害怕，但是身体就是没有什么感觉。

    呼～

    一阵阴风刮过。

    一瞬间，整个巨大的院落之中，便充满了各式各样奇奇怪怪的纸人。

    有的骑着马，有着抬着轿，有的敲锣，有的打鼓，金童玉女在一旁侍立……

    甚至。

    还真的在院落之中动了起来，敲锣打鼓蹦蹦跳跳，真是好不热闹。

    “咚咚咚咚……”

    “铛铛铛……”

    “滴滴答答，嘟嘟嘟……”

    ……

    看到这一幕，忙着吃饭的林峰，也忍不住身形一顿。

    他就是随口一说。

    谁知道这群纸人竟然真的这么玩。

    这也太热情好客了吧！

