    这些人自然不是叶知秋他们叫的，都是一些看热闹的普通学员罢了。只是他们与叶知秋一行人靠的太近，看起来不分彼此，到是把萧尘羽他们吓得不轻。

    这些过来吃瓜的学员眼见到地方了，纷纷跑开，免得靠的太近等下溅上一身血。

    萧尘羽见到这一幕，愣了愣，笑了，“我还以为你们哪找来的这么多帮手，原来是过来看你们挨打的。”

    “等会你就知道是谁挨打。”小舞立马不甘示弱的回了一句，还捏了捏小拳头示威。

    唐三则是沉默不语，只不过，他手中的石子早已蓄势待发。

    叶知秋斜了他们一眼，朝着他们比了个中指，有些不屑的回道：“我不是针对你们当中的某个人，而是想说，在站的各位...在我眼里，都是垃圾...”

    萧尘羽等人虽然理解不了那个中指的意思，但却莫名的就觉得很生气，而且这个一年级的新工读生居然敢说他们是垃圾？

    【来自萧尘羽的负面情绪值加166...】

    【来自柳龙的负面情绪值加166...】

    【来自凌风的负面情绪值加166...】

    【来自...】

    负面情绪值这一波直接涨了近1500点，看着余额2000多的负面情绪值，叶知秋有些兴奋，距离八门遁甲又近了一步。

    “跟他们费什么话...”小舞话音刚落，娇小的身躯笔直朝着萧尘羽那十几人冲了上去，她的目标，正是人群最前方的萧尘羽。

    “卧槽，这傻妞，真当自己无敌了？”叶知秋暗骂一声，赶忙拔腿跟上。原本他还想多放几句狠话看看能不能在刷点负面情绪值，谁知道小舞这丫头这么冲动。

    唐三的反应比叶知秋更快，在小舞冲出去的瞬间，他的双手便是一震，手里的十几颗石子包裹上丝丝魂力，散发着淡蓝色的光芒。

    随着唐三双手的甩动，划出一道道弧线，小石子后仿若拖着尾焰，跟流星一般，速度奇快无比。

    眨眼间便超过了高速奔行的小舞，朝着萧尘羽等人劈头盖脸的打去。

    这些石子的飞行路线很诡异，居然还能再半道改变方向，让萧尘羽一行人避无可避。

    这就是唐门暗器百解里的其中一道暗器手法，星雨飞花。看似只是简单的甩出石子，实则这星雨飞花需要十分精妙的手法打出，才能达到这种效果，唐三前世也是练习了许久才有现在这般熟练。

    “哎呦...”

    “卧槽...”

    “尼玛居然扔石头...”

    萧尘羽他们一时之间抱头鼠串，这些石子看着就拇指大小，打在人身上却疼痛无比，一打就是一块淤青，有几人倒霉的被打到了脑袋上，眨眼间就起了个大包。

    这若是打在脸上，八成得留下一道疤。

    趁着萧尘羽他们抱头躲避的时候，叶知秋与小舞几乎同时杀到，这种痛打落水狗的机会，怎么能不把握住？

    小舞虽然先行一步，但叶知秋先天20级的魂力可不是摆设，而且经过守鹤本源强化过的肉体，也已经不同以往。

    他后发先至，早小舞一步，来到萧尘羽面前，一记直拳直捣萧尘羽面门。

    此时的萧尘羽见叶知秋杀到，反而狞笑一声，你一个魂环都没有的魂师敢与我一环兽武魂硬碰硬？简直找死...

    “武魂附...”萧尘羽轻喝，一头青狼虚影在身后已经浮现一半，他的手掌也在朝着狼爪蜕变，身躯膨胀几分。

    只不过，在这瞬间，他看到了一双猩红色的眼睛，里面两颗勾玉正缓缓转动，萧尘羽一愣，这画面怎么感觉似曾相识...

    随后，萧尘羽便陷入了呆滞状态。

    “砰~”

    叶知秋这一拳毫无阻碍，狠狠印在了萧尘羽的脸上，将他一拳揍飞出三四米远，在地上滚了两圈才停下。

    这一切都发生在电光火石之间，几乎眨了下眼的功夫俩人就已经分出了胜负。

    萧尘羽死狗一般躺在地上，左边脸颊高高肿起，竟是已经晕了过去。

    叶知秋这一拳并没有留手，他对自己的力量控制还不是很熟练，也不知道怎么留手。若不是萧尘羽武魂半附体，估计半边脸颊的牙齿都已经没了，严重点还可能会被叶知秋一拳打死。

    索性他这青狼武魂救了他一命。

    此时，场上已经陷入混战的局面。小舞正独自在与一拿着长棍的魂师交手，稳占上分，那名魂师已经被她近身，估计马上就要分出胜负了。

    唐三则带着王圣一群人，把剩下的十六名高年级学员全部拦下，里面还有一位速度见长的一环敏攻系战魂师，他的武魂是乌鸦，可惜，他碰到的是唐三，高速在唐三面前失去了作用。

    这种混战中，唐三简直如鱼得水，紫极魔瞳时刻观察着那名一环敏攻系魂师的动向，鬼影迷踪施展开来，身形闪动间犹如鬼魅般飘忽不定，时不时的还打出几颗石子，让这些高年级的学员苦不堪言。

    唐三甚至还有空去照顾自己这方的一些低年级学员，每当他们遇到险境时，总能得到唐三的石子支援，化险为夷。

    这场约架，胜负的天平已经很明显了。

    叶知秋也不在等待，朝着唐三那处战圈赶去，他20级的魂力，运转全身后，对付这群没魂技又没技巧的学员简直就是人形推土机，这些高年级学员遇到唐三小舞还好，他们下手至少还有点分寸。

    遇到叶知秋，那简直太惨了，叶知秋犹如人型凶兽，虎入羊群，直接莽进了这群高年级学员中间，硬挨下他们的拳脚后，反手就是一拳轰出，下下入肉。

    他对力量的掌控还不是太熟练，下手没有轻重，这些高年级学员没有萧尘羽那种体魄，自然扛不住。不少人都被打的骨断经折，躺在地上哀嚎。

    叶知秋瞳孔猩红，眼白处都有一些血丝攀上，他有些兴奋。

    不管前世还是今生，这都是他第一次这么痛快的战斗，最主要的是，那些被他打趴在地的人，一直都在给他提供负面情绪值，貌似伤的越重，负面情绪值给的越多？

    这让叶知秋下手更狠了，断骨是常态，不打死就行。

    那些还站着的学员眼露畏惧之色，围着叶知秋不敢再上前，这人跟头暴龙一样，明明不是兽武魂，却硬是打出了比兽武魂还强的气势，他们都被打怕了。

