    刚回到教师办公室，同事寺岛泰三对江浩招招手示意他过去，江浩笑着过去，“寺岛君，有什么事情吗。”

    江浩虽然来的时间不长，可是他很会做人，所以迅速和整个教室队伍打成一片，也有了几个说得来的朋友，其中就包括这个寺岛泰三助教。

    寺岛泰三对着江浩挑挑眼，带着一点贱笑说道：“过几天是梅花节，纪念梅神，而且这也是艺伎们的大日子，艺伎们会选出最漂亮的几个艺人，进行祭神表演，这几天祇园花街可热闹了，晚上总有舞妓和艺妓表演评选活动，我叫了两个同事一起去玩，江川君要不要一起去看看。”

    江浩以前在东京做老大的时候看过艺伎表演，说实话，他真的有些敬谢不敏啊，盘头、白脸、吊眉、红唇、黑牙、和服。

    江浩对那些抹了一层白灰，看不出本来面目的女人真没什么兴趣。

    不过为了同事间的感情，江浩还是同意了。

    “好啊，一起去看看，有没有什么特别漂亮的？”江浩笑着问道。

    “当然有，呵呵呵呵。”

    寺岛泰三说完送给江浩一个你懂的眼神。

    在一个团体内，不能表现的太过孤僻，要不然你会渐渐被孤立起来，别人请你吃饭喝酒，你拒绝一次拒绝两次，然后你就会发现，以后就再也没人叫你了。

    当然，在这里江浩并不是想要维护什么好关系，而是不想让自己显得另类而已。

    晚上，寺岛泰三和另外两个年轻助教，都换了和服出来，走起路来摇摇晃晃的，脚下木屐踢踏作响，三个人看看江浩道：“江川君，你也应该换一身和服的，这才舒服吗。”

    江浩穿不惯和服，也不想穿，“我觉得还是这样舒服。”江浩道。

    旁边一个助教道：“江川君在外国待了几年，已经习惯了那边的生活，其实西服也不错，寺岛君，我们出发吧，很期待今晚能看到什么美女啊。”

    几人很快来到花街，整个花街两侧全都是艺伎馆，此刻花街已经热闹起来，到处是人，偶尔有几个艺伎走过，立刻会吸引人们的视线看过去。

    京都是日本艺伎业最发达的地方，甚至超过东京，据后世统计，这个年代的京都，有上千家艺伎馆，几万艺伎。

    想成为艺伎也非常难，需要学习文化、礼仪、语言、装饰、诗书、琴瑟，直到鞠躬、斟酒等，一举一动、一言一行都有严格的要求。

    艺伎在传统意义上不是妓女，是歌舞、乐曲、表演者，主业是陪客饮酒作乐，艺伎业是艺术表演，弄情不卖身。

    靠，我信你个鬼啊。

    古代中国的妓女不也得学习这些吗，还不是照样被男人睡，只是价格高而已。

    说起来大学教师，在日本是一个很体面，也很受人尊重，同时收入很高的职业，他们确实有资格来玩艺伎。

    寺岛泰三带着几人来到一家叫‘时花馆’的艺伎馆，立刻有一位妇人上来招呼，引领四人来到楼上包厢，拉开窗，从包厢里就可以看到下面的表演舞台，关上窗，众人可以在包厢里自由交谈畅饮。

    酒菜上桌，不多时就进来四个陪侍女子，坐在众人身旁，斟酒调笑，外面的台子上，走上几个女子，开始表演传统歌舞，江浩能看到其他包厢的人，都是搂着女人惬意的饮酒作乐。

    真享受啊。

    日本国内享受着战争带来的好处，可中国民众，正在铁蹄屠刀下流血挣扎哭嚎。

    看着桌子上的菜肴，江浩夹起一块鸡肉送入嘴里，心里有了定计。

    从这天开始，江浩开始忙碌起来，白天上课、去实验室帮忙，晚上回到自己的实验室不停忙碌。

    时间过去半个多月，江浩终于弄出了成品，看着试管里的病菌液体，江浩眼中闪过一丝冷色，变异性鸡瘟，就从你开始吧。

    这天周末，江浩放假专门开车来到郊外，

    京都三面环山，周围山中有大量鸟雀，和中国差不多，麻雀也是日本分布最广数量最多的鸟类。

    四下无人，

    江浩张开手发动“动物沟通能力”，他的身上好似散发出一种无形的电波，不多时就吸引来了几百只麻雀，甚至有种铺天盖地的感觉。

    江浩拿出几个食槽，把制作好的粟米倒进去，顿时引起鸟雀的争抢，江浩一个个摸过去下达命令。

    麻雀的小脑袋很简单，根本达不到交流的程度，不过在接收指令方面却是没问题。

    吃完粟米，江浩一挥手，这些鸟雀轰然散开，向着日本全国各地飞去。

    星星之火可以燎原。

    江浩要采用定点轰炸的模式，让鸡瘟在整个日本同时爆发，江浩取名“麻雀行动”。

    这家伙取名无能的毛病又犯了。

    这只是一个实验，

    以后，会有更多类似的行动。

    ......

    时间一晃过去半个月，这天江浩来到办公室，就听同事们正在谈论着什么新型鸡瘟的事情，他给自己倒了一杯茶水，端过去凑到众人跟前问道：“你们在谈论什么。”

    “厚生省刚刚发来通报，说帝国各地同时爆发了鸡瘟，情况非常严重，一家下令让各家医科部门加入，共同对付这场鸡瘟。”一个同事说道。

    “怎么没有在报纸上看到。”江浩好奇问道。

    “还不敢公布，怕引起民众恐慌，不过看报告上说，这次的损失真的很大，几乎是全国性的爆发。”

    江浩喝完水，拿着自己的公文包来到实验室，一进去就看到福田教师，福田教授看到江浩后，说道：“江川，你也是研究病毒的，一起过来听听吧。”

    江浩跟着众人一起来到会议室，福田教授拿出一堆资料放在桌子上，说道：“不知道你们听没听说鸡瘟爆发的事情，我这里接到厚生省的资料和命令，要求咱们展开鸡瘟的相关研究，看能否找出遏制的方法。”

    江浩拿起资历看了看，上面还有很多照片，成片成片的死鸡，真是一地鸡毛啊。

    “这次全国损失不小，感染率达到了30%以上，据估计，这次的鸡瘟已经造成了超过3000万日元的损失，后期影响更大，总体损失可能会达到一亿日元。”

    房间内的众人都吸了一口凉气。

    要知道，此时的日本，整个国民生产总值不超过200亿，财政收入47亿，只是战争就投入了30亿元，日本国内财政已经被吸光，这也是一年多以后，日本提出以战养战的原因，长期的疯狂抽血，谁也坚持不住。

    可就在这个时候，国内又遭受如此重大的经济损失，让日本的压力一下子又增大许多。

    打仗打的就是经济，是实力，是资源，是钱。

    削弱他多一分实力，就会让他早一天完蛋。