    不论麟龙说什么，韩三千的心态都没有被影响到，因为这是他能抓到的唯一一个机会，不管结果如何，他都要尝试。

    放弃这两个字，从没有在韩三千的人生当中出现过，而且苏迎夏和韩念的死，对韩三千来说是一件必须要逆转的事情，除非他也死了。

    “空间隧道，空间隧道究竟在哪。”急切的韩三千默默的念叨着，他知道自己的时间已经不多了，再拖下去，一旦麟龙失去了耐心，他便会成为麟龙封天的工具。

    此时的麟龙还不知道韩三千的盘算，只觉得这是一个落魄的人走投无路，所以才会迷茫的逃跑，想要为自己的生机寻得机会。

    但是在它面前，怎么可能有人活下来呢？

    以麟龙的实力，它在轩辕世界就是绝对的主宰，没有人可以违抗它的意思。

    “韩三千，你老婆女儿都死了，为什么你不肯去陪她们呢，就算真让你逃了，你还能够心安理得的活下去吗？”麟龙笑着说道，在它眼里，韩三千就像是一只蝼蚁在垂死挣扎，这样的画面让它有一种极强的优越感，想当初它在高阶世界被强者蹂躏的时候，便也是这般狼狈的模样。

    这时候，韩三千已经到了轩辕山山顶，一个巨大的地洞出现在他面前，地洞似乎贯穿了整个轩辕山体，一眼看不到底，这应该是空间隧道藏身的最佳地点，但是韩三千却无法感受到任何的空间波动。

    “哦，原来你是在找空间隧道，想用空间隧道离开这里。”麟龙恍然大悟，但是它脸上却一点担心都没有表现出来。

    “这是空间隧道？”韩三千对麟龙问道。

    “不错，这的确是空间隧道，只可惜早就已经失效了，你要是想从这里离开，回到你原来的世界，那是不可能的。”麟龙说道。

    绝望这两个字，在今天已经上演了很多次，韩三千没想到自己最后的机会，竟然会以这种方式告终。

    空间隧道失效，也就意味着他的计划是没有办法进行的。

    难道说，真的就这样了吗？

    难道命运给他安排的，就是一条死路？

    韩三千突然间终身一跃。

    麟龙见状，嘲笑不止，没想到韩三千还没有放弃，不过这里早已经是一片废地，就算是跳下去，又有什么用呢？

    “要不是我的实力还没有恢复，我可不想跟你浪费这么多时间。”麟龙不屑的说道，想要完成封天，除了韩三千这个祭品之外，麟龙还需要自身的力量作为加持，在它没有恢复巅峰实力的情况下，他没有百分之百的把握封天，所以只能等下去，毕竟这种机会是他等待千年而来的，他可不想因为任何的闪失而失败。

    韩三千坠入地洞，如麟龙所说，空间隧道好像真的失效了，即便是韩三千坠落洞底，也没有感受到任何能量波动。

    韩三千双眼流着血泪，他知道，自己的最后机会，真的没有了，他只能够接受苏迎夏和韩念死亡的事实，而且他也即将迎来自己生命中的最后一刻。

    无数的不甘，让韩三千体内的力量变得躁动了起来，他从来没有过这般无力的时候。

    逐渐，韩三千体内的力量，形成了一个能量风暴，基于全幅骸骨的加持，风暴变得越来越大，狂风肆虐，沙石作响。

    以韩三千为风眼，风暴在很短的时间内，变成了一个巨大的龙卷风，几乎涵盖了整个贯穿轩辕山的地洞。

    这时候，闭着双眼，脸颊还带着血痕的韩三千，根本就不知道发生了什么。

    此时他的脑海里，不断的回想着在秘典看过的那段话。

    “这是怎么回事！”感受到地洞的力量变化，麟龙露出了一脸骇意。

    它在轩辕山沉睡千年，对于这个空间隧道它比任何人都要清楚，早在很多年前，空间隧道的力量就被暗黑森林的阵法所吸收，这里早就变成了一个废弃之地，怎么会突然间出现这么强烈的力量波动。

    “这不是空间隧道的力量，这是韩三千的？”麟龙感觉有些不可思议，因为韩三千之前已经爆发出了他的全部力量，那时候的韩三千，已经是巅峰状态，可是这时候，怎么会又变得更强了呢！

    此时，地球天启也发生了一件不可思议的事情。

    众多天字级的强者，全部在第一时间赶到禁地，就连翌老也第一时间出现了。

    “这是怎么回事，空间隧道为什么在溃缩。”

    “难道说，空间隧道要关闭了吗？”

    “如果空间隧道关闭，地球的威胁，岂不是会永远解除？”

    “但是韩三千还没有回来，难道他要永远留在第二世界！”

    众人议论纷纷，有人庆幸这是好事，因为空间隧道关闭之后，地球便再也不会受到第二世界的威胁。

    但是有的人，却在惋惜韩三千，毕竟韩三千以身犯险去到了第二世界，或许空间隧道的溃缩就是他做到的，但是他现在还没有回来，一旦空间隧道完全关闭，他可就再也回不来了。

    翌老浑身微微发抖，作为韩三千名义上的师父，他对韩三千非常器重，甚至觉得天启的未来，会背负在韩三千的身上，只有他才有可能让天启重振。

    可是现在眼下出现的这种情况，却很有可能会让韩三千回不来。

    这样的事实对翌老来说打击非常大，哪怕空间隧道关闭，地球不会受到威胁，天启没有存在意义，也让翌老觉得没有比韩三千能够平安回来来得重要。

    “你究竟为这件事情付出了多少，难道你要用自己的性命，帮助地球解除危机吗？”翌老满脸痛苦的说道，这样的牺牲虽然伟大，但他却不愿意看到这样，毕竟苏迎夏和韩念也去了第二世界，这一家三口很有可能会都死。

    不过事实已经在眼前，哪怕翌老不愿意接受，也只能去面对。

    “全部跪下。”翌老一声力呵之后，他自己率先跪了下来。

    其他人见状，纷纷效仿，这算是对韩三千的最大感激。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

