    一会儿后，王青来了。

    程天源快步走去开门，请了她进来。

    王青仍是瘦得很，不过精神很不错，眼睛烁烁发亮，仍一如既往的娴静温柔。

    “脸色还是有些苍白。”薛凌盯着她看，温声：“你要多吃一点儿，赶紧补回来。”

    王青微笑道：“有啊！三餐都吃很饱。”

    两人手牵着手，聊了起来。

    程天源倒来了两杯茶，解释：“这是我岳父岳母从帝都带来的茶叶，说是龙井茶，很香浓青翠。你试试看。”

    王青连忙站起来，道谢接过。

    “我只是普通客人，不必泡茶，给我一杯水就够了。”

    薛凌“哎呀！”一声，笑道：“不要这么客气。我爸妈带了很多，那边茶叶不像这边这么贵，而且就喝那么一小点儿，瞧你给说得！”

    王青知道薛凌大方，也没扭扭捏捏，一人一杯喝起来。

    “嗯，难怪人家说龙井乃是天下好茶，果真清香十足。”

    薛凌刚才有些恶心，现在喝着香浓的茶水，直觉很是喜欢，一连喝了大半杯。

    “你回娘家这几天，住得还习惯吧？”

    王青晦涩微笑，低声：“你我这么要好，我也没必要瞒着你。家里有嫂子了，就是不一样了。我和我妈住的那个房间太小，进门就一张床和一张小桌子，根本没什么可挪的地方。我跟我妈说了，后天我就要上班了，不如明天搬过来，趁着这两天有大太阳。我妈已经答应了。跟我挤在一个小房间里，她也觉得憋闷。”

    薛凌忍不住问：“你嫂子……待你好吧？”

    “还可以。”王青解释：“她嫁过来的时候我已经出嫁，没怎么接触。她很客套，把我当客人一般看待，我留着反而不好意思。”

    薛凌明白这样感觉，低声：“我理解的。你家有儿子，所以女儿嫁出就是别人家的，回家也就是回娘家。”

    “你跟我不一样，你估计还理解不了。”王青微笑低声：“你父母亲就你一个女儿。”

    “确实是。”薛凌叹气低声：“总之，女人都是不容易的。”

    王青一时红了眼睛，解释：“所以，我得更坚强，更独立一些。前两天刘星来找我，我们签了一份协议，他赔偿我两千块，房子归他，然后去办离婚了。”

    “这么快？”薛凌禁不住有些意外。

    自那天在医院遇到刘星后，她就再也没再看到他。

    除夕那天下午，她让阿虎去帮忙找他，带着佟子一道去的。

    老店的租金仍是她接着付，洗相机任他用，但相馆的收入再跟他没关系，算是彻底拆伙。

    刘大福去新店帮忙了，老店暂时没人手，佟子一个人忙不过来，薛凌干脆叫陈兰过去帮忙。

    开发区的店现在还没开，以后翠柳要留在那边跟陈民一道夫唱妇随，所以人手算很足。

    最近过年相馆的生意好得很，佟子忙得连家都没回，幸好陈兰她懂写字，又习惯做生意，很快就上手了。

    而且她很勤快，早早就开门，刷洗橱窗和各个角落，把相馆弄得干干净净。

    阿虎本来要去帮忙，见她到处都弄得妥妥当当，就连佟子要喝的水，她都提前煮好搁着，根本用不着他帮，所以就没再过去。

    陈兰每天中午还负责午餐，佟子说她厨艺非常棒，偷偷说比刘大福要好上许多，他现在除了拍照和洗照，什么都不用干，反而轻松许多。

    相馆拆分后，薛凌更没兴趣知道刘星的事。不过阿虎是一个厉害的，他去相馆跟佟子聊了几句，就捞了不少消息回来。

    原来刘星跟那个女的早已经迫不及待了，打算二月份就要结婚。

    另外，那个女的已经怀了刘星的孩子，听说现在正在医院养胎，每天要吃要喝的。刘妈妈在医院照顾她，刘星则晚上去照顾。

    刘爸爸负责在新相馆帮忙，偶尔还要回家去忙过年，每天来回奔波。

    王青脸色淡淡，解释：“那天是民政局工作人员新年第一天上班。没法子，别人都快等不及了。”

    薛凌问：“刘星的两千块是怎么还的？分开？”

    王青点点头，答：“他说他一下子拿不出那么多钱，说是半年后还一次，年底再还一次。”

    说到这里，她怅然微笑：“以前只懂风花雪月，觉得只要跟相爱的人在一起，就算是天天凉水馒头，日子也是甜蜜的。可笑的事实是，情没了，大家之间的关系只剩下债务关系。”

    薛凌扯了一个笑容，解释：“婚姻关系是世上最奇怪的关系。可以是完全陌生的人，自此一辈子捆绑在一起，让两个没有血缘关系的家庭，自此成了亲戚，成了亲人。也可以因为一纸关系没了，关系也就没了。”

    “是。”王青微微一笑，“所以说很玄妙。”

    薛凌将新店的事情说给王青听，解释：“都是阿虎拿来给我签字，我没出现。”

    “阿虎？”王青疑惑问：“是不是那个……当初相馆刚开的时候，那个高高壮壮的男子？”

    “对，就是他。”薛凌答。

    王青笑了，低声：“一转眼也一年多没遇到他了。相馆装修的那一阵子，我跟他见过好几次，他干活很利索，做事也很快，为人很豪爽。所以对他印象挺深刻的。”

    薛凌解释：“他在省城的服装批发市场跟我合资开店。他还认了我公公做干爹，现在是小然然的干伯伯。”

    “哦……原来还成了亲戚。”王青点点头，“挺好的。”

    这时，厨房传出来一阵阵浓郁的香味儿。

    程天源没打扰她们聊天，将茶搁下后就去了厨房忙午餐。

    王青禁不住羡慕起来，低声：“你的爱人真好，心疼你养胎怀孩子辛苦，三餐都帮忙做饭，家务活也帮忙干。”

    “你以后也找一个这样的。”薛凌笑道。

    王青只是笑，不好接口。

    薛凌解释：“不是每一个男人都愿意干家务活的，三四个男人中能有一个肯帮忙，那就很不错了。我公公他常常帮忙，可能是受父母影响，加上小时候家里活儿多，他又是老大，所以干习惯家务活。他现在一回家，看到哪里需要干，就立刻去做。”

    “嗯，真好。”王青轻笑，“简直就是完美丈夫形象！”

    “哈哈！”薛凌笑道：“男人跟女人之间的差距怎么那么大！一个女人如果要成为完美女人，估计得上得厨房，出得厅堂。要懂孝敬公婆，要懂相夫教子，总之要求一大堆。而一个男人只要有责任感，养家糊口，回家的时候多帮做一些家务活，他就已经算是非常好！这说起来，还真有些不公平啊！”

    “这个社会，对女人总归还是不公平的。”王青轻轻叹气。

