    呵呵，你们就慢慢查吧，我不信你们能分辨出真假来，重新回到皇宫，隐身在一旁偷窥的沈隆心中冷笑，装密诏的匣子还有所用的纸张都是自己用哆啦A梦的复制镜复制出来的，至于上面的字迹直接用法术改了，一般人那能看出区别来？

    果然，宫中最擅长鉴定纸张文字的老太监来了之后，仔仔细细看过八份密诏，也没能分出先后来，这些密诏看上去似乎就是同一批出品，除了人名有区别之外，其它地方压根就完全一样么！这怎么看真假？

    结果一出来，宫中众人又哑火了，怎么会这样？你就算性格善变，多次改了密诏，那也应该把废了的销毁啊，为啥还要留在这里？就算还留在，那也应该有个先后顺序，从匣子上落灰的情况，以及纸张的泛黄程度也能看出来，为啥连这些都一样呢？

    有人又想到了有个办法，当年雍正书写密诏之后，让总理事务王大臣当面将装有密诏的匣子封存在正大光明匾额后方，是不是把当初亲眼目睹乾隆封印密诏的总理事务王大臣找出来，看看是什么结果？

    在乾隆朝担任过这一职务的有庄亲王允禄、果亲王允礼，其后这一职务就被乾隆废除，现在允礼已经死了，允禄在乾隆四年因与胤礽长子理亲王弘皙往来诡秘而受到牵连，一直得不到重用，今天到场后也没怎么说话。

    皇太后钮钴禄氏把他喊出来询问，允禄也只是摇头，言称自己担任这一职务的时间尚短，那时候乾隆都没几个孩子呢，起码他是没亲历过这些事情。

    然后寻来当初放匣子的太监，那些太监仔细回忆，也只想起来在乾隆元年，乾隆曾经把一个匣子放进正大光明匾额后面，不过在乾隆三年，皇次子永琏去世之后就又取了出来；此后就再也没有这回事了。

    乾隆在永琏死后册赠他为皇太子的事情大家都还记得，密诏上有永琏的名字倒也不奇怪，只是之后为啥没有呢？或许是陛下觉得自己身子骨不错，一时间不急着立储吧？可这八份密诏又算是怎么一回事？

    分不出真假，钮钴禄氏和诸多王公大臣都傻了，这到底让谁当皇帝好啊？诸多王公大臣也是心思不一，有那坚持正统的认为应该让皇后那拉氏的孩子永璂登基称帝，有那觉得如今天下混乱宜册立长君的觉得弘昼登基或许会好一些，起码人家能管事儿不是？还有有各种理由支持其他人选的，一时间争执不下。

    “太皇太后，老臣以为，既然如今密诏分不出先后，不知道那一份才是先皇的最终遗诏，那么就该恢复祖制，由议政王大臣会议来选出最终人选！”庄亲王允禄可是在家当了好多年的废柴，心里早就憋了一肚子的火，眼下看到了重新影响朝政的机会，马上跳了出来。

    议政王大臣会议？对啊，我怎么没想到这个！谁当皇帝有什么要紧的？重要是的扩大咱们的权力啊！几位有资格列席议政王大臣会议的王公重臣马上醒悟过来。

    所谓八王议政是指努尔哈赤谕令八旗旗主贝勒共议国政的政策，和蒙古人的布里尔泰会议类似，都是由极少数的几个皇亲贵胄共同协议一些军国大事，包括推举皇位（汗位）的继承人；满清入关后皇太极又改良了这一政策，由宗室贵族中的王与八旗固山额真、议政大臣共同议政的形式，即称为“议政王大臣会议”。

    等到了康熙消灭三藩、攻陷台湾重新统一全国后，象征着贵族政治权力的议政王大臣会议制度必然与皇权产生矛盾；议政王大臣会议人数的增加，较低级别的贵族和大臣的参加议政，实际上降低了议政王大臣会议的权力与地位。顺治与康熙时期，由内阁处理政务，而雍正时又设立军机处，作为赞襄皇帝决策的机构，使权力日益集中于皇帝。

    议政王大臣会议虽然继续存在，但所议之政，已只限于军务、皇帝出巡、旗务、少数民族事务及重大刑审案件等具体事务，无关乎军国大事；也就是说这些人基本成了样子货，大清的权利经过康熙、雍正、乾隆三代的努力集中到了皇帝手中。

    值得一提的是这些大臣并不甘心充当吉祥物。还时不时的找些机会试图恢复八王议政的荣光；当年乾隆刚继位的时候，胤礽的儿子弘皙便试图联络八大****想要利用八王议政篡位，事情暴露后被捉拿下狱。

    但那些有资格列席议政王大臣会议的王公贵族可一直没忘这回事儿呢，现如今庄亲王允禄一提出来，什么礼亲王、郑亲王、肃亲王、豫亲王、克勤郡王、顺承郡王等王爷全都跳了出来，口口声声八王议政共决朝廷大事乃是祖制，既然如今没办法选出合适的人选来，那么就由他们来挑选吧！

    如果钮钴禄氏是叶赫纳拉氏那样的牛逼人物，自不用说，压根就不会给这些大臣跳出来的机会，他们要是敢跳出来，那就等着被杀头吧！可钮钴禄氏之前一直在后宫中享福，那里经历过这些事情？外面又没啥强援，这些王公大臣一起嚷嚷着要恢复八王议政的祖制，她也有点顶不住了。

    那拉氏不想同意啊，可她弟弟纳礼反对又能起什么作用？他不过是沾了那拉氏的光才封了个虚名公爵，手上没有实权，和这些老资格王爷差远了，出来说话也没人支持，原先那些觉得永璂能登基从而亲近与他的人见此也马上改弦易张。

    “太皇太后，国不可一日无君，还请早做决断，若是时间一长，恐怕要生乱子啊！”庄亲王允禄步步紧逼。

    “既如此，就照你们说得去做吧！”钮钴禄氏也顶不住了，这要是再拖下去，说不定就有人带兵进宫了。

    于是时隔多年之后，议政王大臣会议重现，那些有资格列席的王公贵族聚到一起，开始商量皇帝的人选。

