    外面人心惶惶，心生不安，大部分人不知所措，慌乱一团。

    然而神皇庙内感觉不到一星半点。

    此时，一道声音幽幽响起，让东方白浑身一震。

    “嗯？

    本神皇复活了？”

    声音古朴沧桑，声音虽小，却穿透心扉，直击灵魂。

    “这小家伙就是我的传人吗？”

    小家伙？

    东方白抬头看去，顿时四目相对。

    说话出处，正是石像。

    “嗯，不错不错，长得挺俊俏。”

    石像仿佛点了点头。

    仔细看去，又没有任何变化，不曾有过微动。

    东方白踉跄站起来，皱了皱一对剑眉，“你是……”“吾乃神界，第一神皇！”

    神界？

    第一神皇？

    听起来名头挺大！“前辈，我……”“别叫前辈，喊师父。”

    “……”东方白无语，莫名其妙怎么就有了一个师父？

    还是强行的那种！“你解开了神皇庙的秘密，注定是我的传人，此乃天意所为，你无法抗拒，摆脱不了。”

    神皇缓缓开口。

    “当年，神界大乱，天外神魔来犯，本神皇以一己之力抗衡，镇压所有。”

    “虽然成功，但也落得个身死道消的下场，从那以后，神界便没有了第一神皇。”

    “我死后，金身化为神皇庙，帝王印则是开启钥匙，一旦两者合一，本帝保留的一丝神念便会激活。”

    “至于金身为何会落入仙界，我就不知道了，或许是巧合，也或许冥冥之中自有天意。”

    神皇叹了一口气，回忆过往。

    东方白仔细听着，没有开口说话。

    “小子，由我做你的师父不丢人，老夫曾经乃神界第一人，战力无双，无人与之比肩，也是最接近道的存在。”

    “你确定不认我这个师父？”

    东方白闭口不言。

    越是如此，神皇越是着急。

    一缕神念支撑不了多久，很快将会消逝，拖下去，自己的衣钵怎么办？

    如何传承？

    还没来得及传承，自己的神念就消失了，那不是扯淡吗。

    “我想问一下，你能教我什么？”

    “哈哈哈！”

    石像大笑起来，“我所学颇杂，几乎无所不精，无所不能，最厉害的便是炼丹术。”

    “嗯？”

    东方白发生一声疑虑。

    “怎么？

    你不信？”

    “本少最拿手的也是炼丹。”

    “那岂不是更好？

    本神皇可以教你炼制寰宇最强丹药。”

    “炼丹之法，我有自己的心得和手法，不需要别人传授。”

    这是东方白的自信，也是底气。

    他的炼丹术自认为天下无双，无人比拟，不需要任何人教。

    现在可以炼制九转极品神丹，随着实力一点点提升，炼制道丹不成问题。

    道丹乃最高等级的丹药，乃神界之物，可以助人成道，助世间万物成道。

    尤其九重道丹，据说服用一颗便可成道成圣。

    笑傲寰宇，站在众神之上，俯视所有。

    挥挥手，震碎一个位面，打个喷嚏，便可让一颗修炼之星毁灭，死伤不尽其数。

    那不是神，而是整个苍生的主宰。

    真正的为所欲为。

    虽然那一天不知什么时候到来，但东方白有那份信心，早早晚晚会登上最高峰！成就无上神位！成为道之永恒！“小子，有傲气，有脾气，很合胃口，我喜欢。”

    神皇没有生气，反而很高兴。

    “可你到底拜不拜师呢？”

    这才是关键啊。

    说再多都是废话！“炼丹术，我不用你教，你还有哪方面值得本少学习的？”

    “修炼之术！”

    “也不需要！”

    东方白又是拒绝。

    笑话！混沌决是最豪横的功法，从混沌之气的霸道就可以提现出来。

    有必要自废武功，去学其他的功法？

    “小子，你太狂妄了吧！”

    神皇微怒道。

    “本少说的是实话，即便给我功法，也不会去修炼，犹如废纸。”

    “可你解开了神皇庙的秘密，让本神皇的神念开启，你就是我的传承人。”

    憋屈啊！神界堂堂第一神皇，当年多么威风凛凛，威震八方，想拜入门下的多不胜数，犹如过江之鲫，做梦都想的事情。

    只要放出一句话，必然踏破门槛。

    哪怕不是弟子，当个仆人，当个看大门的，也是万中无一的幸运儿。

    事到如今，好不容易有人解开了神皇庙的秘密，作为传人。

    奈何人家根本不吃这一套。

    你说气不气人，上哪说理去啊。

    “强买强卖？

    这不合适吧？”

    东方白委婉道。

    “本来就是！谁让你解开神皇庙的秘密了？

    本神皇留在世上的唯一神念，只能使用一次。”

    “这次消散就彻底消散了，再想找传承人那是痴人说梦，不可能的事情。”

    “所以你必须是老夫的传人。”

    果然，在强买强卖。

    不当还不行了。

    “既然没什么本事教我，那说说有什么好处吧。”

    “屁好处没有，身在神皇庙，由不得你半分。”

    神皇怒火升起，什么也不想说了。

    太墨迹了，本想着找到一个传人，听到第一神皇的名号便会乖乖拜师，行拜师礼，谁知遇到个刺头。

    这也不行，那也不中。

    我给你说个锤子。

    再哔哔下去，怕神念都得气崩盘。

    “你想做什么？”

    “做什么？

    本神皇会强行灌输，你不做也会在你身上留下我第一神皇的传承。”

    神皇强硬道。

    东方白见情况不对，转身要走。

    就在他迈出第一步时，发现身体不能动弹，被定格在原地。

    无论怎么挣扎都无济于事。

    “老老实实接受传承，别做无用之功。”

    神皇声音响起。

    东方白身体慢慢漂浮起来，一道神光笼罩，将其包围。

    一股强悍的能量输入体内，东方白瞬间冷汗淋漓，苦不堪言，随之大叫起来。

    “你的经脉暂时太脆弱，强硬灌输或者强行提升会让你爆体而亡，不如先压制在丹田之中吧。”

    “你慢慢化解，等彻底消化完成，你的实力最少在神尊境。”

    神界境界有具体划分，从下往上分别是：神人，神将，神武，神王，神尊，神圣，神皇！每个境界也分为初中高三阶。

    东方白接受传承，不仅接受的修为，还有海量的知识。

    

