
见他们居然不说，凌天羽不禁有些迟疑，尤其是当看到那酒楼上的红色身影越来越清晰时，更是一颗心提了起来。
　　
　　不会真是凤九那个变态吧？
　　
　　他当即勒住了马，不肯再上前的盯着那酒楼二楼处看着，可因有些阻拦，看得并不真切，可当他正要收回目光时，却见那红色的身影探出了半个身子来，随意的倚在那窗口处，当看清那人时，生生吓得他惊呼一声，从马背上滚了下来。
　　
　　“公子！”
　　
　　众人没料到他好端端的竟会摔下马，连忙上前扶他起来。
　　
　　“快，快走！”居然是那个变态！真的是那个变态凤九！不行，他得赶紧折回去，免得被瞧见了走不了。
　　
　　“公子，不走了？”杜凡回头看了一眼，有些诧异。
　　
　　“咳。”凌天羽轻咳一声，道：“我忽的想起有些事情要处理，今天这事就算了，赶紧的，走走走。”他挥手示意着护卫赶紧离开，自己正要翻身上马时，就听到那似笑非笑的声音传来。
　　
　　“凌天羽，你老毛病又犯了？”
　　
　　二楼处，凤九看着那吓得想赶紧逃的凌天羽轻笑了一声，道：“这回是盯上我的人了？看来上回的教训还是没能让你长些记性。”
　　
　　听着这声音，凌天羽身体一僵，一时间，要走也不是，不走也不是的僵站在那里，偏偏这时，还传来了身边护卫不知死活的呵斥声。
　　
　　“放肆！竟敢直呼公子名讳！”一名护卫喝着，可他这呵斥的声音才出，头就被拍了一下。
　　
　　“笨蛋！你找死啊！”凌天羽瞪着眼睛低骂着，他看了看二楼，咬了咬牙，这才走上前去。
　　
　　来到酒楼二楼，看着那斜倚在那里，一袭红色衣裙着身的凤九时，目光微闪了下。上回就知道也是女的了，可没想到这小子穿上女装后竟会美得这样的惊心动魄。
　　
　　正看着时，忽的感觉到一道凌厉冰寒的目光带着强大的威压落在他的身上，生生的压得他有些喘不过气来，他连忙回神看去，这才注意到凤九的旁边坐着一名穿着黑袍俊美不凡的男子，此时，这黑袍男子正用着那深邃不见底的凌厉黑瞳盯着他，那目光，生生的让他打了个寒颤。
　　
　　“主子，我们去买东西时，碰上了这位公子，他说要将我们收了，我们想着，这还是得回来问问主子的意见。”杜凡笑说着，戏谑的朝凌天羽看了一眼。
　　
　　闻言，凌天羽皮一紧，身体都僵了起来，他狠狠的瞪了杜凡一眼，道：“要是你早说你们主子是这变态，我怎么可能会盯上你们！”
　　
　　“哦？是吗？我都不知道。”杜凡摇了摇扇子说着。
　　
　　凌天羽咬了咬牙，没再理会他，而是深吸了口气后，看向凤九：“你又来这里做什么？不担心又碰到上回那些追杀你的人了？”
　　
　　凤九睨了他一眼，道：“怎么？你这回又看上我身边的人了？又想跟人约战打赌？”
　　
　　“没有。”他说着。吃过一次亏，哪里还敢。
　　
　　：。：
　　
