    看到比克提尼现出原形，木木枭毫不犹豫飞冲过去，从它身上搞到了衣服，并穿在身上。

    只不过由于它身体太圆了，头上的“V”字都被撑成了直角，加上背后的翅膀，看起来就像一个吃胖的小天使, 非常可爱。

    陆鸣给V仔服下一颗活力碎片后，却见到它还是没有动静，便低声道：“比克提尼，睁开眼睛，我是木木枭～”

    听到这话，比克提尼知道自己装不住了，连忙准备开溜。

    但睁开眼睛一看, 却发现竟然有一个跟自己长相相似的胖鸟正站在前方, 这是什么？我的同伴吗？

    陆鸣伸手摸了一下木木枭，同时看着眼前V仔的信息……

    〔精灵：比克提尼〕

    〔属性：超能力系+火系〕

    〔特性：胜利之星（自己和同伴的命中率提升，更容易击中对手，也能在体内制造出无限的能量，并将其分给碰触到的事物）〕

    〔技能：蓄能焰袭，自我激励，意念头锤，挺住，起死回生，搏命，舍身冲撞，闪焰冲锋，火焰弹，V热焰〕

    〔状态：高兴（一年一度的旅行真是太好玩了），惊讶（居然被发现了）〕

    〔好感度：20（想跟你来点恶作剧）〕

    “原来你也在旅行啊。”陆鸣有些意外，所以它才会登上圣特安努号吗？看起来好像每年都会来一次。

    不过比克提尼现在的注意力并不在他身上，而是盯上了一旁木木枭, 它下意识把对方当作自己同伴了。

    “咕～”

    木木枭才懒得理它呢，直接飞回陆鸣肩膀上, 昨天就是这家伙吵自己睡觉，好像还踢了自己一脚，根本没啥好印象。

    “别闹，让我先找个翻译。”

    陆鸣精灵语言0级，搞不懂它们在干嘛，正要找雪妖女帮忙，但一道稚嫩声音在脑海中响起。

    “我会说话！”

    声音有点像五六岁的小孩子，不像雪妖女那样令人浮想联翩的少女声，这个听不出男女。

    “心灵感应么。”

    陆鸣看向眼前比克提尼，不禁回想起去年遇见的玛纳霏，那个可不会心灵感应，只会“菲菲菲”的叫。

    但V仔却会这个，大概和它是超能力系有关吧，所以领悟起来快，出门旅游掌握其他语言也是非常有必要的。

    而且比克提尼属于单一种群的传说精灵，也就是说它不会像萨戮德或者捷拉奥拉那样存在多数，而是只会存在一只，不会有第二只出现！

    所以在见到木木枭后, 它非常高兴地叫道：“我有同伴了～”

    “这是木木枭假扮的，不是真家伙。”

    “诶？失望……那可以跟我做朋友吗～”

    “怎么又要它当你朋友了？”

    “因为朋友～好吃～”

    “这可不是上等的朋友，你别吓我！”

    陆鸣带着木木枭和比克提尼聊着，却发现它好像各方面真的像个小孩子，不像玛纳霏那样故意装的……

    “你想让我去你家玩？”

    比克提尼点了点头，不过相比陆鸣，它目标显然应该是木木枭才对，能够这样改变样子，简直比百变怪那种还要有趣～

    陆鸣深吸口气，沉思片刻，询问道：“先不说那个，你为什么要干扰我们对战？”

    比克提尼指着那边被陆鸣顺势捞出来的小霞，回应道：“她太倒霉了，我就想帮她一下。”

    “那也不能直接干扰啊，这可是非常重要的对战！”

    “所以我做错了吗……”比克提尼表情充满疑问。

    它除了恶作剧外，其他时候就是喜欢帮助一些有困难的人，给予他们力量，并重回自信，脉动回来。

    对于它的疑问，陆鸣摇晃着脑袋：“错了，大错特错！帮助人的方法有很多种，比如在她打输的时候，去出声安慰一下。”

    “或者在她水炮miss的时候说今天阿G老师水炮也miss了，让她知道有人比她更倒霉，而不是在正常对战时，直接开挂秒掉对方精灵。”

    陆鸣摸着怀中已经快恢复的皮卡丘，好在曾经的野外生活让它体质也提升了不少，这才能恢复得这么快。

    听完他的话，比克提尼才发现，原来自己好像从来没有想这么多。

    每次都是见到别人有困难就上了，所以才会惹出那么多麻烦吗？

    它似乎终于意识到自己做错了，低头说道：“对不起……”

    “这句话还是去对她说吧，这才是最大受害者。”陆鸣看了眼一旁快要醒来的小霞，这位属实惨……

    片刻，小霞神情恍惚地坐起身来，至于刚才发生了什么事，她似乎已经完全忘记了。

    “我这是……”

    目光左右移动着，在瞥见陆鸣之后，她瞬间回过神来，好像记起了什么，问道：“对战呢？谁输谁赢了！”

    “你输了，不过这场对战应该不算数，有传说精灵干扰。”陆鸣老实孩子实话实说，没有隐瞒。

    “传说精灵？”小霞这才看见了V仔，表情闪过一丝吃惊，随后十指相扣，非常激动地喊道：“这是比克提尼？！好可爱！”

    ……

    听完陆鸣的解释，小霞抱起还没恢复的可达鸭，恍然大悟道：“原来如此，比克提尼偷偷给了可达鸭力量，所以它才会突然变得那么强吗！昨天皮卡丘也是如此……”

    “这也就说刚才的对战确实不算数了？有其他精灵乱入干扰了比赛，所以我们可以重开一把！”

    陆鸣点头回应：“确实不算，毕竟我伊布都没上，不过这里应该不能再继续打了吧？得换位置。”

    他看了眼周围，这些对战场地的墙壁已经基本都没了，不过还好只破坏了墙壁，这要是连船板也射穿了……

    但听到这话，小霞表情却闪过一丝意外：“没想到你居然真的想重开，正常情况，很多训练家都不会再打了吧，毕竟已经赢了。”

    “因为我想要徽章，而想获得徽章就必须得到你的认可吧！”

    “原来是这么回事，但我现在心情却糟透了，让我一个人静静，对战就算了吧。”小霞有些不耐烦地招了招手，她现在心情确实有些不好，但也不是不能变好。

    “……”

    “不过倒是有一个能让我心情变好的办法，想不想知道？”

    “别卖关子了……”

    小霞露出狡黠的表情，笑着询问道：“你好友列表里面，有没有什么像王子一样的朋友啊，我想和他谈一些和人生有关的重要事～”

    “王子……这是什么东西？”陆鸣仔细回想了一下自己好友列表，好像和这两个字沾边的一个都没有啊。

    望罗？望罗就是个羁绊！而且这都什么年代了，还有小姑娘在幻想这种东西吗？

    看到陆鸣这副表情，小霞就知道肯定没戏了，自己想找到一位心目中的王子去网恋有这么难吗？

    “没意思，这个你拿去吧。”

    说着，她便将一个小盒子丢了过来，陆鸣接过一看，里面装着的，正是一枚水滴形状的蓝色徽章，代表着水属性！

    “不重开了吗？”

    小霞挥了挥手：“我要离开这个令人伤心的地方了，这是我送出的第7枚徽章，给我好好保留着啊，别搞丢了又跑回来了要，到时候我可不会再给的。”

    这意思就是，她当上道馆训练家之后，到现在为止就只有7个人从她手中拿到过徽章，足以可见这个难度有多高了。

    “多谢。”

    既然小霞不想打了，那陆鸣也没办法，不过自己总算是有3枚徽章了。

    唯一遗憾的是，这并不是靠伊布得到的，谁能想到还会有这种意外发生，回去又得安慰它了……

    “如果来华蓝市的话，记得来我家水族馆捧场贡献生意啊！有节目表演的时候，福利超级多的。”

    “一定一定。”

    “那我回去了，拜拜。”

    说是心情不好，但经历多点之后很快就振作起来了，才33次而已，等集齐108次再说！

    目送小霞离开，陆鸣再度将目光落在比克提尼身上。

    刚才战斗的破坏，圣特安努号方面并没有找麻烦，对他们来说，这种程度还在能够接受的范围。

    “别惦记木木枭了，它不会跟你玩的。”陆鸣无奈劝说。

    木木枭只对自家人好，看当初小白菜的圆陆鲨，相处那么久还是被它天天欺负，至于雪妖女虽然没收服，但算是自家的。

    “不开心，我想要朋友玩。”

    “那就跟我们上路吧，我这边朋友很多的，还可以教你登dua郎～”

    “你馋我身子，坏人！”

    “……”

    “我回去吃饭了，再见。”

    比克提尼直接转身离开，没有再继续说话，显然心情很不好，身体渐渐变得透明与空气融为一体，彻底不见了踪影。

    看着它那孤独背影消失在原地，陆鸣挥手喊道：“去合众的话，我会带着木木枭去找你玩的！”

    “坏人！你不要骗我啊！”

    陆鸣脑海中再度响起了比克提尼的声音，听着有些像小孩子生气，但却又夹杂着一些喜悦。

    他微微一笑，转头朝着大海望去，晚霞映照在海面，这一天也终于要结束了，明天便要离开枯叶市……

    回到酒店之后，他第一时间便是和伊布道歉，明明答应了要让它上场对战的，结果却让木木枭抢了。

    不过伊布很通情达理，表示可以理解，而且还是姐姐代打，它并没有什么意见，只是要求下次必须要上场，还要打首发！

    “放心，下次就让你首发。”

    陆鸣稍微松了口气，然后便拿出地图，开始研究接下来的旅行路线。

    从枯叶市有两个方向可以离开，往上走去金黄市，或者往另一个方向走，可以去紫苑镇或者浅红市，不过紫苑镇也可以绕到金黄市去。

    现在皮卡丘还在学习冲浪，这种事在海边训练效果肯定更好，而前往紫苑镇的这条路上，后半段路看地图好像都是靠海的。

    所以他最后决定了，旅行的下个地点定在紫苑镇！

    而听到这个名字，木木枭却不禁打了个寒颤，好像有什么被封印的记忆，开始涌现……

