    张大官人并非是有意让这帮医疗工作者难堪，事实上伍得志刚才的确出现了心脏骤停，呼吸停止，医护人员也进行了全力抢救，基本上方法都用遍了，才宣告他抢救无效，谁也没想到，张扬摸他脉门的时候，刚好跳了那么一下，这也是伍得志命不该绝，给出的信号让张大官人及时接收到，并将他从死亡的边缘拉了回来。

    伍得志恢复自主呼吸心跳之后，下面的任务自然又交给了医院，手术还有部分没有完成，必须要把他拉回去，将没做完的手术进行完。

    医院险些把伍得志给送进太平间，白然感觉到面子上过不去，二次抢救的时候把医院方方面面的专家全都请来了，这次要是再救不活伍得志，他们整个医院也就无颜面对伤者一方了。

    经过张扬的请求，也通过郭成和院方的翰旋，医院方面同意让张扬全程参加这次手术，张扬取代了麻醉师的位置，以伍得志目前的状况，根本无法接受全身麻醉，在无法施行现代麻醉的情况下，张扬决定为他的这次手术保驾护航。

    手术进行了整整六个小时，在张扬的帮助下，伍得志的状况始终保持稳定，他在这次爆炸中失去了一条右臂，面部也受到了严重的损伤，基本上被毁容，眼球没有受到损伤，至于听力，要等他恢复一些之后再做检查。

    手术进行的过程中，平海工安厅的领导专程过来探望，这起爆炸案发生在东江繁华的鼓楼广场，如果不是因为下雨，如果不是因为当时周围无人，造成的损失将不可估计。

    荣鹏飞和郭成相互认识之后，来到医院顶楼的天台。

    郭成开门见山的提出了自己的要求：“荣厅，这律事我想由我们来处理！”

    荣鹏飞道：“郭主任，大家都有自己的职责，都有自己的做事方法，黄军在看守所离奇死亡，牵出了不少的事情，佟秀秀是黄军的表妹，也是你们国安的特工，她的介入让案情变得扑朔迷离，更加复杂化，当初我就坚持要把这件事当成刑事案件来处理，你们国安非得说这件事涉及什么国家安全，把肥喜这个重要的证人给带走。我不知道佟秀秀的调查究竟走出于私自行为，还是真的有你们的授意？她到底掌握了多少情况？包括今天的这场爆炸案，到底是谁把他们引入圈套，谁一定要把他们置于死地？”

    郭成道：“我会处理这件事！”

    荣鹏飞道：“清你不要忘了，爆炸案发生在平海的土地上，我们也要给公众一个交代！”

    两人对望良久，郭成的目光丰先软化了下来，他低声道：“根据佟秀秀提供的情报，这件事可能是针对他们的行为。”

    “你是说……”

    郭成道：“黄军是个诱饵，别人对付他真正的目的是要把佟秀秀给牵连进来”

    荣鹏飞摇了摇头道：“我不相信这个阴谋论，杀死黄军是为了对付佟秀秀，这样的借口实在太过牵强。”

    郭成道：“你信与不信并不重要，这件事我们会全部接手，至于你们警方怎么向公众解释是你们自己的事情。”他认为自己向荣鹏飞已经透露的太多。

    郭成傲慢的态度激怒了荣鹏飞，荣鹏飞道：“郭主任，你们的部门虽然很特殊，但是并没有规定可以凌驾于我们之上，这次的爆炸案，可能和江城的毒品走私案有关，我们必须要查下去。”

    郭成道：“随便你们，但是我们的事情决不允许你们泄露出去！”

    听到鼓楼广场爆炸案的时候，祁山正在送祁峰前往机场的途中，他把收音机的音量开大了一些，听到这个消息不禁皱起了眉头：“爆炸案！”他的目光充满狐疑的看着祁峰。

    祁峰摇了摇头道：“你别看我，老k是邦仔的人，我没让他放诈弹”。

    祁山将丰停下，拿起电话迅速拨通了一个号码，电话接通之后，他低声道：“鼓楼广场的事情是不是老k做的？”

    电话中传来笑声：“你大概不清楚，黄军的表妹是国安特工，很麻烦，必须要将她干掉。”

    祁山怒道：“你知不知道这样会把东江搞得风声鹤唳？我们的行动会变得更加的困难？”

    “我在帮你，你那个笨蛋弟弟搞出了这么多的事情，如果不转移整方的注意力，他们早晚都会查到你的身上。”

    祁山冷冷道：“我的事情不要你管，我整告你，你再敢插手东江的事情，我会中断和你的合作关系。”

    电话那头又传来一阵笑声：“别生气，和气生财嘛，老弟，你考虑一下，这次的爆炸让那帮警叉更加的糊涂，他们越发找不到正确的方向，至于那对男女，他们都是国安特工，不干掉他们，他们就会抓住黄军的事情一查到底。”

    祁山道：“我再说一遍，东江的事情你不要插手！否则别怪我翻脸不认人！”

    ok，ok老弟，我也提醒你一句，必须要让你那个弟弟放聪明一点了，他的存在已经对我们的生意构成了威胁。”

    “这是我的事情！”

    “我是好心提醒，为你好，为了他好，也为了大家都好……”不等对方说完，祁山就挂上了电话。

    祁峰一脸迷惘的望着哥哥。

    祁山沉默良久方才道：“祁峰，记住我的话，我不让你回来，你一定不可以私自回来。

    “邦仔值电话？”喽心做水产生意，任何非法的事情不要碰。”

    “哥，你什么意思？”

    祁山道：“公司的事情不用你操心，我们这些年赚的钱已经够多了，一段时间不做生意，没问题！”最近发生的一连串事情让祁山预感到危险的来临，他必须要低调处理生意上的事情，必须要规避风险。

    祁峰道：“哥，你变了，你胆子变得越来越小，远不像我们当初刚刚做生意的时候。”

    祁山道：“那时候我们一无所有，而现在，我们有了让人羡慕的一切，我们不能输，也输不起。”他拍了拍祁峰的肩膀，低声道：“小峰，听我的话，一定要听我的话。”

    祁峰握住哥哥的手掌，重重点了点头。

    张扬去探望佟秀秀，并将伍得志已经成功获救的消息告诉了她，佟秀秀知道伍得志平安的消息，不禁喜极而涕，张扬道：“你不能哭，你的眼角膜受到了强光的灼伤，需要一段时间来康复。

    佟秀秀点了点头，她向张扬招了招手，张扬来到她的身边，凑近了佟秀秀，佟秀秀低声道：“这是一个圈套，放诈弹的人是管诚，前国安拆弹专家，后来他在一次拆弹任务中失踪，组织上以为他死了，没想到他是借着那次的爆炸离开了组织。”

    张扬道：“他为什么要针对你们？”

    佟秀秀道：“不知道，我怀疑我表哥的死还牵涉更深层的东西。”

    “你以为他在报复你？”

    佟秀秀道：“我不知说……”

    门外传来脚步声，佟秀秀慌忙停下说话。

    张扬也向后退了一步，七局副主任郭成走了进来，他笑道：“秀秀，伍得志的情况已经稳定，医生说他已经渡过了危险期。”

    佟秀秀点了点头。

    郭成道：“你安心休息，其他的事情只管交给我们来处理。”他向张扬使了一个眼色。

    张扬明白郭成想要单独和自己谈话，他踉着郭成一起走上了楼顶，郭成对张扬还是相当客气的，他首先对张扬挽回了伍得志的生命表示感谢，然后又道：“张主任，我想你应该听说过我们国安的保密原则？”

    张扬点了点头：“你放心，我不会介入你们的事情，我只是关心我的朋友。”

    郭成叹了口气道：“我很理解你的心情，我对发生的事情也很难过，他们不仅仅是我的下属，更是我并肩战斗的战友，还是我的朋友。

    张扬道：兰伍得志以后怎么办？”他之所以这样问，是因为伍得志已经失去了右臂，他的身体也受了很重的冲击伤，以他的状态可能不适合留在国安了。

    “要看他再已的意愿，或许组织上会安排他提前退休。”

    张扬没说话，望着远方的天际，长舒了一口气。

    郭成道：“张主任，以你的能力不加入国安太可惜了。”郭成不是第一个对张扬这么说的人，也不会是最后一个。

    张扬笑了笑：“看到伍得志和佟秀秀的下场，你以为我还会想加入你们的组织吗？”

    郭成低声道：“为了国家的安全，我们必须要有所付出。”

    张扬道：“我们的岗位虽然不同，可是我做出的贡献未必比你少。”

    郭成只能用一句人各有志来给自己找台阶。

    佟秀秀和伍得志的事情让张扬意识到，即使是国安的内部也存在着很大的危机，联想到针对邢朝晖的审查到现在都没有完全结束，张大官人越发觉着自己和国安应该判清界限。<!--over-->

