    第75章 进门

    “帮什么忙？”

    “嘿嘿，走吧。”莫北寒是第一次这么迫不及待的想拉着女孩子的手。很柔软，美梳的手指都是平的粉嫩嫩的很是可爱。

    “我会跟你走到的，我不太喜欢别的男人碰我。”

    “我们俩也算很熟了吧，就有刚刚”我还救过你呢，再说以后你总会跟别的男人握手的吧，我这就当给你练习练习了。”莫北寒是不打算放开美梳的手的。

    “美梳你多少岁。”

    “啊，你为什么要问这个？你不知道不能随便问女孩子的年龄吗？这很不礼貌。

    “你不可以问吗？”

    “那要看你的目的是什么。”美梳明显是紧张了，她就不应该跟别的陌生人回家的。美梳的手都不自觉的往回伸了。

    “目的。我想知道你应该不是坏人。”

    “来什么玩笑我怎么可能会是什么坏人。”

    “你可能不是什么坏人但你有可能是坏女人吧。你从王萧别墅跑出来的，身上还有他的吻痕，所以我可以说你是被他包养的情人吗？”

    “什么情人。我不知道你是怎么想的，但我们根本就不是你说的那种关系，我们之间清清白白。他是我很好的朋友。”

    “只是好朋友吗？好朋友你让他吻了，而已还是在脖子上。你说出去谁也不会信的吧。”

    “你管我。我说不是就不是。你们怎么想我管不着也不想管。”

    “你…蠢死了你不说别人才会更加误会的。”莫北寒也知道他有点的管闲事了。

    “误会就误会了。她们怎么想是他们的自由。”

    “算了，我不问你了。”莫北寒越问越生气。

    也快到了卧室了。莫北寒把美梳推进了卫生间。

    “去洗个澡，然后把这件礼服换上，头也洗一下。”

    兰美梳别别扭扭因为实在是这里太金贵了，所以她碰什么都要小心翼翼的。这就导致了她洗澡洗得很慢。

    出来的时候未免又被莫北寒臭骂了一顿。而且骂的每一她都不敢还嘴。

    “快坐下，我帮你把头吹干了。你还真的要多慢有多慢啊。我都洗完澡了，竟然还要我等你。”

    “对不起。”兰美梳咬牙切齿。反正是态度不端正就是了。

    “这是什么，你要对我的脸怎么样。”

    “呵你好好看着镜子，我帮你化个妆。”

    “不是吧，你男的要帮我化妆啊。”

    “怎么样。不服啊，就你的审美完全就不是个女人，要不是头发长，五器长得长得还可以不然你真的要男性化了。”

    “莫北寒看着美梳的晚礼服很是不满意。挑了好多遍才决定的。”

    “有点露太多了。”

    “你腿长腰细你怕什么，是见不得人吗？”莫北寒很是不赞同。

    “就是不想让人看啊。晓田哥知道我穿成这样一定会吃醋的。”

    “呵。放心他绝对不会在这里的，今晚你得帮我演场戏，记住你今晚是我的女朋友要是搞砸了。明天我就不送你去学校了。”

    “我，我一定会做好的。”

    “呵，那走吧。”

    莫北寒看着小女人抓紧他的手啊，心里是好得不得了。

    “就差你了，看让你叔叔伯伯等这么久。”

    “对不起各位。我先介绍一下，这位是我的女朋友。你们可以叫他小梳就好了。”

    “北寒你女朋友是那里毕业的，现在又在干什么。”

    “兰美梳直接就愣住了。”她没什么背景但大家族应该都喜欢有背景的千金吧。

    “莫北寒看了兰美梳一眼就直接满嘴胡话。

    “我的女朋友她现在还在读书。平时在做模特。会和我创作歌曲什么的。我很多歌都是因为她才有的灵感。”

    “小寒你都知道你已经有未婚妻了还跟别的女人私混。都说娱乐圈的女人不干挣，你倒好还领回家了。

    “爸可能你知道我们很早就认识了。我是他的第一个男人。”

    “现在这个世代补膜可不少见。北寒不是大伯我说你。”

    “她十八岁的时候应该还没懂那么多，她那会儿刚刚出道。我很确实我是他

    的第一个男人。以后我不会让他再出去工作了，我会养她。娱乐圈我正式退出。”

    “小寒，你说的可是真的。”

    “嗯，为了我心爱人。”莫北寒说着还不忘看美梳一眼。

    “好，明天你就去上班。哈哈哈！快吃吧。”

    “表哥，表嫂真好看。你真的很有眼光哦。”说话的是一个十三四岁的男孩。

    美梳直接就脸红了。

    “谢谢。”

    “你小子我的眼光什么时候差过了。”

    “呵呵，美梳就陪笑。”

    “儿子吃完饭就给我上楼一趟。”

    “嗯。”

    “你的女朋友也给带上。”

    美梳紧张得要死。为什么她妈妈不让他们两个一起进去呢。还要一个一个审。

    “怎么办。我一定会露馅的。”

    “所以说你要是把事情搞砸了，有你好看的。”

    “我不知道怎么说啊，我紧张得要死，脑袋一片空白。别怪我。”

    “好了，宝贝。我妈妈很会相处的，你不要紧张有什么说什么就好了。”

    “真的。”兰美梳就要想信这鬼话了。

    “咳咳咳！”

    “啊姨。”兰美梳转身皮笑肉不笑。

    “能跟我谈谈吗。”

    “当然。啊姨我很乐意。”

    “你爱我儿子吗？”

    “爱，很爱很爱，一时时刻刻都不想和他分开。”

    “你觉得以你的背景配得上我家儿子吗？”

    “背景配不上，不代表我个人配不上啊。我一直都很努力。从他喜欢我那一刻我就一直在努力，我知道你们很在意这些背景，我也很后悔认识他啊，他真的很能骗人，他和我在一起的时候明明说了他是个普普通通的人。如果你真的在意这个我真的会分手的。”

    “哦？分手，你不是说你很爱我的儿子吗？现在你就说分手了。”

    “我希望她不要为了我而放弃拥有的一切，因为钱真的很难赚。比起让他吃苦我更想让他过得衣食无忧。”

    “你是配不上他的所以你应该知道我会怎么做，这个支票随便你填。”莫北寒的妈妈可以说是特别特别的严肃。

    美梳犹豫到底要不要从中捞一笔钱。

    美梳心动了。但她的良心过意不去。

    “我尽力了，我很失败不能让你妈妈喜欢上我。兰小姐你以为写情书呢，而已你是在向我儿子告我的状吗？”

    “我不知道应该填多少我不欠你儿子的。你儿子也不欠我的，我很害怕你的儿子不会放过我。”

    “呵呵，你是想说我的儿子离不开你吗？”

    “嗯，算是吧。”兰美梳咬牙。

    好啊我现在就难告诉你在我儿子心里谁才更重要。

    “儿子，进来。”

    他妈真的是认真了，其实不必了，她认输行不行。

    (本章完)

