    傅老爷子把手中的碗往旁边一推，气呼呼的站了起来，同时不忘了对霍筝挤眉弄眼。

    吃完饭，大家都先去了机场，把霍思辰送上了飞机。

    不过，也不知道是谁走漏了风声，把霍思辰这一趟的航班给透露了出去。

    所以他们到机场的时候周围也有粉丝，陆陆续续的赶到了。

    不过，霍思辰也不想节外生枝，耽误自己的行程，所以就联系了机场工作人员，开通了特殊通道。

    更重要的是不想自己的妹妹上学迟到。

    所以，当霍思辰的航班已经起飞的时候，他的粉丝还在机场外面苦苦的等着。

    不过没有一会儿就有人来告诉她们霍思辰要坐的那一趟航班已经起飞了。

    送完霍思辰，傅岚已经开车回了公司，霍起州依旧雷打不动的送霍筝上学，这让他的秘书感慨不已。

    “大哥，你觉得外公要给小姨找对象的提议怎么样？”

    霍筝打着手语，淡漠的眸子里此刻有一些别样的情绪在流淌着。

    “小姨为了傅家付出了太多了，外公想给她找一个好的归宿，也是理所当然的。”

    霍起州沉思了一会，淡淡的说着。

    一个女人不管在什么时候都需要依靠的。

    以前，还在他幼小的时候，小姨就一个人扛起了傅家的一切。

    当时的他并没有能力帮助她。

    霍起州也知道小姨那些年过的很辛苦，不过也锻炼出了她的坚韧和毅力。

    同时也把她锻炼成了商场上叱咤风云的女强人。

    “其实，小姨以前有一个青梅竹马，只不过当年发生了那些事情之后，她们两个人就分手了，男的出国这么多年，也没有消息传回来。”

    霍起州叹了一口气。

    自从他创立了自己的霍氏集团之后，不仅一直在寻找霍筝，同时也在寻找小姨的初恋情人。

    不过，后者他没有找到，对方就像人间蒸发了一样。

    不过还好，老天爷长眼，让他找到了自己的妹妹。

    “可能这也是小姨这么多年没有找对象的原因。”

    霍起州继续说着。

    霍筝点了点头。

    对傅岚的了解，霍起州肯定是比她多的。

    “筝筝，自从你回来之后，我也一直在调查你寄养的那一户家庭。”

    霍起州语气有些古怪。

    霍筝抬头，她没想到大哥对她曾经的生活也那么的在意。

    “那一户人家的女儿身体一直不好，自从你被领养了回去之后她的身体却一天比一天好起来，我的人曾经去过医院，不过医生的口风很紧，并没有查到什么。”

    霍起州想到霍筝刚回来时那一副营养不良，又瘦骨嶙峋的样子，不由得皱了皱眉头。

    “过去的事情就让它过去吧。”霍筝打着手语，然后闭了闭眼，似乎想到了曾经。

    虽然养母对自己不好，但是养父对自己还是不错的。

    再者说如果不是他们领养自己，她或许还不能够离开组织。

    比起在孤儿院，宁家的生活还算不错的。

    霍起州看着她这个样子，眉头更加的皱紧，他一定要调查清楚在宁家的那些年，她到底经历了些什么。

    汽车在路上缓慢的行驶着，由于现在是上学和上班的高峰，所以路上人特别多。

    车子里的两个人这时候都沉默了。

    “好了，晚上我再来接你。”

    霍起州把车停在了翰礼学校门口。

    他们不是说霍筝刚回来就摆公主的架子吗？那就让他们看看自己这个哥哥是怎么实力宠妹妹的。

    霍筝下车，果然周围的同学这时候都把目光投了过来。

    “哇，那个就是霍筝的哥哥吧，好帅呀！如果他能够请我吃饭的话，我一年不泡小哥哥也愿意！”

    有个女生看到了霍起州的样子，瞬间就被他的颜值吸引了。

    “你别做白日梦了，赶紧上课去吧！”

    她身旁的朋友这时候忍不住怼了她一句。

    “哼，你就是嫉妒本小姐的勇气！”

    虽然她嘴上这样说着，可还是被朋友给拉了进去。

    毕竟这是翰礼。

    霍筝目光平静的看着这一幕，随即，她似乎发现了什么，然后转眼看向霍起州“大哥，老实说，你天天送我上学，是不是打我们学校哪个女生的主意？”

    霍筝打着手语。

    霍起州看到，顿时一阵无语，然后开车子仓皇而逃。

    “你还真了解你大哥。”

    薄司霁的声音淡淡的传了过来。

    霍筝头也没有转，径直走进了前面的巷子里，薄司霁在后面缓缓地跟了过来。

    “你来找我有什么事？”

    走了一会，直到四周再也没有翰礼的同学，霍筝这才停下脚步，转过身看着薄司霁一脸平静的打着手语。

    “只不过昨天晚上我发现了一些比较有趣的事情，今天想来找你，问问你想不想知道？”

    薄司霁一只手插在裤兜里，嘴角带着一丝邪笑，漫不经心的看向霍筝。

    霍筝抬头，目光依旧平静的看向薄司霁，她抬着头，下巴微微的扬起，似乎再问对方想说什么。

    清晨的阳光洒落在少女的脸上，使得她的五官看起来更加的精致，绝美。

    也多了一丝不食人间烟火的气息。

    “噢？看来小豆芽菜，你不知道啊！”

    薄司霁向前走了一步，微微的弯下腰，把脸贴在霍筝的面前，霍筝更加清晰的看到他左眼角下的那颗红痣。

    少女脸上的每一丝毛孔，这时候他都能看得一清二楚，薄司霁看着这近在咫尺的小脸，不知道为什么，心脏仿佛不受控制一般扑通扑通的跳了起来。

    两人四目相对，霍筝能够清晰的听到对方心跳的声音。

    “咳……”

    不知过了多久，薄司霁尴尬的咳嗽了一声，然后似笑非笑的看着霍筝。

    “昨天回家之后，我左思右想都觉得这件事情透露着一丝古怪，那一群人看起来是冲着我们两个人来的，可是后来我觉得，他们的目标只有你一个，之所以加上我是想掩盖一些事情。”

    薄司霁薄唇微抿。

    事实也像他想的那个样子。

    昨天晚上他去而复返就看到了那惊奇的一幕。

    “所以，霍筝，你到底是谁？”

