    小阳很快温习完应做的功课，他出去晃了一圈后，回来对时繁星说：“妈妈，我想跟爸爸一起去看看公司里的情况。”

    他今天在前台的优异表现已经传开，跟封云霆一起开会的高管们听说了此事，都很好奇这位小封总的本事，主动提出想带他一起去参观。

    对此，封云霆的态度很温和，他只是看向小阳，问他：“你想去吗？”

    “想，不过我不能让妈妈担心，所以要先回去问妈妈。”小阳的回答直接把在场的人都逗笑了，但他却一点也不在乎，自顾自的就跑进休息室问时繁星的意见了。

    时繁星替他理了理额前略凌乱的头发，忍俊不禁道：“当然可以，我相信你会表现很好的。”

    恰在此时，圆月刚刚结束了午睡醒来，她揉了揉眼睛，连忙问到：“妈妈，我可以跟哥哥一起去玩么？”

    “嗯，先过来，妈妈给你擦把脸。”时繁星看得出来，公司里的大家对孩子们没有恶意，便也放心的让他们去玩了。

    兄妹俩手牵着手出现在办公区，很快便吸引了周围人的目光。

    业务部的主管见小阳小大人一样，逗小孩一般说到：“你要跟我们一起去参观的话可就不能半途而废哦，不然的话，我们会跟你爸爸告状的。”

    “我不会的。”小阳说着，看了看被一群姑娘簇拥着的圆月，走过去耐心的问到，“你是要继续跟我一起参观，还是留在这里跟姐姐们一起玩，过会儿你要是走不动的话，我可以把你送回来。”

    他比圆月高不了多少，但哥哥该有的担当一点也不少，引得高管们不住的点头，觉得这孩子真是孺子可教，假以时日不会比封云霆差。

    圆月歪着小脑袋想了想，甜甜的笑道：“我还是在这里等哥哥好了。”

    女孩子们见她愿意留下，觉得枯燥无聊的工作时间都变成了彩色的，纷纷表示小阳放心去就好，她们保证会照顾好圆月的。

    等到小阳真的跟高管们走了，圆月更是成了办公区唯一的吉祥物，她相貌精致，长得像是橱窗里的洋娃娃，性子也偏于乖巧可爱，说话更是软糯，就跟卡通片里的萌娃走进了现实似的。

    单身女生们提前体会了一把带孩子的快乐，终于有人忍不住问到：“姐姐可以抱你一下么？我用这袋果冻跟你换。”

    女孩子们的办公桌上总是有各种各样的小零食，从果冻、巧克力这样的甜食，到薯片、爆米花之类的膨化食品，可谓是一应俱全。

    圆月乌溜溜的大眼睛来回转了好几圈，看起来犹豫的不得了，她想吃零食，却又怕长蛀牙，思索一番后说：“姐姐，你可以抱我，但是不要把我吃零食的事情告诉妈妈，不然会蛀牙的。”

    “告诉妈妈跟长蛀牙有什么关系么？”女员工想破脑袋也想不出这两者之间的联系。

    圆月见这个大姐姐不明白，立刻认真的解释说：“当然有关系，妈妈总是说我吃多了零食会长蛀牙。”

    这完全是小孩子的逻辑，听在大人们耳中颇有童言无忌的意思，于是最先询问她的女员工当即将果冻装进她口袋里，然后轻轻抱了她一下，答应道：“没问题，姐姐说话算数，一定不会告诉你妈妈的。”

    “嗯。”圆月知道自己长得可爱，讨人喜欢，见女员工答应了，立刻伸出手臂环住了她的脖子，微微眯起的眼睛像是刚睡醒的幼猫一样可爱。

    围观的女孩子们见状，当场被她萌得母爱泛滥，争着抢着要抱她，不多时就将零食塞满了她的衣兜。

    与此同时，时繁星正在休息室里照顾小辰，小女儿的身体还是很虚弱，跟封云霆和哥哥姐姐玩了没多久，就累得只想睡觉了，就连小阳和圆月离开的动静都没有吵醒她。

    时繁星放心不下她，更舍不得吵醒她，索性一边将她抱在怀里呵护着，一边窝在沙发里用手机看邮件，倒是什么事情都没耽误。

    封云霆办事很有分寸，在确认文森收到了处理方案后，就将自己留在草稿箱里的痕迹都删除了，因此时繁星处理工作的时候，根本没意识到他在私底下帮了自己多少，首先映入她眼帘的是威廉发来的新邮件。

    该不会是首饰的设计方案出问题了吧？她不动声色的坐直了身子，点开邮件后才松了口气，里面没聊任何生意上的事，只是威廉以私人身份发来的道歉信。

    这人很有点浪漫气息，道歉信的格式标准，措辞却像是在聊天一样。

    “Star，很抱歉现在才来同你说这件事，因为我直到今天中午才知道，我的女朋友竟然去找过你。首先，请允许我向你道歉，这是我的失误；然后，希望这不要影响到我们的合作；最后，我要向你解释一下，那天的邀请只是出于对你的欣赏，请你不要介意。”

    