    第757章司影帝的真娇妻超有钱

    “嗯。”司尧低声说道，说到后面的话时，语气有种生怕被洛水疏远的紧张。

    “抱歉，这事我正在处理，只是背后好像有人在操纵，热度虽然降了一些，但是并没有达到预计效果，

    洛洛，你现在在哪里？这两天要委屈你注意一下，不过用不了多久，等我揪出背后的人就没事了。”

    他在圈子里明面上没得罪过什么人，想不出那人爆出他和洛洛的事有什么目的。

    他不是纯走流量路线，即使恋爱、结婚对他的影响也不是很大，该有的热度和影响不会变小。

    那么背后之人到底在想什么呢？难道是为了恶心他？

    洛水的注意力完全集中在了热度被操纵上，“背后操纵？是谁查出来了吗？”

    “背后有姓贺的影子，只是我跟姓贺的一向没有过纠葛，这事很奇怪……”

    不仅是贺家，背后还有好几股势力。

    司尧自从进了圈子，就跟家族断了关系，如今在几个势力共同针对下，难免有些孤掌难鸣。

    倒不是说压不下去，而是需要时间。

    当年，司老爷子一向老古板，根本看不上娱乐圈的人，在引以为傲的孙子执意要进那个他看不上的行业时，当场就说他要闯可以，但是司家不会给他任何便利。

    那时的司尧才二十出头，正是桀骜不服输的年纪，当即同意然后离了家，直到现在和家人关系也没有真正缓和。

    话说回现在，洛水听到司尧提到的贺家，脸上的笑容顿时淡了。

    贺家野心勃勃，把洛家当作头号绊脚石，这事说不得是针对她的。

    “如果是贺家的话，怕是我连累你了……”洛水没多解释，只说了这一句。

    只是让她没想到的是，贺家对洛家的针对竟可以追溯到这么远，从这事不难看出，贺家的人在暗地里紧紧盯着洛家。

    常言道，不怕贼偷，就怕贼惦记，盘子设这么久、这么大，难怪后来能取洛家而代之。

    司尧听出洛水不想多提和贺家的瓜葛，自然地转移话题。

    “嗯，只是背后不止贺家，还有别的势力，到底是因为我才让你有了麻烦，洛洛，你怪我吗？”

    “不怪。”洛水说道，“跟你有什么关系呢？热度很快就淡下去了，不用太在意。”

    洛星舟都知道了，想来大哥也该知道了。

    那热搜，马上就会压下去了！

    如今的贺家和洛家没什么可比性，最多也就是恶心恶心他们罢了。

    司尧悬了半天的心终于落回原地，脸上出现释然的笑意，心跳也跟着鼓荡起来，恨不得立刻去她身边。

    “洛洛，你现在在哪里？”

    这时，天色暗下来了，洛水没出小区，而是坐在小区公园的石凳上。

    “我有事来郊区了，我弟弟正在接我的路上，他应该快到了吧。”

    司尧一看外面天色都快黑了，心里担心，眉心也微微拧成了一团。

    “好，你注意安全。”

    “嗯嗯。”

    两人又聊了一会儿，洛星舟开车进了小区。

    小区公园就在大门右侧，洛水一个人坐在那里很是醒目。

    洛星舟开车进来后，一眼就见到了她。

    (本章完)

