
　　五月二十这一天，李夫人早早的就起来忙活了，虽然今年老爷只是散生，家里也没准备要大办，就邀请了几家交好之家，可该有的东西都得准备，不能失了礼数。

　　巳时初，就有丫鬟来报，说朱四夫人她们到了，李夫人一听，连忙放下手中的活，派人去叫来了孙氏，然后妯娌两一起去接的人。

　　看到亲自出来迎接的李夫人和孙氏，朱四夫人的心彻底落下了，虽然颜二夫人脸色算不上特别好，可她相信，以女儿的优秀，嫁进来了后，必能讨得婆婆的欢心，所以不管孙氏态度如何，都极力的迎合对方。

　　朱四夫人本就会做人，加上她不断迁就，尽找孙氏感兴趣的话来说，慢慢的，孙氏的脸色也好转了起来。

　　这边，稻花也带着颜怡欢和颜怡乐接上了朱绮云。

　　颜怡欢知道朱绮云很有可能就是自己未来的嫂子时，那是给足了面子，一上去，就亲热的挽起了朱绮云的胳膊，说笑着领她进门。

　　颜怡乐虽和孙氏一样，有些介意朱绮云退过亲，不过二哥自己愿意，家里人也都同意了，也就没甩脸色，虽不如颜怡欢清热，可面上还过得去。

　　对此，朱绮云已经万分满意了，她知道自己的名声有污，不敢强求颜家人立马就喜欢她，只要愿意给机会了解她，她心里就知足了。

　　对于一起来的朱秀云，稻花只是尽了地主之谊，略微招呼了一下。

　　颜怡欢和颜怡乐的注意力都是未来嫂子上，也没怎么搭理她，这就让朱秀云有些不舒服了，感觉受到了冷落。

　　还在半路上的时候，朱秀云就忍不住开口问道：“怎么没看到怡双，她不知道我要来吗，也不说来接我一下？”

　　闻言，稻花扫了她一眼，就继续和朱绮云说话去了。

　　颜怡欢想到小时候和朱秀云一起读书的情谊，不好让她太难堪，便笑着解释了一下：“她可能有事被绊住了吧。”

　　颜怡乐则是看着朱秀云一言难尽的摇了摇头，心道，这个朱秀云还和小时候一样，是个没脑子的，她以为她是谁呀？

　　怡双是她们姊妹中最会钻营的，虽是个庶女，可也是知府家的庶女，哪里会屈尊降贵来接一个没什么交往价值的教谕女儿。

　　很快，一行人来到了老太太屋里。

　　此刻，屋里已经坐着不少女眷了，李夫人先领着朱四夫人和朱夫人去拜见老太太，然后才将其他人介绍给了她们。

　　轮到朱绮云和朱秀云上前见礼的时候，颜老太太笑眯眯的拉起了朱绮云的手，上次来的时候，她没仔细打量这姑娘，这次见了，真是越看越喜欢，笑着将早就准备好的羊脂暖玉拿给了她。

　　朱绮云见老太太给了这么贵重的礼物，当即不知该不该收，有些无措的看向朱四夫人。

　　朱四夫人心里乐开了花，颜老太太此举是在给未来孙媳妇送见面礼呢，不过面上却是谦虚道：“老太太客气了，这么好的东西还是留给贵府的几个姑娘吧。”

　　颜老太太笑道：“怡一几个自有别的，这个呀，是老婆子留给绮云这丫头的。”

　　孙氏见老太太给朱绮云和苏诗语的见面礼是一样的，心下满意，当即对着朱绮云笑道：“老太太给你，你就拿着吧。”

　　准婆婆发话了，朱绮云不再推辞，由衷的朝颜老太太道了谢，然后才双手接过羊脂暖玉。

　　颜老太太满意的点了点头：“真是个不错的孩子。”

　　在场的其他夫人见了，心下明白颜家这是相中了眼前这位朱姑娘，都跟着夸赞了几句。

　　在别人都言笑晏晏的时候，朱夫人心里却是不太高兴，秀云跟着绮云一块来的，虽说颜家看上了绮云，给的见面礼贵重一些无可厚非，可颜老太太却只给了秀云一对普通的珍珠耳环，这差别也太大了，实在让她有些不舒服。

　　这不是明摆着看不上她的女儿吗？

　　朱四夫人扫到朱夫人的脸色，担心她坏了女儿好不容易得来的姻缘，不得不一边分神注意她，一边和其他夫人交谈。

　　稻花等朱绮云和朱秀云见过长辈后，就带着她们去花厅中找别的姑娘了。23sk.Com

　　颜怡双此刻就在招待各家姑娘。

　　朱秀云看到颜怡双立马走了过去，亲昵的拉起她的手：“怡双，你咋没去接我呀？”

　　颜怡双脸上的笑容僵了僵，不动声色的将手抽了回来，笑着给朱绮云、朱秀云介绍在场的闺秀，将话题快速岔了过去。

　　稻花没理会这些，略微坐了一会儿，见来做客的姑娘们有颜怡欢和颜怡双她们接待，便转身去忙别的了。

　　晌午时分，稻花过来告知李夫人席面已经摆好了，李夫人就笑着带众女眷入了席，稻花刚准备坐下，就看到王满儿神色有些慌张的走了过来。

　　王满儿来到稻花身边，在她耳边低声道：“姑娘，不好了，刚刚得寿过来说，小王爷和三爷、四爷受伤了，说是让你过去看看呢。”

　　稻花心中一紧，见不少人都看着她这边，故作一副没什么事的样子，淡笑着点了下头：“我知道了，你先下去吧。”

　　王满儿看了自家姑娘一眼，知道这里不是说话的场合，没在多说，屈膝退下了。

　　稻花招呼同桌的闺秀吃东西：“也不知合不合大家的口味，若有招待不周的地方，还请多包涵呀。”

　　“颜大姑娘说笑了，你家的饭菜是我吃过最可口的了。”

　　“就是，别家宴会上的东西精致是精致，可吃着都不怎么香，我最喜欢参加你家的宴会了，饭都能多吃两碗。”

　　稻花笑道：“大家若喜欢，那就多吃点。”说着，示意旁边的颜怡双招待客人。

　　颜怡双看出稻花有事要去处理，便笑着将招呼客人的事接了过去。

　　过了一会儿，稻花见大家吃得高兴，便悄无声息的离席了，刚退出来就看到了颜文修，诧异道：“大哥，你怎么在后院？”

　　颜文修没和稻花磨叽，直接问道：“秦十三刚刚在门房那看到了得寿，很是匆忙的样子，是不是小王爷那边出什么事了？”

　　自从中举之后，他开始跟着萧师爷做事，前院发生的事几乎就没什么可以瞒得过他的，所以才能知道得这么及时。

　　稻花见颜文修知道了，也不绷着了，面露担忧的低声道：“萧烨阳和三哥、四哥受伤了，让我过去看看。”

　　颜文修凝眉：“严重吗？”

　　稻花摇头：“我不知道呀，不过若是小伤，他们肯定不会来告诉我的。”

　　颜文修连忙道：“那你快去看看，祖母和娘这边若是问起你，我帮你打掩护。”

　　稻花面色一松：“多谢大哥，我正想着要如何和娘说呢。”

　　颜文修：“你我兄妹何须如此客气，好了，你快去吧，记着，把小厮带上，有什么事立马回家来告诉我。”

　　稻花点了点头，然后就快速离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第606章，出事免费阅读。https://xs.23sk.com 