    十分钟后，我看着电脑中显示的会议人数，之前都是上百人，现在竟然只有三十个人，上上下下的部门都有六个，公司已经离职一多半！

    “名扬集团的各位员工，我是董事长程磊，公司现在的情况，我想大家也是知道的，我程磊不强求。”

    “但是留下的员工加薪，有能力者升职，但是离职的人在也不允许回到名扬，包括名扬今后的各个分支公司。”

    话音落下后，没有任何一个人说话。

    “大家有什么问题可以提出来，人事部负责处理一下离职员工的信息，录入咱们的信息库，设定成永不录取。”

    对于背叛的人，我没有给他们留一丝的余地。

    这时，一个弱弱的声音从电脑中传了出来：“可是。。老板，人事部的员工在经理离职后，全体离职了。”

    全部离职？我抿紧了唇，还真是一次不小的打击，不知道他们准备了多长时间。

    我轻佻眉头，不动声色的回应道：“明天我会派新的人事经理过去。”

    伴随着没有人提出问题，也没有人说话的情况下，我结束了会议。

    旁边，叶青青笑容浅浅，伸手拍了拍我的肩膀：“程总，不用担心，我会帮你稳住公司的情况。”

    叶青青果然了解我，都不用我说了。

    “我等会把公司的决策和情况都发你邮箱上，刚去那几天照着上面走就行，慢慢来，不用着急。”

    我一边叮嘱，一边将文件发过去。

    心情不免有些沉重，这我还有什么心情住院修养，现在就是商场上的关键时候，我绝对不能被他们甩在后面。

    “走之前帮我办个出院手续，到时候咱们再联系。”

    掀开被子，翻身下床，我直接走到衣柜上开始换衣服。

    身后传来叶青青有些担心的声音：“就算是公司出事，现在也不用着急了，你先修养好你的身体再说。”

    我连头也没回，抽空的时候摆了摆手。

    “要知道，时间就是金钱，错过的每一分钟都是再损失。”

    刚穿完衣服，没等出去直接撞上了推门进来的王有容。

    手里还拿着保温盒，看到我整齐的衣着，惊诧的走了上来。

    “老公，你这是怎么回事？”

    直接伸手推开后，我抬脚便往外走，还不忘招呼一下站在原地的叶青青。

    “公司出事了，照顾好豆豆，我得去趟公司，青青，跟上。”

    不等王有容反应，我已经走出了病房，直奔豆豆的病房。

    走之前还是得看看豆豆，我才能放心离开。

    大步走向电梯，再电梯门要关上的时候，我得视线中出现了小跑过来的王有容。

    只见她神情紧绷，嘴里也不知道在说些什么。

    电梯门关上，手机随之响了起来，还是王有容。

    我微微蹙眉，将手机放到了耳边：“程磊，你跟那个女人到底要去哪里！你也太不把我放在眼里了吧！在我的面前跟那个女人离开！”

    一顿吼叫，好像一个泼妇。

    本来公司的事情就让我挺烦的，现在更是烦的不行。

    “现在来质问我，不如想想安全通道跟你有没有关，为什么我总能听到这样的消息？”

    冷声反问，那边瞬间悄无声息。

    正好电梯门打开，我直接挂断了电话，走出医院。

    “青青，你了解一下公司的事情，明天就去吧，那边的刘强是赵武升的人，他在公司的人脉很广，你注意这点。”

    简单的交代了一下，我开车来到了仓库。

    因为明天是开业仪式，现在仓库外面已经装饰好，之前只是一个简单的大门，如今有几个公司的规模。

    齐建和李俊他们肯定费了不少的心思，大步走了进来。

    员工都在忙着，大致的看过去，便看到了那个拿着本子忙忙碌碌的齐建。

    我过去便将他揽了过来，在他惊讶的时候，已经拉着他来到了办公室。

    办公室内，李俊正坐在桌子上，敲击着电脑，屏幕上是仓库的线上构架。

    “老大，你怎么来了？”

    两人同时问出口，我抬手往下摆了摆，示意他们坐下。

    “最近商场上的情况不太对，进出口货物的名单，你们一定要明晰，从今天开始准备，最好把之前的每一处都完善一下。”

    万一真的被搞，萧潇那边直接影响到仓库。

    一个完了，第二个绝对保不住，必须做好两手准备。

    “老大，现在的情形真这么严峻了么，我没听说有什么消息啊？”李俊疑惑的放下了手中的鼠标。

    我抿紧了唇，过会才开口道：“现在是没消息，但小心做事总是好的。”

    “老大，我们知道，现在一直在忙上次的项目，不过我们总是会发现几个同样的问题，想不明白。”

    齐建神情郑重，想到项目的事情，直接板上了脸。

    我不禁反问道：“什么问题？”

    接着，李俊直接将桌子上的文件打开，摊在了我的面前。

    “再之前项目合同上，我们都敲定了供应的材料，第一个礼拜还是正常供应，接下来的每个礼拜，供应单子里都会出现其他的材料，虽说不是什么大事，就算是送点也没关系，但我们总觉得怪怪的。”

    提到这件事，李俊也绷紧了神情。

    见状，我打开了供应单，从开始项目之后现在已经一个月，也就是四个礼拜，三个礼拜都分别增加了不同的材料。

    苯乙烯，硫酸铜，枕木原料？

    这些对于项目来说似乎没什么用，可他们为什么会增加少许供应呢？

    确实让人觉得奇怪，仔细的琢磨了一下，翻页后便看到上面已经明确的记上了他们额外增加的材料。

    思索了两秒，我合上了文件夹：“人不坏我，我不坏人，你们有这样的警惕心很好，等下次他们的人过来，李俊你去对单子，直接就问。”

    停顿了一下，我压低了一些声音：“要是我直接去找上面的人，肯定被往下推，到最后还是不了了之，所以得从根源解决问题。”

    “一层一层的上报，才不会让高位者有借口将你推走。”

