    林晚还真不知道今天是陆潇潇的生日，陆子池似乎也忘记了提醒她。

    富丽堂皇的大厅里此刻正是觥筹交错之际，穿着华丽、装扮精致的名流精英们脸上带着得体微笑，优雅地同旁人举杯。

    完全看不出来这是一个生日宴。

    不过陆家一向如此，每个能出席陆家宴会的人都以此为荣，把它当作自己在a市身份地位的象征，绝对不会因为这是场生日宴就随意对待。

    林晚往大厅四周扫了几眼，盛装华服的映衬下，她一身T恤牛仔显得倍加寒酸。

    她并没有试图解释什么。

    垂下双眸，立马低头认错。

    “妈，对不起。刚下班就赶过来了，没来得及换衣服，我现在马上......”

    说到这里，突然住了口。

    马上去换？这里虽然是陆宅，她却没有住过一天，这里怎么会有她的衣服？

    张兰有，陆潇潇也有，但林晚知道，这两个人巴不得寻着错处找她麻烦，又怎么会出手帮她。

    想到这里，她住了嘴。

    张兰却不依不饶。

    “都说过了，别叫我妈！子池不得已才娶的你，不代表我认可你，更不代表陆家认可你！”

    以往每次听到张兰说类似的话，林晚都觉得特别难过。

    而今天，她除了难过还觉得自己特别可悲。

    这段婚姻里不停付出的人只有她，陆子池和陆家，从头到尾都只是在拒绝接受罢了。

    她点点头，想告诉张兰，放心，自己已经准备和陆子池离婚，以后都不会再这样喊她了。

    还没来得及开口，门口突然传来佣人略带欣喜的声音。

    “少爷回来了！”

    张兰紧皱的眉头瞬间就像被熨斗抚平了一般，变脸似得迅速换上一张和熙的笑脸。

    她松开一直拽着林晚的手，笑着转身，朝门口迎去。

    大厅里有不少人都听到了佣人这一声，也都纷纷看向门口。

    陆子池现在已经接管了陆家大部分的产业，今晚到场的个个都是人精，谁都想在陆家年轻一代的掌门人面前卖个好，有几名自诩和陆家关系比较近的人，已经直接跟在了张兰身后。

    二楼楼梯口突然冒出个俏丽的身影，脆生生地喊了一句，“哥哥！”

    陆潇潇穿着一袭粉色长裙，妆容细致，头上银色的皇冠在吊灯暖黄的灯光下闪着耀眼的光。

    她一改平日的骄纵模样，精细的妆容都掩盖不住她脸上洋溢的幸福。

    听到陆子池回来的消息，她迫不及待地跑下楼梯，朝大门方向迎去。

    穿过人群的时候，却和其他人一样突然停住脚步。

    怔怔地看着出现在门口的陆子池。

    他嘴角轻扬，向来没什么表情的的俊脸上莫名显出几分温柔，挺拔俊朗的身影在门口站定，身后突然走出一抹娇小俏影，和他并排站在一起。

    一袭华丽的浅色长裙熠熠发光，乌黑的长发披肩，就算站在俊美的陆子池身侧，也掩盖不住她的绝世美艳。

    她白皙秀气的双手攀着陆子池的左手臂，脸上的笑容光彩夺目。

    对着屋里的人，涂得鲜红的朱唇轻启。

    “伯母，潇潇，好久不见。”

    张兰还在愣神的时候，陆潇潇已经挂上了比刚刚更加灿烂的笑容，对着来人大声欢呼道。

    “瑶姐姐，你回来了！”

