    　　似乎看出了乔牧的烦躁，男人喟叹一声，沉声开导：“乔家不会成为你们的阻碍，唯一需要你争取的，就是凌梓欢的心。至于大哥那边，顶多打断你的腿，不会太严重。”

    　　乔牧呼吸一窒，更加闹心了。

    　　这他妈是开解他呢？

    　　简直是火上浇油！

    　　……

    　　次日，清早，砚时柒告别了端木老爷子。

    　　由于她回来的匆忙，且走的也很快，几位舅舅在年关将近的时候都在各自的领域忙碌着，根本无法赶回来。

    　　临走这天，老爷子很不舍地在门口相送。

    　　砚时柒坐在车里也十分不忍，但终究还是没有告诉他，自己怀了孕的事。

    　　这个孩子，排畸检查还没做过，待一切尘埃落定后，再分享喜悦吧。

    　　老爷子身上披着一件厚厚的长袄站在原地。

    　　眼看着车子已经开出了端木大院，他还在唉声叹气。

    　　郑伯看不下去了，在身后提醒，“老爷子，人都走了，咱进去吧。”

    　　端木鄂幽幽点头，“老郑，你派人去查一下，最近橙丫头在干什么。

    　　我昨天和柒丫头聊天的时候，总觉得这孩子有事瞒着我，你查查看到底是怎么回事。”

    　　“行，我一会就安排下去。”

    　　老爷子和郑伯并肩往回走，途中他又忖了忖，眼眸里染了冷意，“你抽空再把冷家二小子给我带过来一趟。”

    　　“您这是打算做什么？”

    　　“哼！”端木鄂脸色不悦，“我可以不插手孩子们的矛盾，但我也不能眼看着冷家二小子胡作非为。

    　　你尽管带他过来，看在他爷爷的面上，我不会为难他，但温知鸢那臭丫头做的事，我得好好给他说道说道。”

    　　两位年及耄耋的老人边说边回了主楼，而他们走后，旁侧一棵古树后，有一个身影悄咪咪地转身，往后院跑去。

    　　这人，是在砚时柒昨天回来后，就被他母亲强制要求在房间里不准出门的……王大爷端木笙。

    　　……

    　　帝京机场，秦家的私人飞机已经在停机坪就位。

    　　他们一行人踏上飞机后，经过十几个小时的飞行，终于抵达了米国。

    　　期间，由于长时间的高空跋涉，砚时柒有少许的孕吐反应。

    　　吃了些酸梅干后，她几乎一路都在卧室里睡觉，无形中倒了时差。

    　　国内临近过年的气氛很浓郁，但对于米国来说，这里则少了许多张灯结彩的画面，反而一派悠闲宁静。

    　　飞机停在LA机场时，米国时间早九点，停机坪上已经有一辆保姆车等候在侧。

    　　乔牧拎着他那只超大号的皮箱拉开车门的一刹那，脸都绿了。

    　　该死的老四，又把穆沂派过来了？！

    　　“乔二少！”穆沂面无表情的对着乔牧开口，尔后他就下车，帮着小林和小原搬运行李。

    　　乔牧暗暗磨牙，脑门突突直跳。

    　　他觉得自己这个年，怕是过不好了。

    　　众人上了车，穆沂驶出停机坪时，就对着后面说道：“四少，公寓已经安排在凌小姐的楼下，整层都配了我们的人。”

    　　男人还没回答，砚时柒精神不济地抬起头，“欢欢的对门有人吗？”

    　　她只是觉得楼上楼下，不如对门来的方便。

    　　然后，穆沂透过后视镜幽幽看了眼乔牧，“对门被乔二少买下来了。”

