    安排好之后，我把周星星给我的手表施法后，给了红胖子，并且告诉他，要是周青在他身边出现，手表就会有反应。

    洪胖子收好手表，“行，我知道了。”

    因为日料店和那家会所离的不远，周星星把洪胖子送到日料店后，我们才赶去会所。

    像会所这种地上，基本上都是晚上才热闹。

    我们到的时候，九点还不到。

    下了车，我对周星星说：“我是第一次来这种地方。”

    周星星听了之后，笑了起来，挽着我的手臂：“我懂，接下来的事情我来安排！”

    我本能反应的想要把手臂抽开，结果她察觉之后，挽得更紧了。

    “如果你想瞬间进去，接下来就听我的。”

    周星星跟我解释说这里不是普通的会所，能进这里的人，基本上都是非富即贵，说我穿着太寒酸，而且没有这里的会所，如果她不带我进去，很有可能会被拦下来。

    一开始我还不相信，觉得怎么可能会有这种地方。

    直到进了会所，我才知道周星星没有骗人。

    一进门，就有两个服务员拦住了我们。

    “周小姐，你今天怎么有空来了，一段时间没见你了呢！”

    “这不是最近家里出了点事，所以想来放松一下。”

    周星星熟络的和那两个服务员打着招呼。

    聊了两句，其中一个服务员把视线转移到了我身上，眼神有些轻视地说道：“他是？”

    “这是我新交的男朋友。”周星星向两人介绍道。

    闻言，两个服务员脸上露出了嫌弃的表情，当着我的面对周星星说：“周小姐，你这眼光不行啊！”

    听到这话，我心里就有点不服气了，穿的寒酸就看不起我吗？

    再说了，我穿的也不寒酸啊，就是素了点。

    周星星倒是不嫌弃，还笑说：“我喜欢就行了，赶紧给我开个包间吧。”

    “本来像他这样的，会所是不让进的，不过既然是周小姐的男朋友，就破例一次吧。”

    服务员一副自以为了不起的样子，让人看着有些不舒服。

    不过我见过比他还眼拙的人，他这种的，只能算一般般。

    开好包间，周星星挽着我进了电梯，以为我会在意那两个服务员说的话，安抚我说：“他们说的话你就当是耳旁风，别放在心上。”

    我轻笑了一声说：“我不会放在心上的。”

    说话间，我将手抽了出来，这次，她没有再挽我。

    出了电梯，周星星有点担忧地问道：“这里人这么多，你确定我爸敢来？”

    “越是人多的地方，他越敢来。”

    人多的地方，主要是方便他下手。

    来到包间，周星星叫了两瓶饮料和一瓶酒。

    这种情况下我是不会喝酒的，便跟她说：“酒就算了吧？”

    周星星看着我说：“这里最低消费五万起步，不叫酒，你打算喝五万的饮料吗？”

    我一时间无言以对。

    难怪来这里的人非富即贵，一般人哪消费的起。

    很快服务员就把饮料和酒送了进来，周星星知道我不喝酒，就把饮料给了我。

    我打开喝了一口，觉得包间太压抑了，没坐几分钟，就想出去。

    “我出去转转，一会回来。”

    说完，我就起身出去了。

    在走廊上转了一下，发现这里除了装修富丽堂皇了些，也没什么特殊的。

    这里总共有五层，而我现在所在的是三层。

    于是我心里生出了一个想法，去其他楼层转转，兴许能碰上周青。

    说走就有，我直接上了五楼。

    一出电梯，我便被阴风扑了个满怀。

    五楼的阴气十分重，我已经很久没有遇到过阴气这么重的地方了。

    按理说，像这种地方，老板肯定很注重风水，因为一家店的风水好坏，关系着店的生意。

    不过五楼的情况，好像没有影响到店的生意。

    到底是什么原因，我也没闲工夫去研究。

    我在五楼转了一圈，发现这层是专门给客人提供特殊服务的，这特殊服务不单是那方面的服务，还有其他的。

    我没想着深入研究，就准备离开。

    哪知就在这时，我感觉到了一股很强的杀意，离的很近，但好像又很远。

    我往四周看了一眼，突然有团白光朝我这边飞了过来，我立马运转道气，将这团白光打散了。

    刚打散白光，我听到走廊的包间里，传出了一阵凄厉的惨叫声。

    我连忙走上前，没有多想，直接推开了包间。

    包间的光线有些昏暗，但还是能清楚的看到，房间里的两个人，一个是很年轻的女人，还有一个是……周青！

    周青现在的样子虽然和之前相差有些大，但我还是一眼就认出来了，再加上他身上的气人气息还没完全散去。

    刚才我没有察觉到，一定是因为被五楼的阴气遮掩住了。

    突然，我脑子里冒出了一个可怕的想法，那就是这里可能还有比这更恐怖的事情。

    而这阴气不过是用来遮掩的。

    “周青。”我叫了他一声。

    他也很快认出了我，声音低沉地说道：“臭道士，你害死我还不够，现在又想来坏我的好事吗？”

    蜷缩在地上的女人，趁机跑了过来，脸色惶恐地说道：“救救我，他要吃了我，我不想死。”

    “你先出去吧！”我淡淡地说着。

    女人二话不说，直接跑了出去。

    我随手关上了门，对周青说：“你活着的时候我有办法将你绳之以法，你死了，我更加有办法对付你。”

    周青瞪着眼睛，因为他现在十分消瘦，所以眼睛看起来很突出，有些吓人。

    “是吗？那我倒要看看，你有多厉害！”

    说罢，他咧了咧嘴，露出了已经不属于人的獠牙。

    随后，便向我扑了过来，成了魔之后，他的速度确实变快了很多，眨眼的功夫，就扑到了我面前，张牙舞爪地朝我身上抓来。

    我一把扣住他的手腕，给他来了一个过肩摔，他现在还不够火候，所以对付他，不需要动用术法。

    “哎呦……”周青痛呼了一声，从地上爬起来，气愤地看着我说：“你在这里动手，老板不会放过你的。”

