    【姓名】：陈大忠

    【忠诚】：75

    【力量】：60

    【统御】：15

    【智力】：35

    【政治】：9

    【技能】：无

    力量竟然达到了60点！

    这可是三流武将的标准！

    武将的基本标准就是力量，60以下都是不入流。

    60－69点为三流武将，70－79点为二流武将，80－89为一流武将，90－95点为传奇武将，至于95点以上，则是神将！

    谋士同样如此，只不过谋士最重要的属性是智力。

    可惜，陈大忠没有任何的技能，否则的话，就是妥妥的三流武将了。

    现在的他，也只能算是准三流武将。

    “年轻人，我看你骨骼清奇，是万中无一的练武奇才啊。”林小白赞赏的看着陈大忠。

    难民之中能够淘到一个准三流武将，简直撞大运了。

    “回大人，俺就是天生比别人力气大一些，在老家那会，俺耕地都不用牛。”陈大忠憨憨的说道。

    听他这么一说，林小白眉毛一扬。

    看样子是天生神力啊。

    “从今天开始你就跟着我吧，以后不要叫大人了，叫我义父。”

    “是！主……啊？”陈大忠一时间没有反应过来。

    不是应该叫主公的么，这义父是什么套路？

    “你我一见如故，不妨结为父子，岂不美哉！”

    陈大忠实在是有些不理解‘一见如故’和‘结拜父子’之间的关系，不过还是改口道：“义父在上，请受我一拜！”

    接下来，林小白继续寻找合适的人选，虽然没有再找到像陈大忠这样的，可也算是凑齐了一支队伍。

    连同原本就有的十名家丁，总共60人。

    林小白前脚刚招完人，一队全身甲胄的士兵排开人群走上前来。

    “县尉大人有令，所有新募义兵，明日前往城外随同扫荡西山贼寇，不得有误！”

    自己这才刚招完人，九原县县尉的命令就来了。

    西山贼寇，说白了就是山贼呗。

    那些家伙可都是亡命之徒，只认钱不认人，这个任务可不是轻松啊。

    ‘老哥们，你们接到扫荡山贼的任务了吗？’

    林小白在世界频道问道。

    ‘前脚刚招完人，后脚县尉就派人来了，特喵的，这么一仗打完不知道我这六百人还能剩下多少。’

    ‘六百人，老哥你真是下血本了！’

    如果只是招六百人的话，倒也没什么，毕竟难民便宜。

    可光有人不行啊，最起码也得配上兵器才行啊。

    甲胄兵器可比人贵太多了。

    ‘男人嘛就是要果断一些，我现在除了这个宅子和地皮啥都不剩了，建功立业在此一举！’

    ‘老哥你还是不够狠啊，至少还剩下宅子和地皮，我连庄园一块打包变卖了，现在带着我的一千雄兵露宿街头，准备明天干他娘的一架！’

    ……

    ‘话说，那么多人，你们都把握的住吗？’

    林小白默默地问了一句。

    众人：……

    ‘老弟还是你有先见之明啊，我招了七百人，你们猜刚才发生了什么？’

    ‘老子想着明天要出征了，杀鸡宰羊犒劳他们一下，结果一群刁民为了个羊腿打起来了！’

    ‘干特娘的！老子就是去劝架，不知道被哪个狗娘养的趁乱套了一个麻袋！’

    ‘不说了，我得裹紧麻袋了，晚上的风挺凉的。’

    ……

    众人尽皆默然。

    他们只想着招人了，压根没想自己能不能压制住那些手下。

    ‘弱弱的问一句，你们都需要清剿山贼吗，为毛我直接被幽州北部督邮找上门来，说什么太守叫我带兵去商议对抗黄巾反贼？’

    太守！

    东汉末年将整个国家分为十三州，州以下是郡，郡以下才是县。

    他们还在这里跟县尉扯皮呢，人家都成为太守的座上宾，邀请一起商讨对敌之策了。

    这特喵的差距也太大了吧！

    ‘我靠！老哥你怕不是智力超群，天生三流谋士吧！’

    ‘要么就是武力超群，三流武将？’

    ‘要么就是魅力超群，三流男宠？’

    ……

    ‘我也是哎！我也是被太守叫去商讨对敌，我还以为只有我一个人是这样的，没敢说话。’

    ‘还有我！我也是，本以为我是天选，我是唯一，原来这么多一样的啊。’

    ‘还有我，还有我……’

    有人开了头，立刻跳出来一堆‘天选之人’。

    林小白等人都自卑了，同样是主公，怎么差距就这么大的。

    经过十多分钟的探讨，众人在排除了属性、手下数量以及质量等等因素之后，终于找到了原因。

    姓氏！

    所有被太守邀请的人都特么的姓刘！

    淦！

    林小白整个人都不好了。

    姓刘就了不起啊！

    别说，现在姓刘还就真了不起了，皇家宗族的待遇直接就给安排上了。

    ‘靠！为什么是三国世界，不是大唐世界！’

    ‘不公平啊！请给我换成大宋地图啊！’

    ‘送我去大明啊！’

    ……

    林小白默默地退出了群聊。

    原来系统说的没错，这个世界真的是不公平的世界。

    只是林小白也没想到，竟然会这么不公平。

    第二天一大早，林小白刚刚整顿手下，准备出发，系统的声音在脑海中响起。

    【世界公告！玩家刘元庆字‘庆远’献策得到辽西郡太守采纳，获得10000声望值，声望系统开启，奖励随机三流武将一名，五百精兵】

    【世界公告！玩家刘元庆……】

    【世界公告……】

    一连三遍的系统公告，可把林小白给羡慕坏了。

    三流武将！

    五百精兵！

    这特么的是天胡开局啊！

    自己开挂竟然没开过人家，实在是有些丢脸。

    没办法，谁让人家姓刘呢。

    不过即便是姓刘，计策能够得到太守的认可，也是很有能力了。

    毕竟姓刘的少说也有上千万人，凭什么他能够拔得头筹。

    ‘老哥稳啊！怎么搞的，方不方便透露一下？’

    ‘牛逼啊，我都给这个傻逼太守出了十多个计策了，空城计、草船借箭、火山连营……现在就差美人计没跟他说了，就是没用。’

    ‘同上同上，不但不鸟我，怎么看我的眼神也越来越鄙夷了呢？’

    ‘鄙夷算是好的了，我已经被赶出大殿，看样子如果不是顾忌我刘氏宗族的身份，直接就要骂街了！’

    ……

    他们也献策了啊，只不过人家太守没看上而已。

    ‘我现实中是陆军上校，对战略方面略有了解。’刘元庆回应道。

    ‘上校！我滴妈啊！’

    ‘比不了比不了，这个真的比不了啊。’

    ……

    果然，即便是有捷径，但前提是有实力。

    林小白简单了解了一下声望值的作用。

    不管是爵位还是官职，甚至就连一些隐藏任务和情节都需要声望值。

    毕竟，这个世界像董卓袁绍之类看中出身和声望的人还是很多的。

    就算你有能力，人家一听你是屁都没有的白身，声望都没有的布衣，连搭理都懒得搭理你。

    九原县城外，县尉安排好任务直接出发。

    林小白这边的任务很简单，占据险要之地，阻断敌方支援。

    战斗很快就打响了。

    不是林小白他们行军快，而是因为……

    他们被包围了。

