
　　唐员外没再多问其他的事情，将焓儿叫进来，又问了焓儿许多事情。

　　焓儿一直都守在唐果的身旁，当然不知道穆山之与唐芷砚的事情。

　　唐员外也没责怪对方，毕竟那二人是主子，想打发焓儿容易的很。

　　他都被隐瞒得死死的，更别说焓儿这样贴身伺候果儿的人了。

　　“下去吧，好好侍奉小姐，今日的事情不要透露半分。”

　　“是，员外。”

　　焓儿其实没太明白有什么事，唐员外问的不明显，但直觉告诉她，会有大事发生。

　　她的责任就是照顾小姐，会发生什么事情，就不是她能左右的了。

　　等焓儿将唐果带走，唐员外当即将两个心腹之人叫到书房里。M.23sk.com

　　没有人会刻意去注意这些，也没有人会知道，在当天就有一拨人偷偷的去了清凤县查探穆山之在做些什么。

　　唐员外是个仁慈充满善心的人，因为他觉得只要多做好事，他的女儿这辈子都会幸福快乐。

　　然而他也不是个简单，只充满仁善之心的人，是好是歹，还是分得清楚，尤其是有人可能不善待他的女儿，他是不会放过对方的。

　　一想到事情的真相，他就觉得窒息。

　　一个是他看着长大，对其十分照顾的侄女，基本上是将对方当女儿来对待了。

　　另外一个，是他看中的女婿，自以为他看人的眼光不错，结果现在告诉他，这二人很可能做了对不起果儿的事情。

　　如果这件事是真的，他是万万不能允许果儿与这样的人过一辈子。

　　就算他养女儿一辈子，也不愿意有人让她不开心。

　　【宿主大大，你爹还是很给力，安排过去的人都盯上穆山之了。】

　　【虽然这些人只会些粗浅的功夫，但是调查消息绝对有一手。】

　　“那就等着吧，那二人不会让我爹失望的。”

　　【估计会被气得够呛吧，你爹好歹是真心实意的对待唐芷砚，对穆山之也是恩重如山了。这二人，还真是，爱情真的会将人的道德粉碎吗？】

　　“你一个单身狗系统，怎么感慨那么多？是不是看中了那个编制内的系统，想追求人家了？”

　　【宿主大大，你说这个话就要不得了，我还是喜欢当个单身统，谈恋爱有什么好的？你看，现在某个人，还被扔在岛上出不来呢，这就是谈恋爱的下场。】

　　只要穆山之在清凤县，每日都会和唐芷砚见上一面。

　　有时候时间多，空闲，又有机会，他们就会发生一些不可描述的事情，二人对此十分沉迷，早就忘却自己的身份，还有外面的烦恼，恨不得时时刻刻都在一起。

　　唐员外安排的人，很快就发现二人的不对劲，立马回来报告唐员外。

　　“你们继续盯着，想个办法混进去，偌大的一个宅子，总要几人看守。”

　　“是，员外，小弟打听到桂乐确实在招信任的人，姑爷身边贴身伺候的人，都换成了他自己的人。这段时间，正是好时候，他应该没察觉到员外注意到此事。”

　　“去吧，我隔几日就过来。”

　　唐员外打算去现场捉奸，这两人太对不起他的信任，也太对不起他的女儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5298章 员外家的傻女（62）免费阅读。https://www.23sk.com 