    亿万无一。

    王澈心中感慨，百万年的寿命对于修仙界的那些神兽来说，也不年幼了。

    当然，撇开时间流速和文明体系谈寿命，那就是耍流氓，没什么好比较的。

    “但有了生命魂契，幼生魂兽灵智提前开化，加上契魂师的培育，能迅速提升修为。哪怕不是这类魂兽，我们人类也能在将一些潜力颇高的魂宠培育到百万年修为。”

    彦教授继续说道。

    “你刚才也回答我了。古时代，寿命的上限，便是魂兽修为的上限。你们还未进入大学，没有进修魂兽历史学。”

    “若是进修后会知道。现代魂宠修为能培育到的上限，正常情况不会超过它们寿命上限的两倍。”

    “你可知，绿毛虫的寿命上限，是多少年？”

    王澈微微摇头。

    这类知识就太细了。

    “是五千年左右。”彦教授淡淡道，“近代历史记载，绿毛虫再不进化的情况下，上限也只能培育到万年左右的修为。”

    “若是在古时代，实际上可能连找千年的绿毛虫都找不到。因为它太弱小了，哪怕达到千年修为，战斗力也低下。很容易就被其他魂兽吃掉…”

    “近代环境改变，你们还能在野外找到上千年的绿毛虫。在古时代，是根本找不到。”

    “所以，别说百万年，超过万年修为的绿毛虫，你都无法培育出来。”

    “至于百万年…”

    彦教授感叹一声，没有明说，“年轻就是好，敢拼敢想。”

    王澈微微点头，明白了。

    大概知道该怎么做了。

    彦教授说的这些信息，很关键啊。

    “当然，你还会想，可以提升魂兽的寿命上限。”彦教授眼中绽放着睿智的光芒，“事实上，魂兽的寿命上限确实可以提升。”

    “很多人都想到了。提升魂宠寿命上限的途径还不少。”

    “毕竟，提升魂兽寿命上限，就可以提升它们的修为上限。魂宠的修为上限提升了，魂宠甚至有可能发生未知的进化。”

    “可是…”

    彦教授说到这，一道清脆而铿锵的声音，从远处传来打断了他：

    “可是，无论哪种途径，都远远不是普通人能够办到的。”

    听声识人，这声音就带着一股很强的气场。

    王澈转过身，首先映入眼帘的，便是一双白如初雪的大长腿。

    紧接着往上便是及膝的深蓝色条纹束腰短裙，那盈盈一握的小蛮腰还圈着一根看似装饰用的玉带，玉带之上点缀着几颗神秘的玉石，闪闪发光。

    在往上便是纽扣被拉得很是紧致的白色衬衫。最上面的扣子似乎难以系上，露出了那圆润的脖颈和惊鸿一现的锁骨。

    几缕青丝微微飘荡，给那张精美如画的脸庞增添了几分朦胧感。

    是一位穿着简约，气场甚强，颜值极高的女同学。

    但，王澈的视线，却只停留在了她的肩膀上。

    那是一只很漂亮的魂宠。

    这只魂宠是一条蛇类魂宠。

    通体呈现浅绿色，约莫二十厘米高，尾巴如灵芝形，尾部前面长有两只小脚爪，稳稳站在女子的肩膀上，脑袋边上有着如流云般的小羽翅，眼睛如绿宝石一般。

    此时正交叉揣着两只小手爪，斜睨着看着王澈等人。

    贵气逼人。

    芝云蛇。

    在幼生级别的魂宠中，是少见的极珍魂宠。

    幼生时期便拥有达到三百的种族潜质。

    种族潜质和魂兽的寿命不同。

    就如同游戏加点，种族潜质高，升级得到的属性点越多。

    每提升一年的魂力修为，魂宠自身各方面提升都更大。

    而寿命，就决定了能升到多少级，决定了上限。

    潜质高低相差极大。

    而且种族潜质只会随着魂宠的生命形态改变，也就是进化。

    基本上是固定的。

    同一年限修为的魂宠，种族潜质越高，硬实力越强。

    高潜质的魂宠，提升一年的修为，可能等于低潜质的魂宠提升数年，乃至数十年的修为。

    这还只是魂宠的实力。

    若涉及到契魂师，不同种族潜质附的魂宠加给契魂师的魂环，魂技等诸多增幅，更是天差地别。

    这芝云蛇，王澈进来的时候曾在基地大门外也见到过几只。

    在后期，这芝云蛇最终进化形态是骄皇蛇。

    乃是天空系和草木系的双系魂宠，种族潜质超越了五百，是真正的王者魂宠。

    至于这位女同学…

    ‘林曦。’

    王澈脑中浮现出一个名字。

    “想要提升魂宠寿命，方法不少。”林曦缓缓走来，语气平淡，“其一，给魂宠吞服各种暗湮兽的血液，有几率提升魂宠的寿命上限。不过么，大概率是爆体而亡，因此死亡的魂宠数不胜数。”

    “其二，吞服各种天材地宝。魂兽本身的生命力就远超人类。想要在此基础上提升寿命，需要的天材地宝，有价无市。传说当年，北境冰原有一只冰蚕类魂兽，不过几万年的寿命，硬生生靠吃一种冰髓的至宝，达到了百万年…”

    “其三，生命反哺，强大的魂兽可以将自身的生命力交替给予弱小的魂兽。这其中有着同属性和血脉的苛刻要求不说，也没几只魂兽愿意这样做。”

    “其四，目前契魂学前沿，研发出了一种生命元液，不仅可以提升魂兽寿命，还能提升人类的寿命。造价昂贵，还有不小的副作用和抗药性，而提升程度仅仅最多只有数年。”

    “其五，进入战区之外，有当年魂鬼创造的灵魂幻境，若能承受，有概率增加魂宠的生命上限，甚至提升潜质。但死亡率比第一种还高…”

    …

    林曦连续说了数种办法。

    但每一种，都非常困难，不少同学听都没听过。

    “哪一种能让你轻易做到？”林曦看着王澈，目光中带着几分幽冷。

    她语气平淡，没有丝毫咄咄逼人。

    王澈却能听出一股那淡淡的不爽和暗藏的锋芒。

    他知道缘由。

    林曦乃是他同班同学。

    是一位性格独立，冷静而又理性，身份很神秘的女同学。

    与王澈关系其实不错。

    可放寒假的前夕，她找到王澈，想与王澈进行一番交易。

    交易的条件，便是她出钱，给王澈购买一只稀有的魂宠蛋

    王澈则需要利用他自身的颜值和魅力，去认（gou）识（yin）一位女子。

    《认识》

    懂的都懂。

    当时王澈二话不说，直接严厉的拒绝了，认为这是在侮辱他的人格。

    后来干脆直接选择了国家免费送的魂宠蛋，也不想给家里面增加压力。

    便结下了梁子…

    但林曦并非那种心胸狭隘的人。

    并未以此报复或者烦扰王澈，只是寒假后，就再没有再联系过了。

    其余同学并不太清楚两人之间的事情。

    许海峰知道一点，但并不知道这其中的交易。只以为王澈和林曦闹了矛盾。

    以王澈此时的心态，自然更没有兴趣和一位女子斤斤计较。

    对他来说，唯一能让王澈稍微感兴趣的，是林曦肩膀上的那只魂宠。

    当然，并非羡慕，而是他能感受到这只魂宠的生命强大。

    颇为不凡。

    “你说得对。”王澈简单回了一句，然后看向其余同学道：“我先回去了，你们慢慢玩。”

    “对了，多谢彦教授。”

    王澈说完便笑着和众人挥了挥手，打算返回家中。

    “我靠，你急什么？”许海峰拉住王澈，“等会去三楼对战区求看看啊！二楼魂宠恢复中心的漂亮小姐姐也还没看呢…”

    王澈刮了刮已经酣睡过去的绿毛虫的脑袋。

    刚出生的魂宠，每天睡眠时间都很长，逛了一上午，它似乎也累了。

    “对战，还有半学期，早着呢。”王澈拒绝道，“至于漂亮的小姐姐…从美学的角度来说，还不如看我自己。”

    说完，王澈转身离去。

    从这位彦教授这一上午的各种讲解中，王澈心中已经有了不少想法。

    对这个世界的了解，尤其是对魂宠的了解，有了很大的改观。

    “我淦。”许海峰朝着王澈比了一个中指。

    在路过林曦身边时，王澈忽然道：“对了，也谢谢你。”

    林曦闻言微微皱眉，她转身看着王澈的背影，并没有多说。

