    第10章 新的敌人

    没有了那群狒狒，他们的日子不再像以前那样担惊受怕，幼崽也能安心的成长。

    现在这里已经完全属于了狮群和他，丰富的猎物让他们根本不用为食物担心。

    就这么过了两个月安稳日子，吴铭已经攒够了进化点，所有的属性和技能已经提升到了满值。

    姓名：吴铭

    力量：100

    速度：100

    智力：100

    技能：利爪LV10（增加50%的撕裂伤害）

    利齿LV10（增加50%的咬合力）

    隐匿LV10（减少自身气息，增加50%力量）

    潜行LV10（在阴影中或发动袭击时移动速度提升50%）

    致命一击LV10（提升200%的咬合力，有几率一击致命）

    他现在体长已经有五米了，高一米五左右，这在现实是绝对不可能的，他现在完全可以称之为巨虎。

    而且随着属性提升到了满点，他的兑换列表已经关闭了，取而代之的是一种名为进化结晶的东西。

    进化结晶：每颗一百万进化点（可以帮助本体完成进化，打破身体极限，有一定几率获得特殊能力。）

    他现在只有三万多进化点，还差九十七万，这不是一个小数字，只能慢慢攒了。

    这天，他一如既往去巡视他的领地。

    突然，一片黑影从头顶划过。

    他好奇的抬头看去，一群秃鹫从他头顶飞过，领头的一只展翼竟然达到了四米！

    这绝对是其他玩家了，而且还是已经快要把属性点满的强敌。

    他抬头看了一会，这群秃鹫好像就是朝着这边来的，此时竟然已经停在了不远处的几颗树上。

    “看来来者不善啊！”

    吴铭正准备回去，凌霄已经从远处跑了过来，看样子是有什么急事。

    “怎么了？”

    “来了两群不速之客，要和我们分水源。”

    “还真是不速之客，看见那几棵树了吗？那里也有一群秃鹫，领头的也是玩家，说不定是一伙的。”

    “麻烦了！”

    凌霄无奈的摇了摇头，现在这种情况对他们很不利。

    “来的是什么，强不强？”

    “一群斑鬣狗，大约在四五十只，领头的是个女玩家，体长在三米左右！”

    “另一群是野牛，数量在三十左右，领头的是一只体长四米的雄性野牛。”

    吴铭皱了下眉头，但现在也不是退缩的时候，一切还是先去看一下再说。

    “先过去看看吧！到时候看情况再想对策。”

    凌霄点了点头，随后带着他向水源走去。

    “你说的也对，但我怕他们是排行榜上的高手，而且真打起来对我们很不利。”

    “别担心，先去交流一下再说，而且你都长到四米多长了，比起我也不遑多让，这点小事你怕成这样。”

    “我的母狮刚怀上幼崽，要是平常我也不用这么紧张。”

    “又怀了，你真是牲口啊？”

    “咳咳，是她们先来找我的，而且这都让系统代劳了，关我屁事。”

    ……

    一路闲聊着，两人很快赶到了水源处。

    此时一群野牛正趾高气昂的和一只大鳄鱼对峙着，一旁的斑鬣狗在一旁虎视眈眈。

    这只鳄鱼正是这里的第三位玩家秦傲，他们之间也交流过，倒是不算陌生。

    “怎么回事？欺负我们这里没人吗？”

    吴铭几步上前，和那群野牛对峙了起来，凌霄紧随其后也跟了过来。

    在看到吴铭的体型后，领头的野牛明显一惊，忍不住后退了几步。

    一旁的斑鬣狗女王也忍不住退了几步，同时暗暗心惊。

    “没事吧？”

    他看了眼一旁的四米巨鳄，随口问到。

    “没事！”

    看到对方不咸不淡的态度，他倒是习以为常了，这家伙就这种性格，习惯了就行。

    “两位，你们这是什么意思？”

    “没什么，只是想找个住的地方。”

    一旁的斑鬣狗率先开口，同时开始打量眼前的三只巨兽。

    “这里什么情况你们应该看到了，住下我们三个已经够难了，没地方再收留你们，还是另寻他处吧！”

    “哼！你说没有就没有，把你们赶走不就有了。”

    吴铭看了眼这头大野牛，眼中杀意逐渐涌现。

    “看你们的意思是想打一场了？那不如直接动手，何必在这废话。”

    他说完就准备动手，一旁的凌霄赶紧拦下了他。

    “先等等，事情或许还有余地！”

    吴铭皱了下眉头，只能退了回去，想看看这只大狮子准备怎么解决这件事。

    “两位，你们既然要在这找个住处，那我们也不好说什么，但事情总要有个先来后到，你们既然是后来的，那就不能这么堂而皇之的住进来。”

    “现在我们就以这个水潭为界线，水大家都可以喝，但是水潭以北归我和虎兄，南面则给你们用来安身，而水潭则是归鳄鱼兄弟管理，我们只能在这喝水，其他的任何事都不能妨碍到鳄鱼兄和他的族群，你们觉得可以吗？”

    吴铭皱了下眉头，虽然不知道凌霄打的什么主意，但现在他也不好插嘴。

    “可以，我们同意！”

    “好，那就这么说定了，我们先回去了，告辞！”

    ……

    “为什么要这样？”

    秦傲抬起他的大脑袋，还是有点不明白。

    吴铭也看向了凌霄，这只大狮子的脑回路让他有点摸不透。

    “现在和他们打不合适，先不说我们数量上不占优势，就算打的过，受伤是难免的。”

    “而且我的母狮已经怀孕了，现在打起来根本就是自讨苦吃，最重要的一点，旱季马上就要来了。”

    “旱季！！”

    秦傲和吴铭都是一愣，显然还是有点懵！

    “你们没发现吗？水位在退，而且周围的食草动物已经有了迁徙的迹象，我估计要不了多久旱季就会到来，现在和他们打，完全就是吃力不讨好。”

    “这里现在食物还很充足，我们没必要和他们死磕，旱季来临后我们就离开这里，到时候大难临头各自飞，没必要给自己树敌。”

    “你确定会有旱季？”

    他还是有点不相信！

    “我之前是学气象的，这点你们可以相信我，而且我也没必要骗你们啊！”

    “行吧！那就这样吧！”

    他没有再说什么，捕了只斑马就回到了自己的领地。

    ?  ?求推荐！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

