    看见霍乱真君被困在庐山局之中，肖战还是很振奋的。

    毕竟霍乱真君可是一尊神帝巅峰的存在，不是弱者。

    甚至比自己还稍强一筹，而自己能困住对方，显然这手段很强了。

    “该死！”

    “为何会这样？”

    “这阵法，如何才能破去。”

    “若是无法破阵，就麻烦了。”

    霍乱真君的神色阴沉至极，眼前的山岳，无法毁灭，只能寻找阵法的破绽。

    霍乱真君感觉自己陷入了困境，无法离开这山，大雾弥漫，找不到出口在何处。

    “该死！”

    “居然无法窥伺阵法的破绽。”

    “儒道正宗，好你个儒道正宗。”

    “果然不凡！”

    愤怒的同时，霍乱真君还是认可了肖战的手段，觉得这方天地的儒道果然与众不同。

    霍乱真君深吸一口气，平复自己暴躁的情绪。

    神色变得无比的锋利。

    这一刻，霍乱真君的气质大变。

    与之前判若两人。

    此刻的霍乱真君体内，一股恐怖的气息爆发。

    这一刻，见识到了肖战的不凡之后，霍乱真君自然不敢在小觑。

    霍乱真君很清楚，今日若是不能杀死肖战，那么自己必然暴露，加上现在大道之网笼罩此地，霍乱真君不担心自己的气息外泄。

    霍乱真君直接崩断了体内的枷锁，本来是让自己气息封存体内。

    然而，现在顾不得那么多。

    而且，霍乱真君清楚，杀死肖战，得到大道之网，崩断体内枷锁也无影响。

    大道之网，能够完美的遮掩自己的气息。

    那才是真的宝物。

    “嘿嘿！”

    “儒道正宗吗？”

    “今日，也让你见识一下我黑暗大世界的实力吧！”

    “黑暗大世界的道，岂是你想的那般简单。”

    “人人都说黑暗大世界的道，是邪门外道，是罪恶，是祸端的源头，那我告诉你，我黑暗大世界的道，依然是堂而皇之的煌煌大道。”

    “你很了不起，居然逼得我崩断枷锁。”

    “但是，也无所谓了，斩杀你得到大道之网，一切的弊端，都会消失，只会让我更加的完美。”

    “我，名霍乱。”

    “我无处不在。”

    霍乱真君冰冷的声音落下，无尽的黑暗气息，从身体之中涌出。

    霍乱真君的身躯，仿佛封存着无尽的黑暗一般。

    无尽的黑暗出现，急速弥漫而来。

    那股黑暗之力，不是简单的黑暗，出现的瞬间，吞噬一切，腐蚀一切。

    腐蚀万灵，腐蚀灵气，腐蚀大道。

    一切的存在，此刻都在急速的腐蚀。

    那黑暗之力，似乎要毁灭一切，将一切拉入黑暗一般。

    邪恶之中却又蕴含着一缕圣洁，极其诡异。

    大雾消失，山岳消失。

    那无边的黑暗，此刻仿佛化为一只巨兽，吞噬一切。

    “嗯？”

    “好强的大道。”

    “怪不得无数年来，见识了柳神和桃神的实力，依然不放弃这里，果然强大。”

    “这才是他全部实力吧！”

    “黑暗大世界吗？”

    肖战站在虚空，俯瞰眼前的阵法衍生之物急速的被吞噬，神色变得凝重起来。

    不似之前的轻松了。

    本来霍乱真君的实力，就稍稍强肖战一筹，现在全力以赴，肖战岂会大意。

    “天之眼，瞳现。”

    肖战手中的笔，在虚空之中书写起来。

    一个‘瞳’字出现。

    这个‘瞳’字出现的瞬间，金光万丈。

    仿佛化为了上苍之眼一般。

    单单神文之力，就让人胆寒。

    那股威压，骇人无比。

    当然，消耗的浩然神力也不少。

    这个金色的‘瞳’字，这一瞬间，对着肖战的眉心飞去。

    落在了肖战的额头之上。

    金光逐渐的消失，化为了一只金色的竖眼。

    在肖战的眉心，浮现了一只金色的眼睛。

    这只可怕的眼睛出现的瞬间。

    本来眼前的黑暗吞噬一切，不可窥伺，遮掩了天机。

    但是金色的竖眼一扫，黑暗之中的一切，无处遁形。

    全部被肖战收入眼底。

    “儒道之前，一切的力量，都是虚妄。”

    “大道三千，皆是我儒道。”

    “破虚天眼，能洞穿一切。”

    肖战的嘴角，浮现一抹强大的自信。

    此刻的肖战，开始审视黑暗。

    在黑暗之中，肖战看见霍乱真君的身体，化为万千。

    一道道的身影出现在各方，爆发出了强大的黑暗不详之力吞噬腐蚀一切。

    “好独特的大道。”

    肖战此刻，在黑暗之中看到了两个虚幻的古老文字，黑暗。

    这两个字虽然虚幻，但是似乎要吞噬一切。

    “强行破阵，以道之力破之，确实这是唯一的手段了！”

    “神文成阵，这样的阵法，可是没有破绽存在的。”

    “果然，不详之力果然强大。”

    “若是寻常的道之力，想要腐蚀破阵，没个几天的时间，是绝对做不到的，但是不详之力只需要几个呼吸的时间。”

    “此人，绝对留不得。”

    “不过，此刻全力出手，想要杀死他，也不是那么容易的事情。”

    “看来，得用公子之前的那首诗了！”

    “加上人皇笔，杀死他，应该没有什么问题。”

    肖战的手中，出现很久之前李忆昔送给他的毛笔。

    感受到阵法将破，是分生死的时候了。

    肖战奋笔疾书，一个个的金色文字浮现。

    青海长云暗雪山；

    孤城遥望玉门关。

    黄沙百战穿金甲；

    不破楼兰终不还。

    与此同时，肖战觉得不够，咬破自己的舌尖，一口血喷出，眼前文字神力暴涨。

    急速凝聚，化为了一尊金铠将军。

    手持长毛，一人一马踏入黑暗之中。

    一人一马之上，笼罩着无尽的金光。

    所到之处，黑暗瞬间消失。

    似光明神降临。

    恰巧此刻，阵法之中霍乱真君破阵而出。

    “杀！”

    金铠将军怒吼，似万军咆哮。

    手中长矛，如同金色蛟龙吞吐。

    “嗯？”

    “神文化身吗？”

    霍乱真君看着眼前的攻击，神色无比的凝重。

    道之力，化为黑暗之盾。

    攻击接触的瞬间，可怕的黑暗之力，似要吞噬金色长矛，然而黑暗之力，居然被急速的蒸发，黑暗之盾裂开，长矛在霍乱真君难以置信的目光下，刺入了霍乱真君的心脏。

    这一刻的霍乱真君神色大骇。

    “该死！”

    “不好！”

    霍乱真君大惊失色，似乎长矛能净化一切。

