        在搞定了杨少侠和埃文斯之后，林易最近的心情好了不少。

    毕竟对于习惯了“飞龙骑脸”的林易而言，在能组银河战舰去碾压别人的情况下，凭嘛为了所谓的制造悬念去给自己增加难度？

    当时在模拟空间打完第七关的时候，林易就深刻认识到了，所谓阵容，绝对没有最强这一说。

    不过，虽然搞定了锋卫线，但是尼克斯的肉盾引援工作却陷入了停滞。

    木得办法，谁让无论任何时代，优质肉盾都是抢手货呢？

    “难道是我的要求太高了？”看着自己之前发出的招募令，林易觉得自个儿的要求也不高啊......

    不就是叠甲挨揍和顺带帮忙卡位么？

    ……

    8月，“抱腿训练营”的特训已经进入到了最后的阶段，林易今年取消了中国行活动，因为他确实需要时间来进行恢复。

    对此，中国球迷们纷纷表示了理解，毕竟对于广大的中国林蜜而言，这个夏天林易宣布回来他们就已经很满足了。

    要知道，在林易宣布复出后，企鹅体育光是收会员费都已经赚得盆满钵满了......

    小钱钱，真心甜。

    “林，我有一个好消息和一个坏消息你想先听哪一个。”这天，就在林易继续特训的时候，尼克斯的副总经理贾维尔忽然打了电话过来。

    “贾维尔，你不是河神我也不是女娲......所以，请你说重点。”林易没好气地说道。

    啥？女娲？河神？贾维尔被林易说得有点懵，不过一想到无厘头一向是林易的风格，所以贾维尔在迟疑了一下后继续说道：“林，我想现在自由球员市场上确实没有完全符合我们要求的球员，不过，我希望你能考虑一下贾维尔-麦基，最近他的经纪人找上了我们......”

    林易在听完贾维尔的话后顿时就乐了，“可以，麦基完全符合我们的要求，他的经纪人开价多少？”

    “噢，麦基的经纪人说了，麦基永不为奴，除非包吃包住。”贾维尔笑道。

    当然，作为尼克斯的副总经理，贾维尔不可能说出这么无厘头的话，只是英文博大精深，水断俏以水闻名于世......

    “底薪？”林易感觉自己的脑子有点懵。

    因为不应该啊！

    要知道，在林易的印象里，麦基算是目前联盟里一位非常不错的内线球员了。

    在这个物价横飞的年代，难道麦基也无人问津么？

    好吧，怪就怪林易当年看完17年总决赛后就重生了，因为实际上，麦基还真就无人问津。

    虽然身体素质出众，并且拥有不俗的横向移动、向前冲刺能力，以及内线球员中上等的弹速、弹跳等一系列优点，但是奈何......麦基这货的双商是公认的负58。

    Emmmmm，这里的双商指的是篮球智商以及......智商。

    其实以前在对位时林易就发现了，麦基有时候给他制造的麻烦比詹姆斯还大，因为这货的补防速度非常快，而且臂展长，有弹速，稍不小心，就连林易这种老司机都有可能翻车。

    只不过，这货的智商确实堪忧，经常没打两分钟就会被林易给制造两犯给弄下去，而且麦基很容易吃假动作，说白了，如果把NBA拍成偶像剧，那麦基应该就是这个联盟里的头号“傻白甜”。

    因此，这个夏天，在成为自由球员后，麦基不仅没人要，而且还被很多球队看作扫把星，担心引入他后拉低更衣室的平均智商。

    不过，麦基的缺点多归多，林易却是一点都不担心。

    因为到了尼克斯，麦基的这些缺点就和杨少侠一样，全变成优点了。

    首先尼克斯的更衣室里逗比多，麦基能够很好的融入更衣室，其次，麦基虽然性格冲动、防守容易失位，但那是因为很多球队把他当成唯一的屏障来用。

    而这点上，尼克斯在引入麦基后会有截然不同的使用方法。

    因为你过得了麦基，还有一个一块腹肌的胖子等着你，而就算你把这俩人都给过了，在内线，还有一个随时想刷盖帽数据的大魔王在那等着呢。

    于是，麦基的签约工作贾维尔只花了一下午便搞定了。

    在得知尼克斯向自己伸出橄榄枝，总经理还鼓励自己要努力打球，争取下赛季迎得大合同的时候，麦基哇的一声就哭出来了。

    纽约，这里有家的感觉！

    “欢迎加入尼克斯！”甚至林易还特意给麦基打了个电话。

    而在接到林易的电话时，麦基感觉自己像是看到了上帝一般。

    太伟岸了，这就是传说中的NBA历史第一人的人格魅力吗？

    ……

    搞定麦基，尼克斯夏天的引援工作就基本完成了，虽然内线人手在林易看来有点不够，但是不要紧，谁让林易可以从一打到五呢？

    而就在“魔王训练营”即将结束的时候，林易也总算看见了夏天一直掉线的克莱......

    很显然，这一世的“水花兄弟”已经变成了一对“撕逼兄弟”，所以为了避开库里，克莱之前就说了，这个夏天他要在巴拿马单独特训......

    当然，在林易看来，克莱这货绝比是又炮了哪个世界小姐，去放浪形骸去了。

    果不其然，当看见出现在自己面前的克莱的时候，林易忽然有一种很想打人的冲动。

    真-一块腹肌-克莱-肥肥炮继承人-汤普森。

    尼克斯的二当家TM有毒吧！

    “那个克莱啊......我刚刚和迈克通了电话，我们都觉得，新赛季，你打第六人可能会好一点。”拍着克莱的大肚皮，林易冷不丁地说道。

    在听到林易的话后，克莱一下就慌了，因为在季后赛打完后，克莱确实炮了一个......两个......三、四、五、六、七八个世界名模......

    “哎，某些人实在是太不自觉了。”林易身旁，库里趁机吐槽道。

    而看着被林易摸着脑袋的库里，克莱的内心就更慌了......

    不行不行，绝对不能这样。

    二当家大不了给你就是了，但是被老大摸脑袋的权力，那TM是我的！

    于是，克莱决定，自己得在接下来疯狂狠艹自己才行。

    而对于克莱的自律，林易倒是不担心，毕竟这孩子和废物炮是有本质区别的，说白了，克莱这种人吧，玩归玩，炮归炮，真发狠起来，就连林易看着都怵。

    “真是愈发期待新赛季了啊！”看着克莱和库里，林易觉得，是时候创造一个前无古人后无来者的连胜纪录了。

    一个，未来永远不会有球队能够超越的记录。

    “NBA历史第一人，必须是我！”林易心想道。

    ……

    PS：水断俏她Lei了！金光为书友们护体.......！最近阿悄这边查的好严，小伙伴们要注意安全啊！

    