    “外婆，你怎么哭了？”大宝脸上满是担忧。

    杨母接过儿媳妇递过来的毛巾，擦了擦眼泪，笑着解释道：“外婆是高兴的，看到你们这么可爱，外婆太高兴了。”

    “外婆，我也很高兴，我和弟弟们以后也有外公外婆了。”

    二宝挤开大哥，趁机问道：

    “外婆，你住在哪里啊？”

    “外婆住在瓷都市。”

    “瓷都市是什么地方？”

    杨丽娜帮着解释道：“瓷都在很远很远的地方，坐火车要大半天时间呢！”

    “外婆，我们可以去你家玩吗？”大宝满脸期待道。

    “当然了，大宝、二宝、小宝，外婆非常欢迎你们来外婆家玩，外婆家有很多好玩的玩具。”

    大宝眼睛一亮，立马问道：“外婆，你家有挖掘机么？”

    “有，外婆家不仅有挖掘机，还有小汽车。”

    “外婆，我会开挖掘机，不信你问妈妈。”大宝看向老妈。

    杨丽娜摸了摸大儿子的脑门，附和道：“嗯，咱们家大宝最厉害了。”

    接下来的半个小时，杨母等人和三胞胎聊得很融洽，时不时的就会传来阵阵笑声。

    直到时间快到了，杨丽娜才重新拿回平板。

    这里的时间，指的是临时电话卡的使用时间。

    自从手机话费变贵后，临时电话卡就此应运而生，它没有高昂的基础月费，只适用于临时通话。

    另外，每张卡都有固定的使用时间内，超出这个时间段，是无法联网的。

    这么做也是为了避免通信阻塞。

    “妈，我让人给家里带了一箱面包，你们收到了没有？”

    之前参加面包厂的奠基仪式，杨丽娜认识了叶慧，通过聊天，她发现自家公司在瓷都设有办事点。

    虽然不大，只有两个人。

    不过也够用了。

    因此接下来，她都是通过这个办事点往娘家捎东西，不仅比邮政快多了。也安全很多。

    “收到了，你侄子侄女都非常喜欢吃。”

    “喜欢吃就好，以后我每个月都给你们送一次，你们别舍不得吃。”

    这些面包都是面包厂生产的，她自己做的面包虽然口感更好，但保质期太短了。

    “如果麻烦就算了，家里不缺吃的。”杨母难得劝了一句。

    他们家这半年来，靠着女儿时不时的接济，倒也存下了三四百斤的粮食，足够应付一两年了。

    杨丽娜摇摇头：“一点也不麻烦，面包本来就是家里面包厂里生产出来的，一个电话就能送到家。”

    “啊？”杨母大吃一惊，“你们家什么时候开面包厂了？”

    “刚开没多久，还不到三个月呢！”

    “你公公还真有本事。”杨父插嘴道，有时候不服气不行。

    杨丽娜摆摆手：“不说这个了，上午我又让人给你们带了一箱年货，大概明天就能到，你女婿还在生你们的气，今年肯定是回不来了。”

    杨家人显得非常失望。

    “你们也别太着急了，我再多劝劝，说不定什么时候他就改变主意了。”杨丽娜连忙安慰道。

    “咳…咳…没关系，你们好好过日子就行了，有空多给我们打打电话…咳咳……”

    杨父嘱咐道。

    “爸，你怎么了？”杨丽娜满脸担忧。

    杨建邦帮杨父拍了拍背部，顺嘴解释道：“最近温度有些低，爸得感冒了，已经吃过药了，过几天就会好的，你不用担心。”

    “一定要注意保暖，过几天我给爸寄件羽绒服吧！”

    “你爸有衣服，别乱花钱。”杨母劝道。

    “一件羽绒服而已，没多少钱，你们就别管了。”

    杨建邦突然开口道：“姐，过段时间我可能会去你们那边出差，到时候我请你吃饭。”

    他知道姐夫不待见他们家，所以没提上门拜访的事。

    杨丽娜点点头：“还是我请你吧，你来燕京一趟不容易。”

    “谁请谁不重要，关键是你们姐弟俩一起坐下来一起聊聊，不见上一面，我这心里总放不下。”杨母再次用毛巾擦了擦眼泪。

    “妈，我在这边好着呢，家里不缺吃的不缺穿的，你们有什么好担心的？”

    “女婿对你怎么样？妈听说有钱人都会变花心……”

    杨丽娜翻了个白眼，连忙打断道：“你们放心吧，我们夫妻关系很好，东子也没做对不起我的事，我们娃都生五个了，他心里有分寸的。”

    “还是要看紧点……”杨母依然有些不放心。

    “知道了，我会的。”

    杨丽娜没有不耐烦，她知道老妈也是为了自己好。

    “好啦，妈不说了，时间也快到了，大宝他们还在吗？”

    “在呢！”杨丽娜重新回到床边，将平板电脑递给了大宝，“外婆要挂电话了，你们和外婆说声再见吧！”

    “外婆再见！”三兄弟一起摆摆手。

    杨母同样挥挥手，然后通过手机给五个外孙转了1000块钱的压岁钱，每人两百块钱。

    再次接通电话，结果话都还没说一句，时间就到了。

    “妈妈，外婆不见了。”

    杨丽娜拿过平板：“外婆没有不见了，只是挂电话了，好了，你们赶紧睡觉吧！”

    大宝乖乖回到自己的上铺。

    “妈妈，我睡不着，我想听故事。”小宝抱着妈妈的胳膊乖巧道。

    和家人刚通了电话，杨丽娜心情很不错，于是拿起一旁书桌上的童话书，挑了一则童话故事开始讲了起来：

    有三只可爱的小猪，他们都想建一座漂亮的房子。

    老大随便用稻草围成了一座房子。

    “哈哈，我有自己的房子了！”

    老大乐得欢蹦乱跳。

    ……

    次日，大年初一。

    相比于去年，今年的春节冷清了很多，大街上不仅车辆少，行人也少。

    一是，外面气温低，加之官方厉行节约，也没什么大型的庆祝活动，大家更愿意待在家里睡大觉；

    二是，走亲访友的习俗已经改变了，现在大家吃都吃不饱，既没能力，也没心思走亲送礼。

    即便是家里有条件的，也赶在过年之前送完了，很多人家就指望着这点年礼过个肥年呢！

    当然，这其中不包括徐东。

    按照惯例，他要去给李科长等人拜年，不过这送礼也是一件麻烦事，如今上面抓得严，他可不敢送什么贵重礼物。

    万一被抓到了，只会害人害己。

    ps：求推荐票和月票！

