    其实他们来不来是无所谓的，因为在听天阁内部，还有贾岩留下的一具‘分身’，有那分身的保护，不到恒星级的生物，哪怕再天才都不可能对付得了听天阁。

    “我冒充？呵……我宁愿不是他儿子……”

    岂料那两位半恒星级生物说出贾荣冒犯了贾岩的言辞后，在他们眼前被他们认为只是招摇撞骗存在的渺小生物，居然笑出声来。

    “好胆，居然还敢污蔑我家大人，想当我家大人子嗣，给我去死重新投胎试试吧。”

    “死。”

    两大半恒星级，顿时散发出惊人气势，冲着贾荣所在之地，一击而至。

    他们的实力，对上那两位贾荣的保护者，是完全的碾压，毕竟当年贾岩亲自吩咐的生物，实力在这天才战域里都不会算是太弱，所以在这一刻，他们根本不信，这冒充自家大人孩子的星空级强者，会能够从他们手里逃得性命。

    “呵……”

    贾荣面对如此的攻击，却并没有丝毫的惧意，只是微微笑得。

    “好了，停手吧，雷卡托，芬得如。”

    当两大半恒星级生物，都要攻击到贾荣身躯上时，一道惊天的气势，自贾荣的身躯内部，蓦然的响起。

    在贾荣身躯内部，那道早就几乎要完全丧失能量的贾岩力量，再次略显一丝虚弱的出现。

    “嗯，这是什么力量，好像有点熟悉。”

    当这道力量出现的同时，两位半恒星级生物，微微的一顿。

    当然他们主要停顿的原因，是因为这力量出现的时候，喊出了他们的名字，虽然他们的名字也不是什么秘密，可这叫喊的感觉实在太过于熟悉了。

    “是我，这是我儿子没错，你带他去这听天阁吧，给斯巴啦他们介绍一下，然后他想做什么，就随他了。”

    贾岩的声音越来越虚弱。

    接着他这道力量，就此消失。

    而贾荣全过程里都没有说话，只是默默的看着这道力量的消息，不过在其消失的同一时刻，居然有点心痛的感觉。

    虽然说是那贾岩的力量，可这道力量在一路上帮助了他极多，如果不是贾岩这道力量的帮助，他绝对是早就死亡，更不会在这广大得他都无法想像的星空中，获得如此高的地位，每每走到一个地方，就像是有一个极为可怕的强者在背后支持。

    所以他很沉默，而且不知道应该如何面对这道力量的消失。

    “嗯？这力量的人，居然说你是……什么儿子？”

    “不对，这声音和力量的感觉，像是贾岩大人啊，难道还真的是贾岩大人。”

    两位半恒星级强者，在这一刻直接的震惊了。

    早在先前，他们其实是被贾岩晋升恒星，回到天才战域后完全收服的。

    然后他们成为了这听天阁明里暗里保护者，而且这些年他们也听到了贾岩成就恒星级后的恐怖实力传言，所以对这保护的工作，是尽心尽责，哪怕后面有其他的消息传来，说贾岩已经死在了前往恒星学域的过程中。他们仍旧不认为，一个能够晋升为恒星的进化兽，会那么容易就死亡的。

    以他们对贾岩的忠诚度，怎能不知道，进化兽是恐怖到了极点的天赋存在，现在的贾岩如果还活着，说不定真的是他们根本无法想像的超强者了。

     “外放力量的生物，起码都是恒星中阶以上的实力，如果这是贾岩大人……”

    “说不定这位星空级的孩子，真是贾岩大人的孩子么？”

    这一瞬间，两大半恒星级生物，连忙是恭敬了许多。

    当然接下来的过程也很简单，说了些贾荣的某些过往，特别是言出一些贾岩的事迹后，他们几乎认定，这位看似与贾岩大人不同的生物，正是贾岩大人的子嗣。

    于是一场盛大无比的欢迎和周围势力的动荡，就此展开。

    贾荣这位在痛苦中挣扎中的孩子，却不知道，他如今的痛苦，却是许多的生物都在期待的，因为他背后有一位‘强一代’做为靠山，哪怕他身为星空级，可在那随便任何一个生物，都能把贾荣捏死的天才战域里，仍旧是活的像是一个高层存在，连中央星域里几大势力，听说‘贾岩’的儿子来了，都瞬间沉默，哪怕以前有跟贾岩有点过节的势力，在这一瞬间，都不敢有什么动作。

    甚至某些势力，连忙是商议出是否拉拢这位进化兽之子的事情，毕竟贾岩这位进化兽已经到达了恒星等级，而且现在他儿子带来的消息，是这位进化兽并未死亡，那么就说明，这头进化兽依旧会继续的成长下去。

    如果能够成功的拉拢到，对任何一个大势力，都是极为重要的一个外援，更何况，这贾荣看起来虽然只有星空中阶，可以他自己说的年纪，加上人们都知道他有一位天赋逆天等级的父亲，他本人的天赋也绝对是值得期待的，于是有许多的大型天才战域势力，都在想是否对这位进化兽之子拉拢甚至是直接吸收到自己的势力中去。

    不过这一切，都还没有展开，贾荣也没有时间，去想那么多，而是在听天阁里，接见到了浑身血红色的贾岩在天才战域里，最为得力，也是他在科技上依赖程度较高的属下——斯巴啦。

    “哦，你就是那家伙的儿子对吧，不错不错，来吧，我们带你去参观一下你老爸的势力，然后我就要继续工作了。”

    斯巴拉不像是别的属下那样，对贾荣的存在有多少的敬畏，毕竟当年她对待贾岩都是一样的感觉。

    听天阁内的一切，对贾荣来说是了解贾岩，同时也慢慢的对这位看起来，肯定不是地球人的父亲，渐渐多了份内心读懂的过程。

    ……

    远在天才战域的事情，并没有对远在几千光年外的猎户臂造成任何的影响。

    而这边的贾岩，则有点与贾荣所知的不一样。

    那就是贾岩其实根本不是不知道力量那里的事情，而是完全的知道的。

    因为贾岩有次空间天赋，又有正反力量的天赋，再加上一定的量子理论后，他就能够将自己的力量，营造成了能够被遥远的自己控制的力量。

    虽然这种控制比较滞后，毕竟是相隔了那么远的距离，所以贾岩也没有办法控制那力量的一言一行，但能够接收到那边的信息，同时也能够在大致上控制那力量的思维和说话方式。

    所以那边的一切，他都接收到了。

    “唉，这孩子，心境太有问题了，希望他这一切不会埋没掉他的天赋吧。”

    贾岩知道，贾荣跟自己比天赋，是绝对的找虐，这不是看不起儿子，而是贾岩知道，进化兽是逆天的生物，而且他在这过程中，也遭到了无数的危险和危机，如果可以的话，他都想跟贾荣换，可惜这一切是不可能的，于是他用那么大的危机和危险，就换到了如今的实力，这些如果不说，贾荣根本就不理解，可实际的去跟贾荣说，他又肯定因为是贾岩说的，已经先入为主的念头，而不愿意相信。

    于是贾岩如今在作的，就是放任，这孩子说不定在慢慢的了解了他的真实过往后，就会知道他的苦心，同时那件他母亲‘萨摩龛’当年的事情，贾岩并没有准备直接的说出来，只是想要在贾荣的慢慢寻找过程中，找到真实的答案。到时也许将会是他完全的理解，并且对贾岩过往的所作所为，进行原凉的时刻。

    当然了，到现在贾岩也不认为自己做错了什么，只是对一个孩子，他感觉算了，既然这孩子还愿意叫自己爸爸，那么他就是去道歉，又有什么呢？

    “好了，现在看看这边的战事吧。”

    贾岩放开了对贾荣那边的关注，将自己的关注的重点方向，放到这边的生化星域战事上来。

    对生化星域来说，猎户臂的这边，早就没有了太多的约束力。

    特别在帝国大举的进入了生化星域后，另一半的猎户臂实际控制区域里，也有一大帮的反抗势力和生物出现。

    而且最让生化星域另一半的生物们，对他们进行的事情比较高兴的是，猎户臂的强者和军队，往往只是在生化星域实际控制端进行着极为夸张的资源掠夺，并没有想要将他们长久控制的样子，而且只要是生化星域的本土生物不攻击到猎户臂军政方，他们在作什么都不管，甚至有些地方的生化星域居然，都在大肆的组建军队，冲到帝国控制的那边解救同胞，猎户臂这边也无视了。

    其实对猎户臂这边，和对贾岩来说，生化星域乱起来是最好的，特别是两边的生化星域现状，其实对猎户臂这边并没有太多的对抗意识，或者说就算是有，也被某些强者和势力压制到几乎可以忽略不计。

    于是所有的生化星域作战的压力，全部转移到了帝国那边。

    帝国那边的一半生化星域，确实是焦头烂额了，特别是某几个强者，他们控制着生化星域疆土的某些部分，然后又不能太多的去到外界进行镇压，但他们不出去的话，一般的强者面对上生化星域的强者们，又没有任何的战胜机会，加上他们根本就是侵略者，于是就极为的尴尬。

    对比另一边的战争，这边的一半生化星域，由于猎户臂不管理的混乱统治方式，于是整个星域内部的人民都没有太多的去反抗，而且有些人还认同这样的统治方式，因为这样就令得实际上的管理和统治，完全变成了生化星域自己在进行着。

    其实这些内在的原因都很深，比如猎户臂不是不想多管理，只是因为没有这份实力，就像是先前占据了生化星域时，两方都知道，生化星域就算是投降了，猎户臂都不可能真的的吞并掉生化星域的，而是绝对在几大巨蚊一族的强者的管理下，顶多算是平起平坐，等到巨蚊一族强者走了，或者说强者对这边的关注少了，那么生化星域绝对是卷土重来，说不定到时还要把猎户臂都吞掉，毕竟双方看似是猎户臂管理着生化星域，可软硬实力都差了太多太多，一旦没有了一位绝对的强者存在，那么猎户臂被反过来吞噬是时间的问题而已。

    于是在贾岩小队的成员们不出手的情况下，猎户臂派驻的官员们，认为只要能够在生化星域掠夺资源都算是不错的了，哪里还顾得上那么多。

    加上生化星域没对付猎户臂，另有一个更加重大的原因，于就是另一半的生化星域，来的是另得他们更为惊惧的敌人——帝国。

    这个对他们生化星域可谓是恨之入骨的敌人，在另一半的生化星域果然是如生化星域的民众们所担心的一样，造成了极大范围的杀戮。毕竟对帝国而言，生化星域也是大敌，只是现在的帝国比较强大，加上生化星域先是被猎户臂占据的，于是他们行事起来就没有太多的顾忌了。

    所以主要对付帝国的情况下，猎户臂这边的压力就大减。

    不过帝国还是帝国，他们的实力比起生化星域全胜时期都要强大不知多少，在这生化星域早就因为猎户臂的战争，而分崩离析的情况下，帝国只吞并一半的生化星域疆土，就更是比较顺利和方便。

    “据说，另一半靠近帝国的生化星域国家和文明，几乎全部的生化星域生物都死绝了，帝国这是用全部屠杀的方式，想把生化星域子民全部灭光，然后换上自己的子民啊，难怪生化星域的民众，要那么的反他们了。”

    “而且帝国最近又派了兵来，有点蠢蠢欲动的感觉，似乎要朝我们这半人侵了？”

    贾岩看着情报，默然了许久。

    其实对生化星域，他是一点都不想救的，而且生化星域的生物如果灭光了，他也想着从猎户臂弄点人口过去，将那边完全猎户臂化。

    可实际上这样不行。