    跟哈顿的战斗，变成了一场持久战。

    一场消耗战。

    方云有速度优势，但哈顿有强突战术，还会加速和失明，对方云威胁很大。

    要想保持速度优势，那就必须得用相应手段，跟哈顿拼消耗。

    当哈顿施展加速术的时候，方云就必须及时丢出减速术，不然，加速加上突击，哈顿剑士就会瞬间追上来。

    哈顿施展失明术的时候，方云就必须及时治疗，要不然，双目失明的状态下，不仅仅速度大降，而且还容易撞中障碍物。

    一旦靠近一定距离，哈顿的大剑会锁定方云，暴发剑气进攻。

    说实话，方云自身被砍一剑，那是相当难受的，掉血量不少。

    如若是精灵弓箭手被砍一剑，则损失更大，会出现战死单位。

    所以，精灵弓箭手大多数时候都在跑路，只有距离足够远，射击之后来得及跑路的时候，才会转身打击哈顿剑士。

    哈顿勇士皮粗肉厚，很难打，所以，方云先来打击哈顿剑士，逐渐消磨其数量。

    八十个精灵弓箭手，化为一队，集火攻击哈顿剑士，其杀伤效果，也让方云汗颜，每次仅仅能干掉2个左右的战斗单位。

    对面，一共五队哈顿剑士，每队剑士数量达到三十个左右，每次2个2个杀，这效率，还真是不够高。

    可以说，这场战斗，对方云的术法熟练度有着极强的锻炼作用，对方云的战场控制和战斗把握，也有很好的锤炼。

    激战半个时辰左右，方云发现，自己的术法值，也就是通常所说的蓝，见底了！

    好在，看看对面的哈顿，好似蓝也不多了。哈顿皮粗肉厚，术法值倒是比自己还少一点，按照消耗速度计算，自己这边的术法值应该能更加持久一些。

    没有了蓝，哈顿施展不出加速术和失明术，那这场战斗就容易多了！

    然而，马上，让方云十分无语的事情发生了。

    方云看到，奔跑之中，哈顿取出了一个术法值药剂，仰头喝了下去，然后，嗖的一声，他那术法值又全满了。

    无语，竟然是这种情况！

    这天梯试炼，难度还真是够大，绝不给自己随随便便好日子过。

    虽然有些郁闷，但想想，方云倒也能理解，毕竟，自己能在大地图上扫荡怪物巢穴，获得各种资源，哈顿自然也行。

    所以，哈顿有蓝瓶，实属正常。

    奔跑之中，就在自己的术法值快要消耗一空的时候，方云点了一点属性点在智慧上。

    然后，嗖的一声，方云的术法值，猛地向上涨了三十点。

    要说，董佳帅的分析倒也是对的，属性点，尤其是智慧点加上去之后，的确能增加方云的术法值总值，并且，还能恢复增加的术法值数量。

    也就是，这一个属性点，不仅仅让方云的术法值总量增加三十，而且，这三十点还恢复了过来。

    相当于一个小蓝瓶，恢复了一些术法值。

    但是，这跟方云的预期，还是有些差距的，分析属性点的时候，董佳帅就说过，加点智慧，可能会有三种情况，最好的可能，是术法值全满，相当于人物升级，这样的话，一个属性点，就能当一个全满蓝瓶。

    但很明显，属性点的作用没那么大，而只是产生董佳帅分析的第二个效果，加点之后，方云的术法值总量增加，这一个属性点，也恢复了方云增加部分的术法值。

    分析这个可能性的时候，董佳帅还说了一种情况，那就是，属性点增加的术法值，可能会出现过疲情况，也就是，同一属性点加多了之后，再次增加的术法值，可能就会减少。

    方云心中一动，干脆，又点了一点智慧。

    这次，果然出现了董佳帅所说的过疲情况，第二次增加的智慧点，带给方云的术法值，比第一次就少了许多，仅仅只有了二十五点。

    好吧，比想象之中的弱了许多。

    但至少，要比董佳帅说的最后那种情况要好得多，董佳帅说，还有最差的情况，就是只增加蓝的总量而不增加可用蓝。

    加了两个智慧属性点，方云有了一点术法值，又跟哈顿纠缠了一刻钟之后，赶在术法值见底之前，点了三点智慧，喝下了一瓶全满大蓝，瞬间将自己的术法值灌满，然后，飞速点动属性点，一口气，给自己增加了足足十三点耐力。

    原本吧，方云和哈顿的术法值数据相差不大，大致就是两百点左右，现在，方云前后连续加了五个智慧点，总智慧点数达到了13点，超过了哈顿，而且，好像方云的智慧点成长性要高于哈顿，也就是一个智慧点换算成的术法值比哈顿要多。

    所以，加一点之后，方云的术法值达到了三百点，比哈顿整整高了一百点。

    原本，方云的耐力值只有7点，而哈顿的耐力值一共有14点，但是，方云发现，可能是哈顿的发展方向侧重力量的缘故，所以，哈顿的生命恢复速度很快，但术法值恢复速度，却跟自己差不多。

    现在，方云一口气连点了十三点耐力值，则自身的耐力值总数一下就达到了20点，还反超了哈顿6点。

    耐力，决定生命、术法和气力值的恢复速度。

    但是，根据个体素质的不同，这种恢复速度，也是有所不同的。

    至少，从哈顿的情况去看，这位老兄的生命值和气力值恢复速度就相当快，远远超过了方云，但是，术法值的恢复速度就慢得多。

    14点耐力在身的哈顿，术法值恢复速度仅仅只能跟7点耐力的方云持平。

    这就是双方的个体素质差距。

    敏锐地把握这个事实，方云这才果断点了十三点的耐力。

    这其实也是董佳帅和提提寂的一致意见，他们两个分析之后认为，在这个大型任务之中，六围属性之中，看似并没有特殊作用，看似恢复数量不大的耐力属性，可能恰恰是续航作战的关键。

    而且，董佳帅认为，六大属性之中，力量和智慧属性都可能具有过疲特性，加得越多，效果就会越弱，到最后，很可能会出现基本点情况，也就是，加一点，可能只能得到基础的十点相应奖励，而速度、敏捷这两个属性，则是一种状态反应，加得数量达到一定高度之后，还需要修士的特殊身法配合才行。

    而比较奇特的，则是耐力和魅力的设定，这其中，耐力的作用比较明显，就是增加恢复速度，而且，分析之后，董佳帅和提提寂一致认为，耐力属性不仅仅不会有过疲状态，反而应该是加得越多，恢复速度越快。

    这是累积效果的属性。

    当然，因为耐力本身不具备任何攻击和防御效果，而且，恢复速度可能受到生命值、术法值和气力值总量的控制，所以，耐力值本身如若加得太多，也没有必要。

    理想化状态，需要方云在战斗之中感悟。

    所以，现在，结合战场实际，方云果断优先选择了加点耐力。

    实际上，方云也很想加持魅力值，因为，魅力值，应该是可以提升灵魂呓语的效果，每次召唤出的战士数量应该更多。

    只是，属性点真是不够多，所以，方云只能赶关键的属性先点。

