    第150章消怨司开始营业

    “是这样的，我们祈愿司是为那些执念深重的人消除执念，让他们顺利投胎的，所做的事情都要让祈愿人觉得满意，事后，祈愿人会拿出部分魂力或者功德作为交换！”叶酒仔细的说道。

    九歌一听，这限制还挺多,就问：“若是我不想按着祈愿人的心思走呢！”

    “这个，大概是不行的，不过，要是祈愿人自己同意，就没什么！”夜酒说的不太确定。

    “这样的话，我去找找其他的吧，这限制太大了，万一碰上个有渣男的,她还不让我揍，那我不得憋屈死！”九歌想了想说道。

    “这个，这个，好像也不是没有！”夜酒也不敢打包票，实在是这种人还真不少。

    “所以啊，你这里不太适合我们，我们还是自己玩吧！”九歌说完，拉着迦叶便离开了，夜酒一脸沮丧，好不容易盼来的大佬就这么走了。

    九歌拉着迦叶离开后，本想离开冥界，后来九歌想了想，决定去通知酆都大帝一下，她决定在黄泉路口开设一个消怨司，专门消除亡魂怨气，至于规矩当然是按她的来。

    酆都大帝听完九歌的规矩，觉得也没什么，因为九歌说了，必须是一个世界有两个祈愿人,他们才接，而且祈愿人不得干涉她的任何做法，当然，有仇报仇，有怨抱怨，大方向是不会错的。

    酆都大帝闻言，立马便同意了，毕竟九歌提出的事情改变不了什么，而且还会减轻祈愿司的压力，最重要的是，他也不敢拒绝啊！

    黄泉河畔多了一间小屋，小屋门前竖着一个牌子，上写“消怨司”三个字。

    小屋从外面看着就是一间很普通的小木屋，但却是内有乾坤。

    最初的时候，这里没有灵魂过来，而九歌和迦叶也不在意，黄泉河畔，他们俩人住的挺开心的。

    “歌儿,来，吃这个荔枝！”迦叶端着一盘荔枝正在投喂九歌,九歌也是懒得动手，就任由迦叶喂给她了。

    林冬进来的时候就看到了这样一副场景，一时间，有些不安，不知道该不该上前。

    好在，九歌很快就看到了林冬，也解了林冬的尴尬，“规矩都清楚吧！”

    “大人，您真的能帮我报仇，不不不，也不需要报仇，只需要远离那个人就可以了！”林冬语无伦次的说道。

    “你先别急，我先看看你的记忆！”九歌慢悠悠的说道。

    九歌很快读取完了这个女人一生的记忆，说道：“既然都清楚我的规矩，那跟我说说你的诉求吧！”九歌浅笑着倒了一杯茶说道。

    “我想要赵城一无所有，这辈子，我再也不想和那一家的白眼狼扯上关系了，如果可以，我想要离开那个家，我直到死，才知道我不是林家的亲生女儿，而是被换的，我想知道我的亲生爹娘是谁，也不一定要认，我只是想知道罢了！”林冬越说声音越小，她怕她要求太多，这位大人不开心，那边祈愿司的队伍真的太长了。

    “可以，你在这看着就行，我这边不需要你交换什么，不过，不要干涉我要做的任何事情！”九歌淡淡的说道。

    “还有，你得找一个和你在一个世界的执念深重之人，否则，我不会接的！”

    “好，大人，我马上去找！”林冬想到在末尾看到的一道身影，便急匆匆的出去了。

    没一会，林冬拉着一个男子进来了，说道：“大人，他是我们世界的一名皇子，他也在排队！”

    九歌笑了笑说道：“你没问人家愿不愿意！”

    “大人，我愿意！”林冬没来得及说话，那道魂影便上前一步说道。

    迦叶闻言，上前读取了这人的记忆，随即对着九歌点了点头，“既然你们清楚规矩，那你们的诉求我便接了，你们二人可在这里看着！”

    “谢谢两位大人！”两人急忙道谢。

    九歌和迦叶二人牵手便消失在了小屋中。

    九歌睁开眼，便看到了一间家徒四壁的房间，身下垫着干枯的稻草，九歌有些无奈，外面还是黑夜，便开始梳理林冬的记忆。

    林冬之名是因为她出生在一个冬天，被林大壮随意取的。

    林家，是一个重男轻女十分严重的家庭，林冬从三岁就要踩着凳子做饭，打猪草，洗衣服，再大一点还要跟着下地，还要充当家里其他人的出气筒，身上常年带伤。

    常年的虐待，让林冬看不到一点希望，因此她希望早点嫁人，应该会好过点，可是林家怎么会轻易放过这么一个劳力呢，所以林冬直到二十五岁才被卖给了一个鳏夫，也就是赵城。

    赵城，是一个猎户，前面的妻子给他生了三个儿子一个女儿，林家要价五十两白银把林冬嫁了过去，谁料林冬刚嫁过去不就，村里来了征兵的，赵城被征走了。

    赵城走时，赵家的几个孩子最大的八岁，最小的一岁，林冬不忍，留在赵家，把几个孩子含辛茹苦的抚养长大，林冬也落了一身的病痛。

    谁料，十年后，赵城回来了，还带回来了一个穿着打扮都很富贵的女子，说是要带四个孩子走，提都没提林冬，这也就罢了，那四个孩子对于要离开林冬没有半丝不舍，甚至眼中露出了厌恶的眼神。

    这也就罢了，这些人走后，却不愿意放过林冬，林家人逼着林冬回去继续给他们当牛做马，而赵城以及赵城的四个孩子生怕林冬跟他们扯上关系，也怕京都那些人知道他们的事，命人对林冬下了杀手。

    更让林冬绝望的是，被林家人带回去后，她看到了那个赵城带回来的女人，更是听到林母和林大壮喊那个女人为女儿，更是听到林大壮一家人跟那个女人连连保证一定会解决了林冬，不会影响到她半分。

    临死前，林母大概是得意吧，她说出了林冬的身世，说出了她换女的真相，原来，林冬才是真正的候府小姐，最终，林冬被灌下了砒霜，含恨而亡。

    而九歌来的这个节点正是她要被卖到赵家的时候，天还没亮，九歌也不着急，回到空间先和迦叶联系了一下，然后美美的睡了一觉。

    第二天早上，九歌还没起来，就听到外面传来的咒骂声。

    “一群懒得要死的，还不起来，等着老娘伺候呢，啊！”林老太太的站在院子中间大骂着。

    说着，林家老太太不知从哪拿了根棍子，气势汹汹的往九歌所在的房间走来，那架势，不知道的还以为是有什么血海深仇呢！

    (本章完)

