    

    正月十五，上元节的灯会这日热闹非凡。入夜之后长安城中家家户户的百姓都举家出门看灯。清风楼一处临街的隔间内，陈桥正携着李丽质和伏岚看着楼下的灯火辉煌，三人围着一张桌子坐好，二女时不时低声交谈两句。

    “桥郎，你瞧那是不是王司阶和高小姐？”

    除夕那日陈桥回府后，也忘记同李丽质说王义和高小姐的事情，眼下李丽质忽然看到牵着手在人群看灯的二人，不免有些诧异。

    陈桥扭头看了一眼，果然看到了正笑得合不拢嘴的王义。他身边那个容貌清秀，身形娇小的女子想来就该是高士廉的掌上明珠了。

    “忘记同你说了，王义已经与高小姐互生情愫了。”陈桥对李丽质说道。

    李丽质双肘撑在桌面上，两手捧着脸看向陈桥，“我就说，怎的高小姐已经到了婚配的年纪却不见高夫人张罗。”说着，李丽质不由笑了笑，“原来高小姐竟是与王司阶两情相悦呢。”

    陈桥点点李丽质秀气的鼻头，笑着说道：“怕是今后还得劳你去许国公府上，给王义提亲。”

    “那是自然。”

    李丽质应声点头答应下来。

    因着今日是上元节灯会，京城中便撤了宵禁，不过尽管如此，时间走到戌时的时候，街道上的百姓已经少之又少，一时间竟有些冷清下来。

    “要下去走走吗？”

    先前，因着担心他们下楼会引起百姓骚动，三人也就一直坐在酒楼中没有出去。不过既然百姓们已经大多回了家，陈桥便如此问了一声。

    “下去走走也好，我还未见过如此美景。”

    伏岚说着，朝楼下望了一眼。

    街道上虽然已经没什么百姓了，可灯火却依旧通明，形状各异的纸灯笼在风中摇曳生辉，分外好看。

    李丽质虽常年在长安城，却也因身为大唐公主，无法随意出门。于是，在听到陈桥这样说之后，也欣然点了点头。

    离开清风楼，陈桥与二女走上街头，偶有还未归家的百姓见到他们自然欣喜异常，却也既有眼色的没有上前打扰。

    走了大约半个时辰，素来体弱的李丽质便有些疲乏了，却又不愿回府。

    眼见李丽质对着满街灯火恋恋不舍，陈桥便索性将李丽质背在了背上。

    “叫旁人看到像什么样子！”

    李丽质惊呼一声，伏在陈桥耳边娇嗔一句。

    “你是我的妻子，便是叫旁人看到了又如何？不正表明我们恩爱异常？”陈桥说着，便背着李丽质继续往前走去。

    伏岚走在两人旁边，看着灯火下羞红了脸颊的李丽质，也不由笑了一声。

    先前，她还从未见过像李丽质这样性子的女子，如今看着李丽质这个样子，心中也总算明了陈桥究竟为何如此爱重陈桥。

    听到伏岚的笑声，李丽质更是大窘，当下便将头埋在陈桥劲窝中不肯再抬起头来。

    终于看够了城中的灯火，三个人心满意足地回了将军府。这夜因为李丽质的坚持，陈桥便睡在了伏岚所住的卧房之中。

    隔天，天还未亮陈桥便起身换了朝服去往宫中上早朝了。毕竟是年后的第一次早朝，即便李世民说他平日可不上朝，今日也还是要去一趟的。

    站在两仪殿中，陈桥朝着魏征笑着点点头，算是打过招呼。可扭头看向长孙无忌时，却见长孙无忌一直低着头，也不知在想些什么。

    “陈将军今日怎么来了？”

    一同走入大殿的李靖和李勣见到陈桥也有些意外，两人上走到陈桥身边后，李靖便开口问了一句。

    “新年第一次早朝，哪有不来之理？”

    听陈桥这样说，两人均了然的点点头，也没有再多问其他。

    没过多久，李世民便到了。众臣纷纷跪下山呼万岁，唯有陈桥鹤立鸡群地站在原地，朝着李世民行了个交手礼。

    新年过后的第一次早朝，果真没什么让人烦心的事情。

    下朝后，李世民点了长孙无忌和陈桥的名字，让二人随他一道去太极殿。

    秦琼和程咬金有些诧异地望向陈桥，这朝堂之中谁人不知长孙无忌素来看不惯陈桥，就连李靖和李勣都微微有些皱眉。

    递给秦琼和程咬金一个安心的笑，陈桥便看到了站在一旁的魏征脸上若有所思的表情。

    来到太极殿之后，陈桥与长孙无忌泾渭分明地站在两侧。

    陈桥用余光扫一眼依旧低着头长孙无忌，满不在乎地耸耸肩，他确实不知道长孙无忌脑子里在想些什么，不过却也并不好奇。

    没一会儿，换下朝服的李世民便从后殿走了出来。

    “陛下。”

    陈桥与长孙无忌看到李世民后，一道向李世民行礼。

    虽说往常只有陈桥与李世民两个人的时候，李世民便不叫陈桥行礼了，可眼下多了一个长孙无忌，陈桥还是免不了要顾忌一些，免得这位当朝司徒又对自己有什么意见。

    “无需多礼。”

    李世民摆摆手，便叫二人一同坐了下来。

    “辅机，朕今日也不绕弯子，就且问你一句，你觉得为善如何？”

    一直低着头的长孙无忌眼中忽然闪过一道意味不明的光亮，他沉吟片刻，随后抬头看向李世民。

    “晋王殿下仁善聪慧。”长孙无忌给出一个还算中规中矩的评价。

    李世民意味深长地点点头，转而又问道：“你可愿亲自教导为善？”

    这句话一出，长孙无忌便顿时明白李世民的用意了，可他却还有些不解，眼下太子之位分明还是李承乾的，李世民又为何忽然看重了李治？

    “臣有一问，不知当不当说。”长孙无忌开口。

    李世民朗笑一声，挥了挥手，“有什么疑惑之处，尽管问便是。”

    “敢问陛下想让臣教导晋王殿下什么？”长孙无忌毫无痕迹地瞥一眼陈桥，随后便又看向李世民。

    “为君之道。”

    听到李世民落下这四个字，长孙无忌心头一跳，旋即又开口道：“那太子殿下……”

    “朕已经对他失望多年，”李世民打断了长孙无忌未出口的话，沉着脸色说道：“朕曾给过他无数次的机会，可他却并不珍惜，既然如此那朕便也不必再顾虑什么。”

    “那皇后娘娘她……”长孙无忌蹙眉问了一句。

    李世民长叹一声，道：“正是因为顾念观音婢的身子，朕才一直没有废了他，若如不然，眼下朝中早已没了太子。”

    其实在此之前，长孙无忌一直都是比较看好李泰的。毕竟李世民当初对李泰的宠爱是满朝皆知的事情，可他却没想到，李世民如今看重的继承人竟是从小便不多言不多语的李治。

    莫非是因为陈桥？

    这样想着，长孙无忌又忍不住看了一眼陈桥。却不想陈桥正也看着他，两人四目相对时，陈桥还甚至对着他露出一个很是敷衍的笑脸。

    “与陈卿无关，”一瞧长孙无忌的表情，李世民便知道他在想些什么，便又开口说道：“辅机可知当初承乾和青雀在城楼台阶上推将为善退下，却嫁祸给恪儿的事情吗？”李世民说着，目光变得深沉起来。

    此事长孙无忌确实不知，如今听了心中不免觉得诧异。

    “皇位只有一个，所以朕从来不曾阻止他们争抢，可兄弟相残确实朕绝对无法容忍的事情！”李世民怒斥一声，面色随即也变得难看起来。

