    感受到父亲愤怒的眼神，李欣顿时十分着急，赶紧解释：“父亲！不是像他说的那个样子！真的不是像他说的那个样子！这一切都是因为李倩他……”

    “闭嘴！”李老爷子愤怒的喊道，他瞪着李欣说：“有一个人冤枉你我信，难道你要告诉我，在场所有的人都冤枉你了吗？李欣，你真是太让我失望了！”

    李欣泪眼婆娑，他看着众人喊道：“你们说！你能告诉我父亲真实情况吗，你们快让我父亲知道真实的情况是什么呀！你们怎么都不说话？”

    然而，在场的这些亲戚，他们明显都选择帮助了李倩！面对李欣恳求他们帮助自己澄清，他们竟然选择了视而不见，充耳不闻！

    看着众人的表现，李老爷子对着李欣无奈的叹了一口气，他说：“你看到了吧？你还有什么要说的？”

    看住众人，李欣有一种哀莫大于心死的感觉，这就是他朝夕相处的亲戚！这就是他，从小陪他长大的亲戚！

    这些人，竟然为了讨好李倩，看着自己被李倩欺负，看着自己被李倩冤枉，而一个个无动于衷！

    就在这时，就听张磊冷哼了一声，“岳父大人！你难道相信这些无耻之徒，也不相信自己的女儿吗？难道李欣在你心中，就是那样一种形象吗？”

    这一句话，直接让李老爷子心中一怔！是啊，他怎么能不相信自己的女儿，却相信那些人呢？

    而就在此时，那些亲戚听到了他的话，全都愤怒的喊了起来！

    “你是谁呀？我们李家的事情什么时候轮到你来管了？”

    “就是？你算什么东西？李家的事情还轮不到你来管！”

    一时间，这些戏精亲戚全都愤怒的喊了起来！

    听到这句话，张磊冷笑一声，他看着众人说道：“我算什么？我算李欣的老公！有我在，任何人都不许欺负她！”

    说着他挡在李欣前面，一时间，气势让所有人都被吓得后退了一步！

    医圣一怒，天下震动！

    即便是各界大佬，面对张磊的愤怒，都会感到异常的恐惧！

    他们这些人不过是一个二流家族的寄生虫罢了，看到张磊愤怒，怎么可能不被张磊的气势所震慑！

    李老爷子虽然也暗暗心惊，没有想到这小子竟然能有如此的气势！

    但还是压不住火的对张磊说道：“你就是当年那个糟蹋了我女儿的混蛋？你知道我女儿这些年日子是怎么过的吗？这一切都是因为你！我以为你不敢替我女儿出头呢！想不到你还真敢替我女儿说话！那我要问问你，你要怎么给我女儿一个交代！”

    听到这句话，张磊笑了笑，他对着李老爷子说：“我会给他一个全国最隆重的婚礼！我会给他全世界最奢华的彩礼！我要让所有人都知道，她是天上的公主！她嫁的人，是白马王子！”

    听到这句话，在场的所有人全都哈哈大笑！

    “真是笑死我了，就连李倩的老公，锦城大家族之一的龙家的三公子，都没有说出这样的豪言壮语！你凭什么说出来这样的话？你有什么本事？”

    “话说的这么漂亮，你不过是个送老婆回门儿，连车都开不起的废物！你有什么资格说这样的话？”

    “你不会是还让我们李欣等你吧？等你把你说的这些东西都存出来，然后再过来取我们家李欣？你可真逗！”

    听到这些话，张磊皱了皱眉头，他转身看向李欣，就听李欣说：“我不图你那些东西！只要你答应娶我就好！”

    听到了李欣的话，李老爷子更加愤怒，这个女儿莫名其妙就给别人生了孩子，现在还说出这样倒贴的话！简直让李家颜面扫地！

    就在这时，嗡的一声，一辆福特皮卡开了过来！这辆车显得极为豪华，光看一眼就知道这辆车价值几百万！

    开车的人，正是马如龙！他抢不到司机的位置，也抢不到跟班的位置！但没有关系，他可以抢到送彩礼的位置！

    青龙和赤龙离开以后，他就是剩下所有人里面最能打的人！

    这些大佬虽然都是各行各业精尖的人物，但是，论单挑，没有一个人是她的对手！

    而旁边，充当搬运工的人，正是天地佣兵团的团长！他的实力仅次于马如龙，自然凭借拳头，让所有人把这个当搬运工的位置让给了他！

    他们两个人嗡的一下就停到了张磊的旁边，然后，所有人都一脸惊讶的看着这车！

    因为车的后面装着的，全部都是价值连城的顶级宝物！

    马如龙走下车，一股豪气迸发而出，在场的人全都被这种英气所震慑！一时之间全都暗暗猜测马如龙的身份！

    “看年纪，这人很老了，应该不是三公子吧？”

    “就算不是三公子，那也一定是三公子家族的管家之类！你看他的气势，简直比本地的最高长官还要有派头！”

    “这样的气势，一定是长期处于上位才会养出来的！”

    一时之间，众人就把马如龙当成了龙家三公子的管家！

    就听马如龙大声喊道：“车上这些，是我们这些人为恩公凑的彩礼！”

    说着他拿出一张红折子，开始照着折子念了起来！

    “价值三百万福特皮卡车一辆！”

    “百翠达斯手表一块！”

    “帝王绿原石一颗！”

    “海南黄花梨家具一套！”

    “京都繁华商业区，商铺一套！”

    听他念起这些东西，在场的人感觉几乎都要腿软！

    “这里面，最便宜的一件，恐怕都要上百万吧？这也太财大气粗了吧？”

    “我要是能有这么多钱，让我死了我都心甘！”

    就在这时，马如龙再次念叨：“现金五千万！”

    听到这句话，在场的人几乎都要疯了！

    张磊扭头看着李欣，他想要告诉李欣，这就是我给你的聘礼！

    哪知道，一旁的一个人小心翼翼的问：“天啊！这是谁给的聘礼？这简直太豪华了吧？这如果是给我的，我都要幸福死了！”

    就听父母冷笑着说道：“还能有谁？肯定是农家的三公子，给我女儿李倩的聘礼！”

    说着她还一脸嘲弄的看着李欣，然后不屑的说道：“不像有些人的老公，嘴上吹牛逼那么厉害！其实口袋比脸还干净！”

