    姓郑的男子听了之后，目光中透露着一丝好奇。

    “哦？竟有如此之人？”

    但他并没有问对方是何人，显然也仅仅是好奇而已，并未放在心上。

    “想上我登仙岛借住……也不是不可以，每人拿出三年寿元，不过分吧？”

    此话一出，那女人眼神闪动。

    姓郑的男子也不催促，只是静静地摸着前面的长弓。

    “那就多谢郑少爷了！我这安排其他人上岛。”最终那女子还是咬了咬牙对其弓身行礼。

    姓郑的男子也没说话，如没听见那女人说话一般。

    女子咬了一下嘴唇，便退了出去。

    “张橙橙……该死的！你可能忘了你我郑恩来的女人！

    你要……敢坏属于老子的先天道体……哼！”

    咔嚓……

    就在那女子离开之后。

    这姓郑的男人，脸色变换。

    眼睛中露着怒意。

    哪里还有刚才的云淡风轻？

    手中用力，面前摆在作案上的长弓，发出一声脆响。

    竟是被这男人用一只手，将那坚硬的弓身给捏断了。

    ……

    时间飞逝，天色转变。

    日升日落，海潮汹涌。

    行驶在大海上的飞龙号上，唯一的一个情侣包总统套房之内。

    楚天感觉到浑浑噩噩，不知是现实还是梦境。

    只记得，将被单儿围在张橙橙身上，突然闻见了脾人心的香味，最后浑身发软，便陷入了晕厥。

    可是晕厥中，自己进入了一个奇怪的地方。

    仿佛是一座巨大的熔炉。

    熔炉的温度，时而巨热，时而清凉。

    自己体内，仿佛也有着制烤般的难受。

    这种炙热般的难受，让他燥热难耐。

    有一种极度想爆发的感觉。

    这种极端痛苦的折磨，几乎让楚天崩溃。

    不过就在他即将崩溃的时候。

    却被莫名感觉被一股柔软芬芳所包裹，让他身心俱畅，血脉偾张。

    意识模糊中。

    楚天感觉到他仿佛从炼狱飞到了天堂。

    如此循环复往，不知多少次。

    ……

    “老大怎么不接电话呀？”

    弯弯岛，一座商务酒店。

    许多人聚集在一个屋子中。

    正是出去执行绝杀任务的众人。

    两天前，他们来到这弯弯岛，一直联系楚天。

    从无人接听，到关机。

    两天的时间过去了，楚天又一次失踪了。

    众人已经非常着急，先是洛洛跟殷亦冉消失。

    现在连楚天都联系不上，众人怎能放下心？

    “要我说，不如把队长接来，她可比我们了解这个世界！”

    众人一筹莫展的时刻，荆开宇突然说话了。

    之前楚天交代了大家，京都完事之后。

    让他们联系荆开宇，他身边还有两个女人呢。

    他们都是需要重点保护的对象。

    所以，荆开宇自然也跟着大家来到这里。

    荆开宇以前，在部队中，一直都是担任这小队中的军师位置。

    他这一句话让大家豁然开朗。

    他们这群人，除了马家人之外，并没有什么人蓝星的武道界有太深的了解。

    马家又是一个故步自封的家族。

    一共就那么几个人。

    跟外部联系又少。

    自然是消息不灵通。

    不过荆开宇这么一提醒，马姑姑突然说话了。

    “对啊，看我这脑子！

    我怎么忘了，这里是张家的地界，我们可以联系下张家啊！”

    马姑姑站起身，惊喜的说道。

    “姑姑，你可想好了，别忘了前一段时间八大家族大会的事情！”

    马德居葛优瘫一样躺在沙发上，斜着眼对马姑姑说了这么一句。

    “是啊姑姑，张家可是跟那洛凌山，要血祭洛家小世界所有的生灵！

    而且被打得很惨，只有张橙橙姐姐一个离开了洛家！”马若琳也开口说道。

    “哎，对了张橙橙……”马姑姑听完后叹息。

    不过马上又灵光一闪。

    “哎呦喂，我说姑姑，你就别说话了，就你那迷糊的脑袋……

    我也不想说啥了……橙橙那边我打过电话了，无法接通！”

    马德居翻了个身，将一个枕头拽过来，捂在脑袋上。

    显然他对这个姑姑，也很是无语。

    马姑姑的迷糊，这几天大家也是领教过的。

    所有人莞尔，都没说啥。

    “小黑，你速度快，跑一趟吧！”高凯出言。

    “好嘞……”

    小黑此刻正站在窗口，听到这句话，一迈腿……

    嗖……

    消失了。

    “哎……”马德居猛然从床上跳了起来。

    “咋了？”众人问道。

    “它……打不开马家小世界的门户！”马德居捂着脸。

    这都什么人啊，姑姑一个人脑袋不灵光就算了。

    这只驴……脑袋也不好使！

    众人一听，也是脸黑了下来。

    对啊，这小黑自己跑了。

    也不知道带一个马家的人回去。

    哪怕是带这高凯或者荆开宇、甚至林家兄妹任何一个人也行啊！

    “还是我走一趟吧！”说话的人是楚星河。

    “那就只能麻烦一下您了！”高凯客气地说道。

    大家都清楚，这楚星河乃是他们老大。

    楚天的老爹，而楚天自己还不知道呢。

    轰……

    突然间，天空中一阵巨响。

    晴朗的天空，顿时陷入黑暗。

    一片乌云，如同从虚空中凭空出现一般。

    迅速蔓延，将整片天空覆盖。

    “怎么说下雨就要下雨？老夫在死亡之海活了百岁，都没这两天看到的雨天多！”

    说话之人是酒鬼老李。

    他迷迷糊糊地望着天空。

    轰轰轰……

    天空中雷霆闪动。

    “不对……是小黑的气息。”

    大家正疑惑地望着这突然而至的暴雨天气。

    苗左突然间蹦到窗口。

    “小黑？”

    众人心惊……

    “确实是小黑……还有一个庞大的气息！”

    卫都眼神一凝，一步迈出，冲天而起。

    ……

    远在海上的楚天。

    在梦境中不断地挣扎，燥热感渐渐消退。

    取而代之的是舒畅的清流，将它打湿。

    舒爽的感觉，滋润着他的身体。

    体内的生命之树、五彩至尊骨、还有那黑洞洞的丹田，都在疯狂的争抢着这股能量。

    那一直被蚕食的祖龙皇气，此刻竟无人无津。

    它已经被五彩至尊骨跟生命之树，逼得萎缩在楚天体内的角落。

    突然没有了对它蚕食的力量。

    祖龙之气犹豫了片刻，猛然也冲了出来。

    冲入楚天的丹田，加入了争抢的行列。

    这种舒爽至极的清凉，让楚天痴迷。

    楚天不知道，自己的身体正在被改造。

    所有的细胞，都好似饿了一万年似的，疯狂吞食进入他体内的能量。

    最后在经历一次地狱到天堂的感受过后。

    渐渐地，楚天的意识清晰起来……

