    他们争吵得很激烈，因此声音也大了不少。

    林佑凡被吵醒，正在盘坐运转周天的柳云烟也被惊扰到了。

    “讨厌，一点公德心都没有的吗？”

    柳云烟拧眉，一脸不爽的表情。

    “这声音有些耳熟啊。”

    林佑凡听了听，只觉得那小情侣的声音很是耳熟。

    柳云烟眼珠子滴溜溜一转，忽然说道：“喂，作为男人，这种时候，你是不是应该过去劝一劝，给他们提个醒，让他们小点声？”

    “呵，你还挺现实的啊！我修为没被封的时候，喊我主人，这会儿都直接喊喂了。”

    林佑凡无语。

    “怎么，你有意见啊？别忘了，你现在只是个普通人，再敢不听话，当心我揍你哦！”

    柳云烟说着，右手虚空一抓，霎时间，一股真气直接将林佑凡从床上扯了下来。

    林佑凡气炸了。

    但好汉不吃眼前亏，人家拳头现在比他的大，而且他还有求于人，于是只能先忍了。

    “这才乖嘛！”

    见林佑凡罕见地没有顶嘴，柳云烟顿时笑开了花。

    哼，算你聪明，没有顶嘴，不然又有机会揍你一顿了。

    柳云烟心中暗暗嘀咕。

    林佑凡没有回应，而是穿上鞋子来到隔壁的软卧包厢。

    他敲了敲门。

    “咚咚——”

    门刷地一下拉开了，一个脸色涨红，一脸憋屈的少年站在门口。

    “有事……呃？阁……阁主大人！您……您怎么在这？”

    小齐看着出现在自己面前的林佑凡，一时之间有些反应不过来，说话都有些磕磕巴巴的了。

    这时，一个侧着身子，躺在软卧上的少女背着身子，哼唧道：“什么阁主大人？又想骗我吗？这玩笑一点也不好笑！”

    “不是，真的是阁主啊！小花，赶紧过来拜见阁主！”

    小齐赶忙解释起来。

    听到这话，唐小花还是有些不相信，她觉得小齐这混小子是故意气她。

    她刚起身，准备狠狠训斥小齐一顿，可当见到一脸笑意的林佑凡后，她立马愣住了。

    接着，她俏脸唰地一下羞得通红，并连忙解释道：“阁主……那个，我不是故意对您不敬的，我不知道您来了，那个……抱歉！”

    “呵呵，无妨无妨！”

    林佑凡笑着走进了包厢，唐小花见状，赶紧起身。

    “不要这么拘谨，都坐吧！”

    林佑凡坐在了另一张软卧床铺上，笑问道：“你们怎么会在这？”

    “哦，那个……我们确定了关系，想出来旅游，度度蜜月……”

    小齐老脸一红，但还是有些自豪的道。

    “呸，你能不能要点脸，这种事情你怎么好意思跟阁主说？”

    小齐的自豪，反倒是让唐小花有些羞红了脸。

    “哦，原来如此，那恭喜啊！”

    林佑凡笑道。

    “阁主，没想到竟然会在这里遇到您，这真是太巧了！阁主，您这是要去哪里啊？”

    唐小花一脸兴奋地问。

    作为林佑凡的小迷妹，她见到林佑凡就感觉心情异常地好。

    之前闹矛盾的阴霾，都随之一扫而空了。

    “哦，我有点事，要去一趟安桥！”

    林佑凡道。

    “啊？那也太不凑巧了，我们要去Z市！”

    闻言，唐小花顿时有些失落。

    小齐见状，当即说道：“我们也可以改变行程去安桥啊！听说安桥那的温泉很出名，正好我们可以去泡泡温泉，吃吃温泉蛋。领略一下安桥的风土人情啊！”

    “你确定？这可是你自己提出来的啊，我可没逼你！”

    唐小花脸上立马浮现出了喜悦之色。

    小齐挠了挠头道：“嗯，是我提出来的，只要小花你开心，我什么都听你的，都依你。”

    “讨厌，阁主大人还在呢，别这么说话！让人怪不好意思的！”

    唐小花双手捂脸，有些不好意思见人了。

    “咳咳，你俩随意，不用顾忌我。”

    林佑凡干咳两声。

    看着热恋中的小齐与唐小花，他心情也是一片大好。

    小齐是天赋极高，是武学奇才了，唯一的不足，就是社会阅历太浅，太容易被人算计。

    但现在有唐小花陪在他身边，林佑凡放心了不少。

    唐小花天赋和武学修为不如小齐，但人家正义感爆棚，加之也聪明，这两人当真是天造地设，郎才女貌的组合了。

    “那可不行，阁主大人，既然这么有缘，在这碰到了，那你能不能带着我们两啊！”

    唐小花赶紧说道。

    觉得这么说似乎有些不妥，于是又补充道：“那啥，小齐最近修炼上也出现了一些问题，正好方便向您请教呢！”

    “啊？小花，我最近没……”

    小齐没反应过来，刚准备解释。

    可唐小花却是转头，狠狠瞪了他一眼。

    被唐小花这么一瞪，小齐立马改口道：“是啊阁主，我最近修炼出现了点问题，我似乎我快要摸到宗师的门槛了，但总感觉差了一点什么，而且最近修炼的时候，总有些莫名的不顺，还望阁主大人指点一二！”

    “你俩当我傻呢？”

    看着两人蹩脚的配合，林佑凡无语地摇了摇头。

    “咳咳，阁主大人，我们也是想跟在您身边，侍奉您左右而已，您老可千万别生气啊！”

    见林佑凡识破，唐小花就开始来软的了。

    她声音都变得有些软糯了起来。

    可她这么说话，一旁的小齐却是不舒服了。

    他是个直男，性子也是一根筋的那种，当即便道：“阁主，您就说您答应不答应吧？您要是答应，我这辈子为您拼命，您要是不答应，我就……”

    “你就你妹啊！怎么跟阁主大人说话呢？皮痒，欠收拾了吗？”

    不等小齐把话说完，唐小花却是脸色一变，一巴掌直接拍在了小齐的后脑勺上。

    “小花，我……我只是想让你开心而已！你打我做什么啊？”

    小齐顿时一脸委屈。

    “行了行了，你俩别吵了，我耳朵都要炸了，我答应你们就是了。不过你们也得答应我，下车前，都给我安静一点，再别吵了。”

    林佑凡黑着脸道。

    说完，就在唐小花的欢呼雀跃声中起身回到了自己的软卧包厢。

    他之所以答应带上小齐和唐小花，这倒不是因为一时冲动，而是寻思自己目前的状态很不好，遇到麻烦事了，找柳云烟帮忙吧，这小妮子极有可能会拒绝。

    甚至还会让他吃瘪。

    与其这样，不如带上小齐和唐小花，唐小花虽然境界不高，但武力值还勉强，小齐临近宗师了，当个贴身护卫什么的，绰绰有余了。

    有两人在身边，他的安全应该是没什么问题了。

