    这个小山村里的人，没有人懂得这是什么治疗手法。

    这种治疗的手段，在‘八脉蛊针’中，被称之为‘精火引’，秦天引动体蛊之力，将收集到的母蛊毒液作为诱饵，燃烧释放病人身体里的所有毒素。

    奇妙之处，是病人的身体感觉不到灼热感，甚至不会损伤身体的皮肤。

    此时此刻，裹在杨老七身体上的被单，在绿火焰燃烧的同时，犹如被什么腐蚀性的东西吞噬一般，慢慢地消失。

    诡异、惊悚……

    这一幕，看的村里来此围观之人，一个个目瞪口呆。

    一个个本能地倒吸了一口凉气：“嘶！”

    这还没完，秦天手中捏着几根银针，瞬间出手，杨老七的脑袋上，眨眼睛八个穴位处，就多了八根银针。

    施展八脉蛊针的时候，秦天用上了体蛊之力，加上‘精火引’的效果，被剧毒腐蚀掉的床单，好像变成了杨老七身上褪去的一层皮肤一般，僵硬的黑灰，一块块掉了下来。

    “哇靠，这……这到底是什么玩意？”

    “看杨老七的样子，好像……这小子有两下子？”

    “不会真的是神医吧？”

    “你这不是扯吗？神医都是年纪很大的老者，这小子才多少岁啊？你逗我玩的吧？”

    “你们快看……杨老七的身体里流出什么东西？”

    不知道是谁喊了一声，所有围观的村民，立即重新把注意力转移到了杨老七的身上。

    只见杨老七的身体各处，溢出了红褐色的液体，虽然量很少，但是在正常的肤色下，这种红褐色的液体就显得特别显眼。

    “呼！”

    秦天吐出了一口浊气，此时他已经被汗水浸湿了全身。

    他扫视一眼全场，淡然一笑，对杨悠然说道：“丫头，把刚才准备好的热水备好……”

    “哦，知道了，小哥哥……”杨悠然回过神，点点头立即冲进了厨房。

    秦天取来早就准备好的毛巾，轻轻擦拭着杨老七的身体，那红褐色在毛巾的擦拭下，立即就引起了所有人的围观。

    一群人立即包围了过来，近距离观察杨老七身上的情况。

    “哈哈……小兄弟，你这医术也太神了，我现在感觉浑身轻松！”杨老七兴奋地笑了起来。

    “别急，现在是最关键的一步，清洗干净！”

    “小兄弟，把毛巾交给我吧，这就不敢劳烦您了！”杨老七赶忙抢过秦天手里的毛巾，他现在身体完全恢复了过来，哪怕现在让他跑着上山去砍柴，气都不带喘的，擦拭身上的这些脏东西，他岂敢劳烦自己的救命恩人？

    “嗯！”秦天点点头，并没有拒绝，同时他出手拔掉了杨老七身上的银针。

    接着，从身上有掏出了一个白色的陶瓷瓶，倒出了一颗药丸，在手心里捏碎。

    正巧此时，杨悠然用木水桶把烧好的热水给提了出来。

    秦天试了试水温，将药粉倒了进去，用手搅动了几下，然后对杨悠然说道：“丫头，带爷爷去洗洗！”

    “知道了！”杨悠然看到擦拭身体的爷爷，心里兴奋极了。

    这是他这么多年里最开心的一天。

    不久前爷爷连走路都摇摇晃晃，时常晕倒，口吐鲜血，可现在，气色红润，擦拭身上脏东西的动作都那么刚猛有力，杨悠然怎么能不开心！

    “爷爷……你感觉怎么样？”

    “悠然，苦了你了，这次我们爷孙一定要好好感谢一下这位小兄弟，要不是他，我这把老骨头，可能就要下去跟你父亲见面了……”

    “爷爷，别说了……你不会有事的！”

    说到伤心之处，杨悠然情绪瞬间就失控了，眼里同时转动着泪花。

    不过，这丫头非常懂事，她努力地克制着泪水不掉下来，又用极快的速度调整了自己的心情。

    随后，她对爷爷笑了一下，说道：“爷爷，我把热水给你提到浴室去，你去洗洗……”

    “嗯！”杨老七重重点点头，同时回头看了一眼秦天。

    秦天微微一笑，对朝着浴室走去的杨老七说了一句：“老人家，你洗的时候，记住，一定别让水碰到口鼻，更不能吸食进去……切记……”

    “嗯，我记下了！”

    对秦天的叮嘱，杨老七自然不敢怠慢。

    他刚才也看到了秦天亲手碾碎药丸，放在热水里搅动。

    隐隐约约间也感觉到了这药丸洗澡，也是治疗的一部分。

    偏僻的小山村里，家家户户虽然生活条件都比较艰苦，但是许多人家里都已经修建了厕所和浴室。

    可杨老七的家里，还是破烂不堪的木头搭建的一个小木屋，上面用防水布随意遮盖一下而已，如果是冬天的话，站在这种四处漏风的浴室里洗澡，肯定会冻的直哆嗦。

    现场所有人都在议论纷纷。

    说什么的都有，这个时候所有村民对秦天的看法也就变了。

    不再有人认为秦天是骗子了。

    甚至他们已经把秦天当成了神仙一样存在的人物了。

    杨老七的病情，村里没有一个人不知道的，病的那么严重，就这么两下功夫，在秦天捣鼓下，就治好了？

    这也太神奇了吧？

    不一会，杨悠然一步三回头走回到了秦天的身边，她还是有点不放心爷爷，怕他再出点什么事。

    不过，杨悠然在秦天身边停下脚步的时候，彻彻底底地松了一口气：“呼……”

    “小哥哥，你的恩情，要我怎么感谢你才好啊？我们家……穷的连给爷爷买药的钱都没有了，还欠了村里很多人一大笔债呢……”

    “别胡说，忘记我跟你说过什么了吗？”秦天伸出手，笑看着杨悠然那可爱的样子，在她脑袋上摸了一下，说道：“以后别再提这个了，要不然我就生气了！”

    “可……我心里总觉得欠你的……”杨悠然甜甜地露出了笑容，这是她第一次感受到除了爷爷外的关心。

    眼眶里转动着泪水，秦天今天做的一切，把她感动的一塌糊涂。

    在她的世界里，除了爷爷外，就没有人对她这么关心过，而且秦天就好像自己的哥哥一样，疼爱着她。

    “感觉欠我的，那你就好好读书，这样也算是报答我……”秦天笑道。

    “嗯！”杨悠然点着头，从身上掏出了一个塑料袋，层层包裹下，她拿出了一张录取通知书，兴奋地双手捧着递给秦天，含泪笑道：“小哥哥，你看……我考上了富州医科大学了……”

    “哦？这么厉害？”

    秦天接过这张录取通知书，看了一眼，好奇地问道：“丫头，为什么要报考医科大学？”

    “我要做一名好医生，去治那些像我爷爷一样没钱看病的穷人……”

    “嗡！”

    杨悠然的一句话，给秦天的触动很大。

    秦天的眼眶也不禁湿润了，这丫头简简单单，朴朴实实，一句普通的话，触动了秦天的心弦。

    “丫头，好样的，我相信你一定能成为一名好医生！”

    “小哥哥，可能我要让你失望了……学费要一万多呢，我……我……”

    “哈哈！这不叫事，这不是还有我嘛！”

    “可我和爷爷连你救命大恩都还没报答，怎么能让你供我读书？”

    “你刚才叫我什么？”

    “小哥哥啊……”杨悠然一愣，有些紧张地应道。

    “以后我就是你亲哥，哥哥供妹妹读书，这就理所应当了吧？”

    “哥……”

    杨悠然哭了，她猛然间扑进了秦天的怀里，大声地哭泣起来。

    可杨悠然哭泣的时候，却又露出了甜甜的泪笑。

    这或许对她来说，就是上天给她的一种恩赐。

    就在这时，秦天脸色一变，他发现人群中有人身上带着巫蛊师的气息，脑子里闪过一个念头：难道……金珠妮就隐藏在这个村子里？

    【作者有话说】

    感谢书友-032198575057、书友052310057554两位大佬的好评，谢谢你们的支持！谢谢！

