
　　看似不起眼的酒壶，轻而易举的抵住秩序道则，旋即微微抖动，就将所有道则之力磨灭殆尽。

　　段无道勃然变色，死死的盯着前方，那里突兀的出现一个人影。

　　这是一个老者，看似平平无奇，却给段无道带来了强烈的压迫感。

　　“师傅……”

　　看到这个熟悉的人影，张羽满脸复杂，心情百感交集。

　　他万万没有想到，那个成日里躲在大殿喝酒的便宜师傅，竟然会出现在这里，还及时出手救下了自己。

　　“混账小子。”

　　“老子可没有你那么不孝顺的徒弟。”

　　“等我回去后再好好的收拾你。”

　　看到张羽完好无损，林岳如负释重般松了一口气，但表面上还是骂骂咧咧的道。

　　“我是伏龙观的段无道。”

　　“阁下为何要出手帮助袭击伏龙观的贼子？”

　　段无道眉头紧皱，冷冷的问道。

　　“什么，你再说一遍？”

　　“我刚才没有听清楚。”

　　林岳挖了挖耳朵，漫不经心的问道。

　　“我说阁下为何要帮助这个……”

　　“啪！”

　　还没有等段无道那个“贼”字说出口，他俊朗阴柔的脸庞，就重重挨了一巴掌。

　　“你……”

　　“竟敢扇我耳光！”

　　感受着脸颊上的火辣辣，段无道露出见鬼般的表情。

　　主要是，没有看清林岳是如何出现在自己面前的，那速度简直快到了极点，让他防不胜防。

　　“这怎么可能！”

　　“段师兄可是上品金仙，居然被人扇了一巴掌？”

　　“我们没有看错吧？”

　　……

　　后面，几个伏龙观的金仙强者，瞬间目瞪口呆。

　　那表情就仿佛像是见鬼了一般。

　　要知道，段无道可是伏龙观十三子中最强的那个人，有着上品金仙境界，而且实力更是远超同阶存在。

　　“你敢扇我？”

　　感受着脸上的火辣辣，段无道勃然大怒，澎湃狂暴的仙力，好似火山爆发般涌出。

　　一股强到极点的气势，自他的体内冲霄而起。

　　“老子扇你怎么了？”

　　林岳吹胡子瞪眼，抡起粗糙的大手，就是狂风骤雨般的大嘴巴子。

　　“啪，啪……”

　　在众人错愕的目光下，段无道被林岳如捉小鸡般捉住，直接来了一套免费的嘴巴子套餐。

　　“贼子？”

　　“我贼你妈个头！”

　　“老子辛辛苦苦把他养的那么大，我都舍不得骂他几句，你倒是胆子不小，一口一个贼子的骂。”

　　“我现在就替伏龙观的老东西们教你怎么做人。”

　　林岳边打边骂骂咧咧。

　　看似强大的段无道，在他的面前就像是孱弱的孩童，根本没有丝毫反抗的力量。

　　段无道怒火中烧，五脏六腑有仙光透体冲出，化为可怕的杀伐之力，冲着近在面前的林岳爆射而去。

　　这是一种强大的神通，为段无道的杀手锏，就算是同阶仙人，出其不意之下，在那么近距离的范围内，都会被当场轰杀。

　　可林岳则是看都不看一眼，抬手就是一巴掌，将仙光拍的粉碎。

　　旋即巴掌势大力沉，狠狠的继续甩在段无道的脸上。

　　他那张俊朗阴柔的脸庞，被打的五官扭曲，鼻青脸肿，看起来非常的狼狈好笑。

　　段无道心头在滴血，差点气得昏厥过去。

　　他可是堂堂伏龙十三子中的最强者，放眼青州地界，都是有着一定影响力的人物。

　　但在这个神秘老头的面前，几乎变成了手无缚鸡之力的人，只能眼睁睁让自己受辱。

　　“你最好杀了我，要不然伏龙观的前辈们，肯定会替我报仇。”

　　“到时候，不仅仅是你和这个小子，你们所在的家族还是宗门，甚至是一切关联的亲属朋友，都会落得个粉身碎骨的下场。”

　　段无道怒吼连连，如同一只受伤的野兽，在咆哮威胁着。

　　“啪啪……”

　　林岳闻言，面色一沉，手上的力气重了几分。

　　打得段无道满脸是血，牙齿都崩掉好几颗，直接不能说话了。

　　“段师兄！”

　　几个伏龙观的金仙强者，再也无法袖手旁观，朝着林岳冲杀而来，想要解救段无道。

　　但是，强如段无道都在照面间被林岳扇嘴巴子，这几个人简直是皮痒了自取灭亡。

　　砰！

　　林岳懒得废话，抬手就是一掌拍出，几个伏龙观的金仙被打的吐血横飞，直接昏厥了过去。

　　此刻的林岳，将护犊子三个字演绎得淋漓尽致。

　　这一幕，让张羽满脸复杂，心里生出无限的愧疚之意。

　　林岳千里迢迢赶到这里，为了他亲自大打出手，要知道，这些人可都是伏龙观的人。

　　浩然剑宫在伏龙观的面前，根本微不足道，存在着绝对的差距。

　　但林岳却没有迟疑，直接强势出手镇压段无道等人，为自己出气，让张羽又是愧疚又是感动。

　　“大胆狂徒！”

　　“竟然敢动我伏龙观的人，莫非是想找死不成！”

　　就在这时，天边有冰冷的声音传来，一股澎湃无尽的气机，隔着遥远的距离，好似狂风骤雨般笼罩而来。

　　有伏龙观的长老级强者快速赶到了。

　　因为段无道等人身上，都有着伏龙观的传讯法器，可以凭借法器的气息定位。

　　“伏龙观的老东西，反应就是快啊。”

　　“这下子有些棘手。”

　　察觉到这股突如其来的气势，林岳随手将段无道如丢麻袋般丢在旁边。

　　段无道已经昏厥过去了。

　　“师傅……”

　　“你走吧，此事全部因我而起，我不想连累到你。”

　　张羽咬了咬牙，说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　林岳能赶来，他已经非常感动，但张羽真的不能因为自己的事情，而连累到林岳和整个浩然剑宫。

　　“胡说八道什么？”

　　“你是我的徒弟，你的事情就是我的事情。”

　　“你马上带着她赶回剑宫。”

　　“我留下拖住他们。”

　　林岳瞪了张羽一眼，没好气的说道。

　　“师傅……”

　　“滚滚，赶紧滚。”

　　“别婆婆妈妈的。”

　　眼看张羽还要在说什么，林岳不耐烦的摆了摆手，道。

　　“好吧。”

　　“那你小心，一定要安全回来。”

　　张羽知道自家师傅的脾气，也不再废话，带着昏迷囚服女子，快速朝着另外一边掠去。

　　他非常清楚，如果自己留下来，非但不会帮上忙，反而还可能成为林岳的累赘。

　　“臭小子。”

　　看到张羽离开，林岳笑骂一声，旋即拧开酒壶，自顾自灌了一口。

　　“好久没和伏龙观的老东西过过招了。”

　　“上次交手还是数百年前，这次就陪你们好好玩玩。”

　　林岳放好酒壶，静静地等待着。

　　这时候，在大地前方，走来一个体型高大的中年男子，散发着滔天的气势。

　　“嗯？”

　　突然，林岳面色一凛。因为在中年男子的左右两边，很快又出现了两个人影。

　　三人并肩而来，散发的气息交织，形成一片道则领域，朝着林岳滚滚压来。

　　“三大极品金仙。”

　　林岳眉头直皱，随即干咳一声，道：“三位，我如果说我出现在这里，只是一个误会，你们会相信吗？”

　　“误会？”

　　中年男子冷冷一笑，看了看昏厥过去的段无道等人，一字一顿道：“误会你妈！”

　　“一起出手，将他击毙。”

　　三大极品金仙强势出手，恐怖的仙道能量，几乎要将千米虚空压塌。

　　“你们不讲武德。”

　　“江湖是人情世故，不是打打杀杀。”

　　说完，林岳撒开脚丫，就朝着另外一边跑了。

　　没错，他直接迈开腿转身就逃。

　　“追，决不能让他逃了。”

　　三人互视一眼，紧追不放。

　　林岳成功吸引了伏龙观强者们的火力，为张羽突围创造了有利的条件。

　　一个小时后，远处爆发恐怖的大战，那炙热毁灭的能量，席卷天上地下。

　　“酒鬼老头子，你一定要平安无事。”

　　“等你回来，要罚要骂我张羽随你处置。”

　　看着后面传来的恐怖动静，张羽咬了咬牙，背着囚服女子快速离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第319章 江湖不是打打杀杀免费阅读。https://xs.23sk.com 