    林阳从半空中缓缓落地，看着地上半死不活的灶门神，冷笑道：

    “区区一只残魂也不过如此，我说过今天要让你魂飞魄散！”

    “八嘎！”

    “大胆的华夏人，你敢！”

    “有何不敢？”

    林阳不屑的撇了撇嘴，说完一剑刺向灶门神的眉心处，这里才是灶门的元神藏匿之处！

    果然，就在林阳要刺中眉心时，一股浓浓的黑烟从此处喷涌而出！

    林阳嘴角上扬，迅速伸手往黑烟中一掏，手上顿时多了个半透明的残魂，就跟林阳初次见到的一样，是个浑身长毛的返祖老头！

    “嘿嘿，总算是把你逼出来了！”林阳邪魅一笑。

    灶门的元神被控制也有些慌了，急忙求饶道：“年轻人，只要你放了我，我可以给你钱，你要多少我就给你多少！”

    “钱？”

    林阳冷冷一笑，淡淡的说道：“我这人对钱不感兴趣，不过你的元神对我还有点用！”

    “你，你想干什么？”

    灶门一听惊吓之余，只能威胁道：“如果我死了，其他三大神社都不会放过你的，我劝你想清楚点！”

    “是吗？”林阳耸了耸肩，一脸淡然道：“那就让他们来好了，反正你们这帮老鬼死了都要害我华夏，小爷我早晚都要灭了你们！”

    说完，林阳看了眼赤龙，这货又变回了一根‘弹簧’，正卖萌可爱的朝自己嘶嘶的叫唤着！

    “赤龙，你想吃？”

    “嘶嘶！”

    赤龙兴奋的点点头，居然还流出了口水......

    “不要啊！”

    灶门神见林阳要把他的元神给蛇吃，吓得拼命求饶道：

    “少侠，只要你放过我，我愿意认你为主！”

    听到灶门神愿意认林阳为主，苏达基满脸羡慕道：“林阳，这个主意不错，有灶门神认你为主，将来就算遇上天级武修，你也有一战之力了！”

    “可我不会啊！”

    “灶门，实在是抱歉了，认主契约的玄术我没学过，今天你只能成为火龙的午餐了！”林阳耸了耸肩，将他递到火龙嘴边。

    “八嘎，你这个该死的华夏人......”

    灶门骂骂咧咧的话还没说完，直接被火龙呲溜一下，像吸果冻一样将元神吸进了肚子里！

    “......”

    一旁的苏达基也是醉了，灶门好歹也是一代天级巅峰的强者，没想到最终却落了个如此悲催的下场......

    吞噬了残魂的赤龙，身上立刻有了变化，蛇皮瞬间脱落，变得又光滑亮！

    两只蛇眼珠里闪烁着幽幽的绿光，而它本身的修为也蹭蹭的往上涨，地级初阶、中阶，最后一直到地级巅峰才作罢！

    “卧槽！赤龙你这修为也涨得太快了吧？”

    林阳都有点羡慕了，这货几分钟时间就变成了地级巅峰，还让不让人活了？

    “嘶嘶！”

    赤龙高兴的吐了吐蛇信子，然后主动‘弹’到林阳手上钻进了戒指，它再也不怕火鸾欺负了......

    “老苏，解药拿到手了吧？”林阳一脸苦笑的问道。

    “放心吧，解药我已经拿到了！”苏达基说完将一个盒子递了过去。

    林阳接过来打开一看，发现里面装着一条黑色的膏药，闻起来有股淡淡的臭豆腐气味。

    “老苏，你确定这就是解药？”林阳皱眉，哪有药是臭的？

    “没错，就是它！小鬼子用了好几种畜生的粪便，所以有点臭！”苏达基解释道。

    “艹！”

    果然是变态的名族，解药都是臭的！

    “林阳！”

    听到有人叫自己，林阳回头一看不禁瞪大了眼睛。

    欧阳倩不知什么时候走进了院子里，正笑盈盈的看着他。

    “咦，美女你怎么也在？”林阳一愣，没想到在这种鬼地方还能碰到熟人！

    “我出来散心的，没想到却在这里遇见了你！”

    自从林阳离开京城后，欧阳倩心中就患得患失，她这次确实是出来散心的。

    “啧啧，那咱们太有缘分了！”林阳坏笑调侃道。

    “讨厌！”

    让人意外的是欧阳倩居然俏脸一红，眼神幽怨的白了林阳一眼。

    要是换在以前，这妮子肯定破口大骂‘渣男’了，今天是怎么了，难道早上起来忘了吃药？林阳不得不怀疑。

    “咳咳......林阳，我们还是快走吧！灶门一死，三大神社很快也会知道这个消息的，到时候我们想离开岛国就难了！”

    苏达基很是尴尬，心说到底是年轻人啊，撒狗粮也不分时间和地点！

    “好！”

    林阳点点头，对欧阳倩说道：“美女不好意思，我要回国了，你也赶紧回去吧，这种弹丸之国有啥好玩的！”

    “那我要跟你一起回去！”欧阳倩娇声道。

    “行啊，走吧！”

    林阳同意了，几人刚走了没几步，就看到冷铭带着两个男人堵在了院子门口。

    “姓林的，我们又见面了！”

    冷铭看到欧阳倩站在林阳身边，顿时气不打一处来，不顾旁人劝阻坚决要找林阳麻烦。

    “冷铭？”

    林阳一脸玩味的看着对方，冷笑道：“小子，上次在京城你派杀手狙击我，现在还敢在我面前出现？”

    “哼！我有什么不敢的？”冷铭咬牙切齿道：“就是因为你，害我被孙嘉淦那王八蛋打断了腿，今天我一定要弄死你！”

    “冷铭，你够了！”

    欧阳倩一听站出来呵斥道：“林阳已经放过你一次了，你还恩将仇报，简直不是男人！”

    “我不是男人？”

    冷铭一听仿佛被戳中了痛处，他面目狰狞的瞪着欧阳倩，怒道：

    “八婆，老子这次来岛国就是要上了你，要不是因为你，小爷我至于遭罪吗？！”

    “不可理喻！”

    欧阳倩气呼呼的转过头，对林阳说道：“我们走，我就不信他们敢动手！”

    “小倩，你错了！”

    林阳诡异一笑，淡淡的对冷铭身后的两个人说道：“区区地级初阶，不想死的赶紧给我滚！”

    “冷少，对不起！我们保护不了你！”

    “没错，我早说过我们不是林先生的对手，你偏要来，现在也别怪我们了！”

    两人说完跑得比兔子还快，一眨眼的功夫就不见了。

    “你们两个混蛋，快给我站住！”

    冷铭见帮手走了瞬间傻眼，堂堂地级武修居然不战自退？

