    满宝睁开眼睛时，就正好看到那人手中的短剑落下，而另一刺客也沉到了水里，正拿着剑冲白善过去。

    　　满宝心急，在心中急念道：“科科——”

    　　科科把宿主留在系统里的东西快速的过了一遍，最后塞给她一把手术刀。

    　　满宝这时候也管不得塞进手里的是什么了，冲着白善就游过去……

    　　白善一口咬下，没多久气就用没了，他冒出头去呼吸，根本没看到背后过来的人。

    　　满宝离他近，一游就到了，然后就发现手上的手术刀不太有用，她还憋着一口气，干脆就伸手扯住对方的脚往下拉……

    　　科科忍不住悄悄帮了一下忙……

    　　于是背后游过来正想用短剑刺白善的刺客一下刺空，且被拉到了水底，还咚的一声撞在了湖底的淤泥里，立即泛起一层污水，瞬间迷了视线。

    　　满宝中的气用完，松手后奋力向上游，才冒出头透了一口气就便白善正被一人把头按进水里。

    　　满宝抹了一把脸，手上一直拿着的手术刀就往他后腰扎去……

    　　对方吃痛，回过来看了满宝一眼，继续把白善压在水里，白善只能挥舞着两只手挣扎，与成人相比，他的力气还是太小了。

    　　满宝去拉了一把，发现拉不开那人，干脆又沉进水里，拉住对方的脚就往下拖。

    　　见只拖动了一点儿，她还被瞪了一下，满宝就忍不住叫道：“科科——”

    　　科科的确不能眼见着宿主死亡，虽然满宝死了它可以寻找下一个主人，但……

    　　科科还是不小心再次违反了一下规定，满宝往后一拽将人拉开，也往湖底砸去……

    　　按压在上的力气一消，白善就立即浮出来，忍不住咳嗽起来，口鼻皆喷出水来。

    　　满宝游过去拉住他，“快上岸……”

    　　俩人腿才蹬了几下，就被一把抓住拖入水中。

    　　一下水他们才发现那俩人追上来了，不过他们气似乎也用光了，拽了他们一把后便冒出头去吸了一口气。

    　　满宝和白善正要冒上去，却还没来得及出水就又被他们潜下水来一拽。

    　　他们伸手想要掐他们的脖子，满宝手中的手术刀便一挥，伸过来的手缩回去，却紧紧地拽住他们往湖底下拉，满宝手中有刀还能护住部和腹部，但白善却一连被打了好几下……

    　　满宝见他冒了气泡，急得眼睛都红了。

    　　科科已经快速的打开商城，都来不及询问满宝一句，直接买了东西，满宝脑海中隐隐约约只听到叮铃一声，似乎是熟悉的扣除积分的声音。

    　　她中的那口气终于用尽，忍不住吐出两个水泡，但她的脑子却越发的清晰，她踢了踢脚，在那人上一踩便移向白善，白善手脚还在动，却在不断的灌水……

    　　满宝手中出现了一个东西，科科的声音在脑海中清晰无比，“给他吸气……”

    　　满宝将手上的东西往他脸上去，白善呛了水，心中略慌，无意识的一吸，却吸到了气，他回过神来，转头去看满宝，就见满宝手中拿着一个东西，顺手扣在了他的上……

    　　白善没来得及追究这罐子是什么，将伸手过来打他们的刺客踢开，然后将脸上的东西往满宝脸上去。

    　　满宝吸了一口气便推开，手上又出现了一个，她固定在了自己的脸上，把罐子挂在了上，然后就去拉正要上去透气的刺客……

    　　白善也回过神来了，见两个刺客都目露惊恐的看着他们，便知道他们肯定看到了满宝凭空变出东西来神技。

    　　白善想也不想，转便伸手拽住了一条腿，紧紧地拉着不许他们上浮……

    　　他们要是出去，那周小叔的事就瞒不住了，鬼神之说从来不断，常人听了恐怕会惧怕，到时候免不了会请高人来收了周小叔去。

    　　两个刺客也不是泥做的，生死之际脚狠狠地往下一蹬，将俩人蹬下去，然后往旁边游去，想离他们远一点儿再往上浮。

    　　本来，满宝他们在水里没有优势，毕竟他们不擅水。但其实刺客也没有优势。

    　　因为水的阻力，他们在水里也很限制，打出去的拳头本来有十分力，但落在他们上可能只有五分都不到。

    　　同时，他们也不是非常的擅水，他们只想一刀捅了了事，哪儿知道会跑到水里来？

    　　但这会儿满宝和白善有了科科给的东西，呼吸似乎已经不成问题，虽然游泳速度还是很慢，却无畏起来，直接就追着俩人去。

    　　很快追了上去，四人又在水下缠斗起来。

    　　那两个刺客见状，干脆伸手要去拔他们脸上的东西，但白善和满宝对视一眼，齐齐往后一翻，然后腿还蹬了他们一下，远离了他们。

    　　两个刺客脑子已经有些昏沉，拉住他们的脚就往自己那边拉。

    　　白善和满宝也不挣扎，顺着力气过去，却在离他们近时齐齐往下潜去，两个刺客不论怎么游都伸手够不到他们的脸上，没了呼吸的限制，俩人一定而也不介意被他们拽和拉的。

    　　刺客到达了极限，手脚都有些发软起来，松开了手想要往上游去……

    　　满宝和白善对视一眼，俩人下定了决心，直接上前拖住他们的脚往下拉……

    　　两个刺客怒极，生死之际爆发出大力气来，混乱间打掉了满宝脸上的东西。

    　　满宝一点儿也不介意，憋着一口气，继续拉着那刺客……

    　　其中一个刺客想要伸手去拿那东西，那东西却瞬间消失了。

    　　科科是可以把系统内拿出来的东西回收的，何况那罐子还挂在满宝上呢。

    　　东西回收，不过瞬间便又出现在满宝脸前。

    　　科科觉得它也是够cāo)心了，这些行为都是擦线而过，回头不知道肯定要被主系统扣积分的……

    　　两个刺客见了大惊，活像见了鬼似的，就没忍住呛了一口水……

    　　在水中，只要开始呛第一口水，那就差不多完蛋了。

    　　白善拖着其中一个狠狠地往湖底拉去，俩人在底下搅得淤泥上涌，连人影都模糊了。

    　　但白善和他离得很近，看见他不断的灌水后手脚乱踢乱舞起来，他不管手中抱着的脚怎么踢，反正就是不放手。

    　　一直等到他慢慢的无力，眼睛紧闭的往下沉他这才松开手往上游去帮满宝。

    　　俩人借着科科给的东西，愣是把两个刺客按进了泥里，看着他们手脚摊开，嘴巴微张，却连泡泡都没有了，白善这才指了指脸上的东西。

    　　满宝点点头，和他一起深吸了一口气，然后把上的东西接下来给科科收到系统里，这才一起往上游去……

