    第522章 放老A走会是杨辰这辈子最大的失误

    李冉喊出“杨辰不要”这四个字的时候，杨辰已经跑到了司机面前，她根本就来不及阻止。

    那一瞬间，司机松开了压力感应器。

    拆弹专家立刻扑倒，并大喊：“趴下！”

    李冉本能地就转身趴下，双手抱住了自己的脑袋。

    周围的警察被吓得赶紧躲在车子后面。

    周围居民楼上的居民赶紧往后退，远离窗子。

    正在看直播的观众们被吓得瞬间停了弹幕。

    很多观众被吓得闭上了眼睛。

    总之一句话，所有人都被吓到了。

    然而，几秒钟过去了，大家没有听到任何声音。

    当大家再看向杨辰时，他正在扇那个司机的脑袋。

    “让你装腔作势吓人！让你吓人！还下不吓人了？嗯？吓不吓人了？”杨辰一边扇，一边嘴里还不听嘀咕着。

    司机此时处于懵逼状态。

    外人都以为他是被杨辰打懵了。

    实际上他是被炸弹为什么不爆炸而弄懵逼了。

    这款炸弹他们做过很多次试验，只要压力感应器松开，炸弹一定会被引爆。

    可是现在这是怎么回事啊？

    为什么不爆炸呢？

    这时，李冉冲了过来，一把抱住了杨辰，随后就噼里啪啦给了他几拳头，骂道：“你疯啦！为什么要用自己的命冒险？你知不知道刚才吓死我了啊！”

    李冉的眼睛都红了，似乎还挂着泪水。

    杨辰笑呵呵地安慰道：“我都说了不要信他，哪有正经人往自己身上绑真炸弹的啊。他不过是装腔作势罢了，我才不会被他骗到。”

    拆弹专家一脸懵逼地看着杨辰，心想你要是这么说，会显得我很呆啊。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “真是吓死我了，我还以为辰哥要光荣了呢。”

    “辰哥这是用自己的命在赌那些炸弹是假的啊。还是那句话，换成是我，我绝对不敢这么干。”

    “辰哥：我赌你的炸弹不会爆炸。司机：恭喜你，猜对了。拆弹专家：你们这样玩会显得我很呆。”

    “辰哥这是有经验了啊。老A的炸弹都没能爆炸，这位大哥的炸弹肯定也没法引爆。所以他才敢过去。”

    “司机都被打懵了，他肯定没想到辰这个人不按套路出牌，真的敢去让他引爆炸弹。本来他能靠着这些假炸弹蒙混过关呢。哈哈……”

    ……

    显然，观众们都不了解真相，只是被表面现象给迷惑了而已。

    司机这个时候反应了过来，赶紧大喊：“我这真是真的炸弹！我对天发誓，这些全都是真的炸弹！你不是拆弹专家吗？你给我作证，这些真的全是真的炸弹。对不对？”

    拆弹专家很生气地回道：“我都被你骗了，混蛋玩意，做的可真像。”

    拆弹专家一边说，一边上手去检查炸弹。

    下一秒，他的脸色大变。

    根据他多年的拆弹经验来判断，这些炸弹确实都是真的。

    可是为什么刚才没有爆炸呢？

    很快，拆弹专家想到了一个解释，那就是压力感应器出了问题，没能引爆炸弹。

    司机还很不服气，一个劲地按松压力感应器，但是炸弹就是一点反应都没有。

    “这什么玩意啊！怎么会这样呢？明明都做过很多次试验，确定没问题才投入使用的呀。怎么连屁都不放一下呢？”司机很不解地说道，此时他已经怀疑人生了。

    拆弹专家心里害怕啊。

    这些炸弹都是真的，压力感应器有问题，不代表它就一直不起作用。

    万一司机哪一下按对劲了，引爆了炸弹，那可就全完了。

    拆弹专家假装很淡定地说道：“你把压力感应器给我看看。”

    司机觉得他是专业的，让他看看也好，最起码得搞明白到底为什么不爆炸，去坐牢也得做的明明白白才行。

    拆弹专家拿了压力感应器，赶紧就走过来对李冉说道：“叫人赶紧把这些炸弹都带走，我刚才检查过了，全都是真的，只是压力感应器出了问题，所以没能引爆。”

    李冉后背猛地冒出了冷汗，赶紧叫人过去先把司机控制了，把他身上的炸弹拆掉再一块弄走处理了。

    压力感应器出了问题，那也就意味着它可能随时会自动引爆炸弹。

    这就比司机拿着压力感应器更危险了。

    司机拿着压力感应器，什么时候炸，大家都能知道。

    现在没人知道这些炸弹会不会炸，又什么时候炸。

    拆弹专家赶紧把司机身上的炸弹拆了，警察立刻把司机带走了。

    司机一边走，一边回头大喊：“拆弹专家，你看出什么问题没有？为什么没炸啊！”

    拆弹专家没搭理他，赶紧把炸弹全部分个放进单独的防爆箱里面，尽可能减少可能爆炸时带来的危害。

    李冉拉着杨辰走到一旁，小声说道：“你知不知道刚才多危险？拆弹专家说他刚才检查了那些炸弹，全都是真的。只是压力感应器出了问题，所以才没能引爆那些炸弹。”

    杨辰故作不信地回道：“不可能吧。”

    李冉小声回道：“拆弹专家说的还能有假？是不是真的，后续会有专业人员做鉴定，他绝对不敢说谎。所以啊，这些肯定是真的炸弹，你完全是在赌命你知道吗？”

    杨辰丝毫不在乎，回道：“就算是真的吧，就算是我赌命吧，可是我赌赢了。不是吗？”

    李冉：“……”

    李冉无语了，她真不知道怎会有杨辰这样的人，真就一点都不在乎自己的性命啊。

    杨辰直播间里的观众们不淡定了。

    此时，弹幕。

    “什么鬼？全都是真炸弹？我的天，辰哥这是什么运气啊！这么多炸弹，一个都没爆啊！”

    “看样子老天都在庇护辰哥，压力感应器出问题而未能引爆，这你敢信？”

    “我们龙国这么多年才出了这么一个各方面都很优秀的男人，肯定是老天也不舍得他出事，冥冥中自有天意，辰哥不会有事。”

    “哇！原来司机大哥懵逼不是被辰哥打懵了，而是没能理解为什么炸弹没能引爆，所以才懵逼了。这给谁遇到不懵逼啊？换成是我，我也懵逼啊。”

    “尼玛，在想想刚才司机请求拆弹专家证明这些都是真炸弹的样子，我突然有点同情他了。明明是要做一次歹徒，最后却要靠警方证明自己是歹徒，这简直是对歹徒这个职业的一种羞辱啊。”

    ……

    此时，正在观看杨辰直播间的老A哈哈大笑起来。

    “杨辰啊杨辰，我真是越来越喜欢你了啊。没想到你还有特异功能，我们之间的游戏真的是越来越有意思了。这次算你赢了吧，不过下一次我再动手，一定会让你输个彻底。你放我走，会是你这辈子最大的失误。哈哈……”

    (本章完)

