    虽然答应了叶白，但吕冲还是将这件事报给了陈玉楼。

    陈玉楼大手一挥，不仅同意了，还让吕冲一定要保护好叶白，可以多带些人手过去。

    等吕冲走后，陈玉楼忍不住感叹道：“我这三弟真是勤奋，刚从瓶山回来，便想寻大墓练习摸金的技艺，看来我陈玉楼也不能落后啊！”

    吃完午饭，吕冲找了两个卸岭的弟兄驾驶马车，算上叶白，一行四人，便出发了。

    这几日未曾下雨，天气燥热，四人中途在林间修整了一会，又匆忙的赶路。

    到了晚上，叶白终于来到了第一座大墓前，此时系统也有了反应。

    “唐朝楚宽王墓穴（已空）：唐朝王族之墓，已经卸岭群盗数次光顾，残留少量的机关陷阱。”

    “危险等级：无！”

    “蕴含宝箱：无”

    果然没有宝箱！

    看来被盗过的墓穴应该不会生成宝箱。

    但之前那座明朝墓穴也被盗过，但为何还有青铜宝箱，是因为里面还有主棺椁的原因吗？

    叶白沉思，有些搞不懂宝箱的生成的原理。

    打开系统中的地图，叶白发现在显示的地图中有一处光点，这光点和宝箱的标识不一样，叶白也没见过。

    这又是何物？

    “小三爷，需要下去看看吗？”见叶白站着不说话，吕冲忍不住问道。

    “下！”

    叶白决定还是下去看看。

    接着吕冲安排一人在上面看行李，他带着叶白和一名卸岭的弟兄下墓。

    这座大墓的挖掘吕冲也有参与，对墓穴中的通道机关也算熟悉。

    三人打着火把，先是从卸岭打得盗洞中进入左耳室，盗洞中草木根植繁盛，看来这墓被盗了有些年头了。

    左耳室空荡荡的，似乎连墙上的壁画也被整块割下来，后被分块运出去了。

    果真是卸岭一出马，寸草不留！

    叶白感叹一声，跟在吕冲后面，穿过一处黑石堆砌的甬道，终于看见了主墓室。

    在叶白眼中，主墓室的高台中，一个闪着微弱彩光的福袋悬浮在空中。

    叶白心中一喜，果然还是有东西的。

    假意四处观摩一番，叶白走到高台，将福袋收到系统中。

    “小福袋：宝贝葫芦，来自不知名的仙侠世界，当葫芦内泉水耗尽时，第二日便可以生产一壶清澈甘甜的泉水，冰镇后饮用味道更佳。”

    看着系统对宝贝葫芦的描述，叶白撇撇嘴，这东西虽然稀奇，但平时应该没什么用处。

    除非在弹尽粮绝的环境中，才算是救命的宝贝。

    说起来这还是第一次在系统中得到实物宝贝，叶白准备在无人的环境中再将宝贝取出来。

    “小三爷，完事了？”吕冲问道。

    “完事了，下一座墓穴离这地方远吗？”叶白问道。

    “不远，也是唐朝的墓，花费两三个时辰应该就能赶到。”

    “好，那我们现在出发，等第二座墓穴看完再休息如何？”

    能从福袋中开出宝贝葫芦，叶白也对下一个墓穴充满期待，急着想去看看。

    “没问题。”吕冲自然没意见。

    三人出了墓穴，吕冲将盗洞掩饰起来后，一行四人连夜赶路。

    第二个墓穴也是唐朝的，在系统地图中叶白也同样发现了一个泛着光的福袋。

    来到主墓室后，除了叶白能看到的福袋，果然也是空荡荡的一片。

    上前将福袋收入系统，不过这次福袋里的东西让叶白大失所望。

    “小福袋：一包卫龙辣条，来自科技世界，鲜美香辣，是一种深受众人欢迎的零食。”

    从福袋中开出辣条，叶白也是没想到，不过事已至此也没什么好说的。

    总结了这两次开启福袋的规律，看来福袋中的物品多是随机的东西，要比宝箱中的物品要差很多。

    最后一个墓穴离此地还有一日的路程，三人爬上来后，就在附近扎营，准备休息一晚再出发。

    第二日天色微亮，万里无云，想来中午也是个炎热的天气。

    吕冲便建议叶白早点启程，或许可以在日落前赶到第三处大墓。

    路上，叶白也了解了这座大墓的详细情况。

    这是一座汉朝的墓穴，墓主人的身份不清楚，起初发现墓穴的是附近的农家人，此人挖出宝贝后拿出来售卖，搞得人尽皆知。

    引得周边不少土夫子前来盗墓。

    最后还是卸岭抢先一步，将这座墓穴挖空。

    怪不得卸岭地界上土夫子的数量稀少，原来是每逢大墓，卸岭都能占据地势，将墓穴提前倒空。

    久而久之，这些土夫子们要么转换行业，要么前往长沙白家那边，或许还能混口饭吃。

    连番赶路，坐在颠婆的马车上，纵然是身怀长生血脉的叶白都有些吃不消，更别说其他三人了。

    四人没办法，正好途中路过一处小山村，便商量再次休息一会。

    吕冲带了些钱，拿上水袋，说是要去讨些水源和熟食过来。

    叶白正歇息着，只见吕冲气喘吁吁的跑过来道：

    “小三爷，我在村子里看到了白家的人，似乎带着不少的装备。”

    “白家的人怎么会出现在这里？”叶白皱起眉头。

    另外两位卸岭兄弟也出声道：

    “想来是发现大墓了吧。”

    “这地方可是我们卸岭的地盘，我看这件事要不要总把头说一声。”

    吕冲却是摇头道：“这些人虽然带了不少的武器，但一件下墓的装备好像都没有，不像是来下墓的，倒像是来寻仇的。”

    叶白想了想道：“无论是来干嘛的，这件事都要派人和大哥说一声，以防他们对卸岭不利。”

    吕冲也出声道：“也对，你们二人现在回去想总把头报告这件事，我陪小三爷下完最后一个墓，再来和你们回合。”

    随后，这二位卸岭的弟兄匆匆离去，叶白也跟着吕冲前往最后一座古墓。

    因为路上耽误了不少时间，两人来到这座汉代墓穴的盗洞口处后，已经是晚上了。

    叶白也打开了系统中的墓穴信息。

    “汉朝梁王墓穴（已空）：汉朝王侯之墓，已被多股盗墓势力光顾，无机关陷阱。”

    “危险等级：无！”

    “蕴含宝箱：无”

    打开系统地图，上面依然有一个小光点，看来又是一个福袋。

    正当叶白欣喜时，只见吕冲惊声道：“小三爷，这盗洞有人来过！”

