    一夜的风波未平，如潮海般，席卷了整个网络。

    所有的媒体开始制造话题，发表软文，为的就是抨击造成这些残酷事实的人！

    一直到了第二天早上。

    于枫走出了医院，穿一身黑色西服，神色悲凉。

    他的身后，站着很多的人。

    国派的人，一组的人，豹组的人，还有季家的人。

    他们也都穿上了正装，去参加一件非常重要的事情。

    医圣武圣两个人也在，就连他们一直都未曾变过的服饰，也换了下来。

    所有人身穿正装，散发着一股股庄严肃穆的气势。

    于枫率先上了一辆黑色的豪车，一言不发，缓慢驶去。

    其他的人也都沉默不语，纷纷乘车离开。

    一辆辆豪车，驶向一个地方。

    长毛山！

    今天，是为长毛山小山村死去的所有人，举办葬礼的日子。

    他们很快来到了长毛山下，车辆纷纷停了下来。

    此时，天空压抑而沉重。

    遮盖了所有的光芒，让世界都跟着悲鸣。

    于枫从车上走了下来，望着这座小山，闭上了眼睛。

    鸟兽声响起，这是唯一能证明这座山还活着的证据。

    风乍起，吹动整座山的树叶，哗哗作响。

    于枫的耳边，像是传来了一阵阵欢声笑语，来自过去。

    “以前，在山下的时候，我就能听到在山上的声音，那是村民在劳作，嬉戏，聊天的声音。”

    此时，吴小凡坐在轮椅上，披麻戴孝，双眼泛着红。

    她也望着这座山，满脸的哀伤。

    身后，是刘虎在推着他，同样一身麻衣。

    吴岭同样穿上了孝服，眼泪滴落在这片大地上。

    “我们走吧。”

    吴岭心神悲哀，失落的说道。

    众人纷纷前进，从山下，沿着山路一直向前走。

    整条路，他们都没说一句话。

    气氛压抑的让人喘不过气来。

    他们来到了长毛村的村口，从远望去，一片白茫茫。

    这里已经安排好了人，将每一家都挂上了灵幡，为逝者引路。

    “噗通！”

    吴岭痛哭流涕，跪在地上，低头抵在大地上。

    吴小凡更是满脸泪水，不断地啜泣。

    刘虎拿着锄头，不停地在每家每户门前，刨土，做坟。

    于枫的心境也变得低落，拿着锄头上前帮忙。

    他有愧。

    因为自己的到来，才让这个村子受到牵连。

    二百多口人命，转瞬即逝。

    这也是他能够弥补的唯一的事情了。

    “这是我好兄弟张八家。”

    刘虎来到了一家门前，一边刨土，一边哭着道：“我们从小在一起玩耍，一起掏鸟蛋，偷西瓜，去河里抓鱼……”

    他诉说着以往的欢乐，这是他留在这里的唯一开心回忆。

    吴岭推着吴小凡也来到了门前。

    “老张，我欠你的那罐子女儿红，已经酿上了，八年女儿红，说好八年，到时候我一定再给你送来！”

    “你儿子不种地，我帮你种，那块地我一定给你打理的漂漂亮亮的！”

    “我也会给你孙子找一个漂亮的纸人当媳妇，烧个豪车豪宅让你们住，你们在那边可一定要过好点啊！”

    吴岭声泪俱下的说道，眼泪止不住的流。

    坐在轮椅上的吴小凡，同样念叨着。

    在这个山村，拥有他们的回忆，这是他们的故乡。

    后方的所有人都神色肃穆，凝视着这一幕。

    他们的心情沉重，一个个都很难受。

    “去，帮忙！”

    季南在最前方，开口道。

    很快，便有好几个人立刻上前。

    于枫，刘虎，还有这些人，一起把棺材放到了坑里。

    一家五口，全都入土了。

    于枫将一抔抔黄土填进去，却丝毫不能消除心中的愧疚。

    “大仇得报，却不能释怀。”

    “人已经死了，什么都不能弥补。”

    于枫缓缓开口，心神动荡。

    “大叔……”

    杨黎如的眼圈也红着，想要安慰。

    可她哪里经历过这些，根本不知道说什么好。

    这里的人，没有一个上前安慰。

    比如，入土为安，节哀顺变。

    比如，看开点，逝者已矣，不要过度悲伤。

    比如……

    有好多好多适合这个时候安慰的话，全都不能说。

    因为这不是对家人说的。

    这是整个村子的人被杀，说这些又有什么用呢？

    他们来这里，为了给村子的人出殡，是为了这个村子也能够安静。

    季南长长的呼了口气，道：“你们要牢牢的记住，记住这一刻！”

    “如果不能强大，就不能保护身边的人，不能保护所有无辜的人！”

    “只有强大，才能有力量去守护！”

    季家所有的人纷纷点了点头，神色愈发的坚毅。

    他们全都是身居高位的人，对于这种小地方的苦，从未了解过。

    这一幕，也足以让他们上一课！

    人，不能忘本。

    他们能有现在，完全是基于这些民风淳朴，善良好客的国民。

    可是，成就他们，不能毁掉他们！

    而是要更好地保护他们！

    一组和豹组的人，也都目光坚定地看着，目不转睛的看着。

    他们会牢记这一天！

    叶临和墨白互相对视一眼，眼神充满了哀伤的情绪。

    他们见过了太多的生死，经历了太多的离别，每每到了这个时候，总是有感伤。

    “还记得酿酒的阿三吗？”

    “嗯。”

    “十多年没喝过他的酒了，当时你已经救了他一次，延寿三年，还是驾鹤西去。”

    “嗯。”

    “有时候这天，就是这么不如意，你想做什么，偏偏要为难你，你不想做什么，偏偏要让你遇上！”

    “嗯。”

    “所以啊，你说句话好吗？”

    “嗯。”

    “……”

    叶临有很多感慨，想要说出来，但是墨白一直没配合。

    他身为医圣，对于生死，更有领悟。

    可是，生老病死，本就是世间规律。

    他就算到了顶，又能改变最后的结局吗？

    在场的每一个人都心有所想，静静地看着。

    很快，张八家的门口，也树立起了五个坟头。

    一组和豹组的人，也从远处的一片运输车那边，拉来了几块石碑，帮忙戳了上去。

    刘虎拿着锄头，来到了另一家。

    “这是张婶儿家，我以前还偷馒头给你吃呢。”

    刘虎又哭又笑，抿着嘴，道。

    吴小凡点着头，随着每一次点头，都有几滴眼泪跟着落在地上。

    她闭着眼睛，伤心欲绝。

    刘虎扛着锄头，开始刨坑。

    于枫看着眼前的三具棺材，微微咬牙，跟了上去。

    他每一次挥动锄头，都非常用力。

    他在恨。

    恨老天的不公！

