
　　太皇太后想要谋事，怎么少得了她最大的支持者叶兆儒？

　　太皇太后看不惯后宫年幼的皇子，觉得他们碍眼，成不了气候，而且都还有生母在身边，就算她费心养大也绝对不可能听她的话的，费心费力还不讨好。

　　那一个弱势又听话的王爷岂不是更好的选择？

　　所以,叶兆儒将叶芙蓉嫁给闰王之子赵英，还让庄琴都低头，是不是也就能理解了？

　　怪不得燕沉说让她不必再查闰王，说他暂时成不了气候，也动不了叶家。23sK.com

　　原来不是闰王动叶家，而是叶家想要利用闰王。

　　呵，好一出大戏啊。

　　这场戏已经到了尾声,就差登台一步了,而她现在才知道真相。

　　“汪公公想让我怎么救太皇太后？”

　　汪维叩拜：“老奴不该为难小主子，但已经别无他法了。”

　　叶绾绾没什么情绪：“这里面没有我能插手的地方，是太皇太后自己选的路。”

　　况且她也找不到救太皇太后的理由，她不杀她已经算是仁慈了。

　　“小主子！”汪维凄声哀求：“太皇太后真的会死的，就看在她到底教养你多年，曾经也疼爱过你的份儿上，帮帮她。”

　　叶绾绾扯了扯唇，若她没念这情分，她何至于在此听他废话。

　　“你坏她计划，不怕她怪罪你？”

　　汪维：“老奴自会去向太皇太后请罪，便是以死谢罪，也不能看着太皇太后走错这一步。”

　　叶绾绾还真没觉得太皇太后错了，她一生最在乎的就是自己的儿子，为自己儿子报仇不是应该的吗？

　　赵奕之死本就蹊跷，后面大皇子夺权，怎么看都不简单，虽然这中间的坏事儿是她做了，可赵濯得了皇位,背这锅也不冤。

　　太皇太后报仇，小皇帝守护皇位，胜败都是他们的事情，叶绾绾怎么也不愿插这一脚，但汪维显然是觉得太皇太后没有胜算，非要救她。

　　“你回去吧，我尽力而为。”

　　不为太皇太后，不为小皇帝，就当是成全汪维这一片赤城忠心。

　　“多谢小主子。”

　　汪维走了，叶绾绾坐在那里许久没动，也没有喊人再去核实什么，只是坐在那里发呆，并没有立刻插手的意思。

　　不知道过了多久，一道不急不缓的脚步声从外面走来，修长挺拔的青年走到叶绾绾面前站定。

　　四目相对，叶绾绾回神，待看清面前之人是谁，心中的迷茫散去,瞬间就明白了什么。

　　“汪维是你故意放出来的？”

　　看着青年小皇帝点头，叶绾绾心中像是沉了一块石头。

　　怪不得，明明永寿宫被封锁,戒备森严，她又没有主动询问，怎么会有消息传到她这里，而且汪维还来了。

　　原来一切都在这小皇帝的掌握之中。

　　“夫人可是怪朕？”

　　赵濯坐到叶绾绾身侧，虽然不似以往那般拘谨，但是也带着几分尊敬和讨好，看起来很是乖巧。

　　“夫人离开之后朕才发现他们的动向，没有惊动他们，想看看他们想做什么，没想到他们越发放肆。”

　　“夫人才回来不久，朕本不该拿这些事情来叨扰夫人，但他们却不知死活想要趁着大宴闹事，此事涉及太皇太后，朕实在是不知如何抉择，还请夫人指点。”

　　叶绾绾半垂着眸子，赵濯心里对太皇太后根本没什么敬意，但是谁让那是他的祖母，血脉相连，他不得不顾及两分，要是这皇位真换成了闰王，等待太皇太后的就是被利用和撕碎，可太皇太后一心想报复他们，怕是想不到这些，就算想到了，也不会在意。

　　就连先帝赵奕曾经都只是她拿来获得尊贵荣华的棋子，她那心里还有什么血脉之亲？

　　而眼前的小皇帝...也不见得是个好的。

　　他把心思明晃晃的写在脸上，好像在说：看朕多乖，多尊敬你，什么都听你的，只要你说我就听。

　　学狡猾了，披着一张无害的兔子皮，实则长满了锋利的獠牙。

　　他要是真的乖，就不会放任事情发展到这一步，却又在最后关头捅到她的面前。

　　她一手扶持的小皇帝都会算计人了，想想还挺欣慰，就是不知道他非要把她算计进来有何用意。

　　“既然皇上什么都知道，想必心里早就有了打算，何必多此一举。”

　　赵濯叹气道：“果然什么都瞒不过夫人，这件事情有些棘手，朕实在无法妥善处理，所以朕其实是来请夫人帮忙的。”

　　叶绾绾：“帮什么忙？”

　　赵濯一抬手，候在门口的人连忙端着东西进来，琉璃玉盏里装着新鲜的水果，刚刚洗过，上面还带着水珠，鲜艳欲滴。

　　送了礼，赵濯似乎才有了开口的底气：“朕想请夫人入宫住几日。”

　　“朕即将大婚，不能闹出事情，太皇太后更不能出事，要想妥善处理这件事情实在是难，思来想去，唯有夫人才能帮这个忙。”

　　叶绾绾明白了，这是要让她帮忙稳住太皇太后。

　　阴谋败露，太皇太后就算不被问罪，怕也是会被气得不轻，到时候气出个好歹，婚事成了丧事，人心动荡，对他的皇权稳固很有影响。

　　太皇太后一心想报复赵濯，可赵濯却费尽心思想她活，她若知晓会不会特别的感动？

　　“入宫就不必了，我能让太皇太后收敛心思，不过...我有个条件。”

　　“好！”

　　赵濯出了栖梧别院，回头深深看了一眼，转身拂袖上了马车。

　　一路回到皇宫他都没有说一句话，走在雕栏玉砌的回廊上，一路登上最高处的金殿门口，回头看看宫门的方向，终于忍不住吐出一口气。

　　“你说，朕要怎样她才肯回到这宫里？”

　　此刻赵濯的身边只有林铮，他这话听着是自言自语，却又像是说给林铮听的。

　　林铮头皮发紧，不敢答。

　　赵濯虽然表现得很隐晦，但林铮也能看出些苗头，他不敢坑声，装作不知道，可赵濯显然是不在乎他知道，似乎生怕他不知道一般。

　　伴君如伴虎，这个小皇帝真是越发难以揣摩，也越发的危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇贵妃她持美行凶更新，第304章 学狡猾了免费阅读。https://xs.23sk.com 