    “公子，慈航静斋的慈航剑典可也是绝世神功哦！”

    婠婠一双妩媚的大眼睛扫着屋里打扫卫生的师妃暄，不怀好意道。

    “你这小妖精心思就是多。”

    笑了笑，叶玄目光看向屋内的师妃暄，“萱萱，你的慈航剑典能不能让本公子看看？”

    萱萱，这是叶玄给师妃暄的起的名字。

    既然来到了自己这里当丫鬟，那就得有个丫鬟的名字嘛！

    萱萱，婠婠，很搭配。

    “公子，没有师父的允许，慈航剑典不能给外人看。”师妃暄轻声说道。

    “公子您看，她这是把您当外人！”婠婠从来都不会放弃给师妃暄挖坑的机会。

    “随你吧。”

    摆了摆手，叶玄早就已经过了对武功执着的时候。

    “婠婠，你过来，我给你看点东西。”

    话音落下，叶玄突然伸出剑指，剑指眉心，两根手指上，以婠婠为形象的美人在舞蹈，一个个舞姿，直接舞动进婠婠的眼睛里，烙印在她的脑海中。

    “这是......”

    感受着脑海中的舞姿，婠婠半晌才回过神来，还没弄清楚那究竟是些什么，可是她已经感受到其中的威力。

    “天魔秘法，天魔舞，我改了一下，那是天魔剑舞，你试着修炼。”叶玄笑道。

    “多谢公子指点。”

    单膝跪地，这是婠婠进了宅院后，说的最真诚的一句话了。

    “你不把天魔秘法交给我，我也没办法帮你改功法。”叶玄淡淡道，“其实这天魔剑舞也就一般般，还有很多提升的空间，等我得到了完整的天魔策，再帮你好好改一下，到时候让你达到破碎虚空的境界。”

    破碎虚空，在这世界真的存在过。

    可是当代还无人做到。

    叶玄也很期待看看所谓的破碎虚空究竟是个什么样子。

    “嗯嗯。”

    听到叶玄的话，婠婠满脸期待地点了点头，“公子一定能够统一圣门，重现天魔策。”

    “对了公子，您法力无边，可知道邪王石之轩和圣舍利所在？”

    话题一转，婠婠对叶玄问道。

    “这两个东西啊...”

    摸了摸下巴，叶玄缓缓道，“如果我没记错，他们应该都在洛阳附近的一处地下宝库中，至于具体什么位置，还真不知道。”

    闻言，婠婠眼前一亮，“公子，那咱们能去那里把圣舍利取出来吗？还有，人家的师父很喜欢邪王，一直想要把邪王救出来。”

    “公子要是得到了圣舍利，也能功力大增，据说圣舍利中蕴藏着历代邪王的功力和武功精华。”

    顺杆往上爬，小妖精倒是会提要求。

    “魔门圣舍利，正道和氏璧，这两样东西我倒是有些兴趣，不过现在不去。”瞥了一眼面前的小妖精，叶玄淡淡道，“现在先去至尊盟，去把刘依依弄过来当厨娘。”

    “刘依依，天下第一厨神？传说那也是个绝世美人呢！”

    娇媚地白了一眼叶玄，婠婠吃吃笑道，“公子，您有了我和萱萱，这妖女和仙子的组合，还不够吗？”

    “韩信点兵，多多益善，不懂吗？”

    叶玄觉得和这小妖女打趣也挺有意思。

    “而且，你现在要去干活了，去烹茶。”指了指旁边的茶壶，叶玄对婠婠说道。

    “嗯嗯，好的。”

    乖巧地去烹茶，本以为手到擒来，可是上手之后，婠婠突然发现这茶壶很难搞，里面的火候很难控制，稍有不慎，茶叶就被烧坏了。

    “你看看，你连一壶茶都烹不好，还有资格说够吗？”

    “记住了，我要烧的恰到好处的清茶，所以，你要掌握好里面的火候，控制好阴阳二气，就像是你们魔门的功法，基本上都是走在钢丝绳上，稍有不慎就被功法吞噬，可要是走好了，也是一本万利，所以，火候非常重要。”

    点了点头，婠婠收敛了脸上的媚笑，开始认真烹茶，她知道，这是叶玄给她的修炼，也是自己的机会。

    “公子，房间已经打扫好了。”

    这时，一身白衣的师妃暄走了过来，看了一眼烹茶总是烹坏的婠婠，眼底深处有着一抹羡慕。

    为什么要进入这座宅院？

    二女的本质其实一样，都是想要获得武学机缘！

    “不用羡慕，每个人都有自己的修炼之路，既然打扫好了房间，那就去守门吧！”

    指了指南门，叶玄缓缓道，“用你的剑心通明感受南门神意，能够收获多少，就看你自己了。”

    神色一喜，师妃暄立刻拱了拱手，“多谢公子指点。”

    “去吧！”

    摆了摆手，师妃暄立刻去南门观看被神门金丹笼罩的南门。

    第二日。

    起床，师妃暄和婠婠一起服侍叶玄，穿衣、做饭，所有丫鬟该干的事情她们都得干，叶玄可不是让她们来当花瓶的。

    “主人，至尊盟到了。”

    刚刚吃好早饭，保时捷的声音传来。

    保时捷其实也不知道至尊盟具体在什么位置，不过它的眼睛很好使，比鹰隼还厉害，高空中可以清晰定位。

    “定位食神居，然后降落。”叶玄淡淡说道。

    “是，主人。”

    保时捷平稳落下，不一会儿，偌大的宅院便出现在了至尊盟上空。

    挥手间，云梯从北门落在食神居前。

    然后婠婠和萱萱二女联袂而下，走入食神居。

    “这是怎么回事？天上的那个是龙吧？”

    “没想到这世上真的有龙！”

    “你们说那个被云雾笼罩的院子里住的是什么人？不会是神仙吧！”

    “是不是神仙不知道，不过刚刚那两个从云梯上走下来的女子就是仙子啊！”

    “你们说咱们能不能走上云梯？”

    看着云梯，有人打起歪心思，还有人更是胆大，直接就冲了上去，可是当他们的双脚踏上之时，云梯就变成了真正的云雾，看得见摸不着，一下子扑了个狗啃屎。

    院内，叶玄对于这些看热闹的百姓没兴趣，他关注的只有刘依依，以及更远处正飞速赶来的官御天。

    “至尊盟盟主，到云间一叙。”

    叶玄的声音回荡在整个至尊盟中，伴随着话音落下，西门一道云梯直接落在了至尊盟的城墙上。

    城墙上的官御天看着这道云梯，脸色微微变幻，随即一声轻笑，然后大步踏上，“不知云间是哪位高人？”

