    幽暗冰冷的大洋深处。

    广袤平坦的海床上，是森森白骨，厚不知几许，一望无际。

    无可计量的白骨上带有可怕的超强辐射，散发出绿莹莹的幽光，驱散了海底亿万年不散的黑暗。

    四周一片沉寂，在那白骨平原的中央，耸立着一座高达三千余米的洋葱头状古怪建筑，材质依旧是那种黑漆漆的石头，外表崎岖不平，其顶端距离海平面仅有数百米。

    以它为中心，周围还有四座规模稍小的建筑呈正方形排列，外面又按照一定规律分布着不少附属建筑，随处可见数量众多的异族智慧种出没、不少家伙都在远远地冲着这座神殿跪拜祈祷。

    这就是异族文明腐爪蜥蜴人的大本营，方圆数千公里内的陨星碎片，全部被它们在数十年间不辞劳苦地搬运过来，最终才修建成了这样一座城市，也即是它们眼中的宜居生存家园。

    这颗陌生的星球虽然不错，和腐爪蜥蜴人曾经的家乡却是没法比的，因此它们的目标，就是要将这里的每一个角落都改造成超强辐射环境，适宜族人繁衍生息的乐土。

    此刻在中心那座平顶金字塔中，最顶层的宏伟殿堂里，十余名身披金色袍服、仪态威严的腐爪蜥蜴人正在聚会议事，令人窒息的可怖威压，表明它们都拥有深不可测的实力。

    “……人类文明统治区的发展速度，似乎有加快的趋势。”

    端坐在首位的一头腐爪蜥蜴人顿了顿手中的青金兽牙权杖，慢慢地说着，而且是字正腔圆的人类语言：“对于我们而言，这是个令人担忧的迹象，或许我们需要采取一定的措施了。”

    “贾拉克尔大祭司阁下，”

    另一头腐爪蜥蜴人出言道：“人类文明的那几块主要统治区，一直都是处于我族的严密监控之下，因着资源匮乏的缘故，他们始终没有太多的力量向外扩张，而且这种现状在未来十几年都不会有太大的改观，所以我觉得，这种担忧并不具备现实威胁。”

    “当然如果真有威胁，我会让他们明白什么是梦魇和恐惧。”

    这头家伙身上的长袍缀着无数狰狞可怕的兽头，浓得化不开的嗜血气息弥漫在身周三尺范围内，身后隐约盘踞着一头不知名的巨兽虚影。

    “福龙波斯长老，话可不能这样说，”

    又一头腐爪蜥蜴人平静地道：“我们的实力固然占优，可惜族人的数量实在是太少了，那些仆从战兽军团的实力又还达不到要求，贸然大举开战，如果无法在短期内结束战争，我们将会非常被动。”

    长老们相顾无言，如今整个海底居住的族人数量都不曾超过千万，陆地上那些零散据点中的族人就更少了，真要打起来，这些族人固然个个实力强横，以一当百，也禁不住人类文明的军团堆数量拼消耗。

    拖到最后，伤亡惨重的腐爪蜥蜴人除了缩回大洋深处苟延残喘，不会有更好的结果。

    贾拉克尔大祭司叹了口气：“当年我们的母船降临这颗星球时，受到星球意志的阻击，加上人类文明诸国的拼死围攻，导致母船爆炸坠毁，族人伤亡惨重，不得不躲在这海底休养生息。”

    “如今我们的实力恢复了不少，然而人类文明的力量也在恢复，双方的力量对比，我们暂时占据一定的优势，但并不是绝对的优势。所以提前开战是不可取的。”

    它看了看自己的同类，继续道：“不过人类文明统治区中发生的变化，我们也不能放任不理。必须得弄清楚他们的恢复发展速度为什么会加快，快到了何等程度，有没有在将来影响两族战略力量对比的可能性。”

    这样的结论合情合理，长老们纷纷出言赞同。

    贾拉克尔转过脸看向了自己身边、始终保持沉默的蒙面黑袍人，温和地问道：“这个问题，不知尊敬的瀚海王殿下可否为我等释疑？”

    那家伙赫然是一个人类，而且是身份地位不低的人类。不过对于他能列席腐爪蜥蜴人的权力核心层会议，在场的异类似乎都习以为常，根本没有谁出言反对。

    黑袍中的瀚海王发出一阵低沉优雅的笑声：“答案我这里有，不过你们此番需要付出的代价怕是不会太低。不知大祭司可有心理准备？”

    贾拉克尔神色微凝，按照人类文明的惯例，情报的价值越高，需要交换的代价也就越大，这一条规则在它们的文明中也是适用的。

    “殿下，如果您能够给出准确的消息，我们自然不会让您失望。”大长老心平气和地道。

    “好吧，那我就说了。”

    瀚海王点点头道：“变故的源头，来自昆仑之巅新晋册封的一位藩王，我这里有一份关于他的详细情报，您拿去看看吧。”

    说着，他取出几张泛着银芒的特制书页交给贾拉克尔。

    这位大长老接过来仔细看了一遍，眼神愈发阴沉，旋即默不作声地交给了身边的另一位长老。

    众多腐爪蜥蜴人相继传阅，时间不长，所有长老都获悉了上面的内容。

    “……一个崛起时间不足两年的藩王，居然能有如此充沛的资源来经营发展自己的领地？他的身后究竟站着哪方大势力？”福龙波斯长老疑惑地道。

    瀚海王呵呵一笑：“很遗憾，这个问题，就连我们的国主都没有答案，或许他察觉了些什么，但并没有对旁人提及过。”

    “当然此事在你们抓住他之后，可以慢慢的审问追查。而且你们的时间相当紧迫了，我可是听说，国主已经通过了一揽子扩充军备的计划，还有新建聚居区、改善治下领民生活待遇、加大某些军工科研项目的投入等等，几乎所有的计划，或多或少都有来自那位藩王提供的物资支持。”

    “昆仑之巅的科技水平你们是知道的，有了充裕资源的支持，发展速度将会大大加快，最多一两年之后，你们就会面对一个更加强大的人类王国。”

    福龙波斯长老冷冷地道：“既然变数的源头来自于他，那就将他抹杀便是。我可是听说，他那块领地上的族人和仆从军团损失都不小，看起来他的实力应该很强的样子？”

    瀚海王肯定地道：“确实如此，我们的长公主曾经与那位殿下比试过一场，似乎他要占些优势，而且他还非常年轻，这个……你们自己决断吧。”

    “……”

    ……

    巨大的城市废墟中，激战正在进行。

    数以百计的战车交替掩护着，沿着宽阔的街道稳步推进，各种口径的武器不停开火，将周围敢于冒头的变异物种悉数轰杀成碎片。

    两架无人驾驶战机轻盈地擦着辐射云层掠过，恍如两头变异大蝙蝠，幽黑的机身上带着昆仑之巅的暗金龙首徽记。在降落到一定高度后，机腹的内置弹舱门开启，露出了里面寒光闪烁的导弹。

    一秒钟后，六枚小巧的导弹在空中划出淡不可察的轨迹，扑向下方变异物种最密集的区域。

    导弹的体积看起来并不大，仅仅半米长短、手臂粗细的样子，看起来和主世界的反坦克导弹差不多，但是秦烽明白，这个时代的诸多常规武器杀伤力，已经有了质的飞跃。

    六枚导弹毫无悬念地命中了目标，空中瞬间出现了六团淡淡的光雾，雾气笼罩的范围足有上百米方圆。仅仅一个呼吸之后，六点微弱的火光在光雾的中心亮起，雾气瞬间就化成了恐怖的大火球，骇人的大爆炸随之发生。

    高温火焰翻卷吞吐着，热浪袭人，最后化成六朵小小的蘑菇云升上了天空。

    恐怖的高温高热和冲击波瞬间席卷了方圆数百米的区域。大多数的变异物种来不及逃出导弹爆炸的杀伤范围，被卷进了火海里惨叫着纷纷毙命。

    一些侥幸逃出火海的变异物种同样没能躲过高温与冲击波的双重伤害，身上纷纷冒出了火苗，而且极难扑灭，烧得它们哀嚎不止。

    等到火焰平息时，战场中的变异物种已经十不存一，少量的幸运者纷纷退却，再也不敢与这群凶狠的外来闯入者照面。

    “殿下，这‘火焰飓风’导弹的威力不错，就是太贵了些。”

    宋雪玫略有些可惜地说道：“最近这些天已经打了两百多枚出去，库房里的储存数量不多了呢。”

    秦烽不以为意地道：“没关系，下次再去向昆仑之巅多采购些吧，该用的还是得用，想练出一流的强军，不舍得投入怎么行？”

    精锐善战的军团，就是拿资源堆出来的，当然官兵们坚忍不拔的意志、敢于牺牲的精神同样重要。

    秦烽最近这些天一直都在带着麾下军团四处出击、清剿城市废墟中的异类，流程通常是他自己先行出手，将废墟中隐藏的腐爪蜥蜴人部落和十级以上的变异物种全部杀光，剩下的再让军队进来清扫，杀光之后再换下一座城市。

    旧时代的沿海是经济最发达的区域，巨大的城市群连绵成片，因此不担心没有实战练兵的场所。

    如今这里却成为了腐爪蜥蜴人和众多变异物种盘踞的前沿阵地，或者说是防线，因此秦烽是绝不会放过的。

