    第126章极品新茶   

    宋夫人执意相留，棠梨推脱不过，在宋府待到过了晌午方告辞出来，虽值隆冬，日头却好，照在身上暖融融的舒服，想着从宋府到观潮阁，并不远，索性遣走了车夫，打算步行过去，可以逛逛街市，顺便去庆福堂抓两剂药，给便宜娘调养调养身子，这一晃都在叶府住一个月了，若再不回去，估摸便宜娘就得找过来了。

    

    提起娘的身子，棠梨不免摇头，自己如今多少也有些名声，外人见了都是一口一个神医的叫着，医术上自不会是假的，偏她娘执意不信，不管谁说自己的医术高明，亦或是治好了多少病人，她娘仍觉自己是小孩子的胡闹，对于自己只看过几本医书便能瞧病的事情，坚决不信。

    

    以前在安州，大约不想让自己失望，便宜娘好歹还让自己诊过两次脉，可如今自己想诊都诊不到了，宁可去寻外头那些走街串巷的郎中，再不然便是四处寻寺庙道观烧香，拜神求佛，盼着能赐个孩儿。

    

    棠梨并不反对她娘烧香拜佛，虽棠梨不信这些，但至少是个心理慰藉，从心理层面上说，只要不过分并无害处，不过，要说烧了香就能怀孩子，纯属胡说，烧香拜佛能求得自己心安不假，可若想怀胎，还得靠大夫。

    

    只不过，这些跟便宜娘是说不通的，便宜娘根本不信棠梨，又如何肯吃她开的药呢，故此，便宜娘的不孕症倒不是麻烦，最麻烦的是得想法子让便宜娘吃药。

    

    从宋府出来，穿小巷子抄近路不大会儿功夫便到了街市，刚进街市便瞧见庆福堂的招牌，棠梨站住了脚，甘草疑惑的看了看上面的招牌，这些日子小姐出门几乎都带着她，甘草很是欢喜，但欢喜归欢喜，小姐来这儿做什么？

    

    想着便问了出来。

    棠梨：“来药铺子还能做什么，自然是抓药。”

    

    甘草：“可叶府不就有药房吗，什么药没有，小姐何必跑外面来抓？”

    

    棠梨：“这是给娘抓的药。”

    

    甘草这才明白过来，跟了小姐这么多年，甘草自是知道棠梨的脾气，虽说叶府老夫人把小姐当成亲孙女一般疼爱，叶大人跟夫人也未把小姐当外人看，但小姐却不会真把自己当成叶府的主子，所以给夫人抓药才会来外面的药铺。

    

    棠梨取出药方子走了进去，伙计甚为机灵，忙着上前招呼：“这位公子可是抓药，方子您给小的这就给您抓去，您可去那边坐着吃茶。”

    

    棠梨点点头，把方子递给他道：“照方子抓三剂。”

    便去了那边儿坐下等着。

    

    那伙计拿了方子递到柜上说了句三剂，上头抓药的是一位有些年纪的，接过方子一看，不禁一愣，抬头往棠梨这边看了看，低声吩咐了那伙计两句，拿着方子往后头去了。

    

    棠梨一碗茶吃完，见药还未送来，打算过去寻伙计问问，刚站起来便见余星阑从后面走了出来，棠梨暗暗叹了口气，若非众多药号之中，庆福堂的药最有保障，棠梨断不会来这里抓药，免的碰上余星阑这块粘糕。

    

    自棠梨把自己记下的两本医案送给他之后，余星阑不禁没消停，反而隔三差五便跑一趟叶府，递名帖求见，这家伙虽说瞧着性子有些执拗，却也知道变通，若他直接说求见棠梨，大约早被看门的打出去了，偏偏他说求见叶公子，因整个叶府上下都知棠梨喜扮男装出门，故此，余星阑来求见叶公子的反倒不好赶他。

    

    弄得棠梨想出门，还得先让甘草出去探探路，免得碰上余星阑。

    

    棠梨也不是讨厌余星阑，是真不知道跟他说什么，她自然先头已经把话说得很明白了，医案也送给他了，只要他自己多瞧多看多研究，必有进益，找自己做什么。

    

    今日棠梨来庆福堂抓药，一个是庆福堂的药好，再一个她琢磨着余星阑一个堂堂的少东家，没说天天呆在药铺子里的，便在铺子里待着，也不会在前头，所以棠梨才来的，哪想余星阑是没在前头，可有耳报神，还真是冤家路窄。

    

    看起来以后若再来抓药，势必要让人誊写个方子才行，免得被人认出来。

    

    若未看见也就罢了，如今人家都出来了，棠梨心里再不情愿也不好失礼，起身拱手：“少东家。”

    

    余星阑脸上颇为惊喜，几步迈了过来：“棠，哦，不，叶大夫怎么来了。”

    

    棠梨嘴角抽了抽，心道，这不废话吗，若不是为了抓药，谁没事儿喜欢往药铺子里跑啊，嘴上却道：“正巧今儿得空，来抓两剂药。”

    

    大约也意识到自己问的是废话，余星阑搓了搓手，脸上颇有些局促：“那个，是了，瞧我问的什么话，棠，不，叶大夫来庆福堂自是来抓药的。”

    

    他一这般棠梨倒有些不落忍，说到底余星阑并无讨厌之处，而且他对医术这样执着钻研的态度，实在难得，自己总给他吃闭门羹，是有些过分了。

    

    想到此，棠梨开口道：“少东家此话也不尽然，来庆福堂的也不一定就是抓药来的。”

    说着往上面看了看，这庆福堂的二楼整个一层都是用来坐堂看诊的。

    

    余星阑顺着棠梨的目光扫了一眼，也不禁笑了：“是啊，来这儿也可能是求医的。”

    

    两人这一来一去，尴尬顿去，气氛和谐了许多，余星阑道：“若叶大夫得空，可否赏光尝尝星阑前日所得新茶。”

    

    棠梨目光一闪：“在下孤陋寡闻，倒不知这隆冬时节还有新茶，倒要尝尝。”

    

    余星阑这话本就是托词，被棠梨戳穿，脸色有些尴尬，棠梨却笑了，这庆福堂的少东家还是没修炼到家啊，虽说是开药号的也是买卖家，做买卖这么脸皮薄哪成，有句话怎么说的，买卖想做大，就得脸皮厚。

    

    余星阑把棠梨让到了后院待茶，这庆福堂的后院布置的虽简单却舒适，桌上放了茶具，待小火炉上的水滚了，余星阑洗茶冲茶，一系列动作异常娴熟好，顿时茶香满溢，这茶香却极熟，棠梨颇为吃惊：“此茶？”

    

    余星阑接口道：“此茶茶汤清冽，香气悠远，且入喉之后回甘绵长，当真是极品好茶，只可惜这样的好茶寂寂无名，并不为人所知，也便卖不上价，可惜可惜。”

    

    棠梨看向他：“少东家连道可惜，莫非是打算着把庆福堂改成茶叶铺子吗。”

    

    

    

