    “什么时候你也学会拍我的马屁了？”

    王磊冲着猛哥的胸口来了一拳，确认对方身体无恙后，王磊这才揉了揉对方柔顺的毛发。

    嗯，还是以前的那种感觉。

    “你现在的身份可不一样咯！地球霸主！啧啧，谁不想着恭维？”

    猛哥打趣，眼神却也不动声色的在周围人群中打量着。

    最后它紧着的眉毛松了下来。

    没有内鬼。

    他已经被那种氛围给吓怕了。

    这样的场景不知道发生了多少次。

    上一秒还在跟自己同生共死的伙伴，下一秒就开始对他刀剑相向。

    他不知道看到多少同伴，以这样的方式死去。

    心中的怨恨与不甘，其实都无济于事，敌人乔装成己方阵营人员的手段，实在是娴熟。

    猛哥也是在经历数次生死后，才学会了这种辨别敌我的本领。

    王磊没问，猛哥也不说，二人心照不宣。

    “猛哥会说话，我还真挺惊讶的。”齐美菱捋着猛哥的毛发，一只会说话的大熊猫怎么不令人稀罕？

    被人蹂躏，猛哥可不敢有什么怨言，毕竟都是自己曾经的主人，揉两下就揉两下吧，也不会少块肉，顶多就是掉毛而已。

    “现在情况怎么样了，有没有胜算？还是说我们得搬救兵？”

    “不太乐观，救兵搬得来？”

    “悬。”猛哥摇了摇头：“我们的人失散太多了，除非发出通讯信号，还有集合的可能性，但是我现在的情况，根本做不到.......”

    “没有关系，有办法可以支撑到你身体恢复。”

    王磊将自己启动地球防护罩的事情与猛哥阐述了一遍，后者并没有太惊奇，王磊有这种财力他是知道的，倒不如说能将天元币转化成能量，才是猛哥最佩服的手段。

    不过，他猛哥倒也不是一无是处。

    “需要我为你争取时间吗？”

    王磊眼前一亮：“你有办法？”

    “自然！”

    王磊选择相信了猛哥，同为曾经在地球上的伙伴，他们两个的默契自然不用多说。

    时间开始慢慢推移。

    地方宇宙战舰下聚集的能量也越来越多，眼看着就要成为一团光球爆发出来的时候。

    自远方宇宙战舰中传来一声男人的问候。

    “地球上的统治者，如果我猜的不错的话，是王磊对吧？”

    王磊眉毛一挑，还真有认识他的老相识？

    “是我，不知道你又是谁？”王磊隔空喊话。

    对方也很快收到了回应。

    “曾经我的部下们受你照顾了，他们的死，不会就此埋没的，今天，我就要为他们报仇雪恨！”

    嚯！

    感情真是来寻仇的！

    当对方落下这句话以后，天空中就传来读秒的声音。

    “10...9...8.....5...”

    谁人都知晓，当读秒结束之后究竟意味着什么，所有官员们此刻都心惊胆战，因为在不久后，他们或许就已经化成为一滩齑粉。

    可，读秒进行到一半的时候，猛哥却是站了出来。

    只见他嘴角微微上扬，对着天空中的宇宙战舰喊道。

    “阿瑞斯！你爷爷我还在这儿呢！难不成，你想让那件东西被毁了不成？”

    那件东西？

    原本一直在怀疑猛哥究竟想靠什么来争取时间的王磊，突然意识到了什么不同寻常的事情。

    难不成猛哥还掌握了对方的什么把柄不成？

    就凭这笨拙的大熊猫？

    还真难以置信！

    猛哥差距到了王磊的视线，当即回头气骂道：“我在你眼中就那么不堪吗？好歹我也是战力指数上千的人啊！”

    “哦。”王磊无奈的耸了耸肩：“我战力指数上亿，不太懂你在说什么。”

    猛哥气的牙痒痒，但也知道眼下不是和王磊互怼的时候。

    因为天空中那座庞然大物，已经停止了其攻击的幅度，并伴随着一个黑点的出现，宇宙战舰的蓄力攻击竟然停下了？

    取而代之的是一个黑影的出现。

    那是一位身穿黑色战袍头戴盔甲的人形，看不清模样，他脚踩着空气，直接就漂浮着来到了大厦之前。

    见到这一幕的王磊，默默走到猛哥的身边，为其担当护卫。

    就委下面子勉为其难给这个家伙当次护卫吧。

    头戴盔甲的人形，或者该叫他阿瑞斯。

    当他发现猛哥的存在后，身体是遏制不住的颤抖，那模样，分明是杀父仇人从坟头里钻了出来，顺便再把他媳妇给手刃了。

    总之就是不共戴天的仇恨，再显而易见不过了。

    “你究竟是怎么逃出来的！那时候我们的部队分明将你们给击溃了！你没有可能留存力量，传送亿万光年来到地球！”

    猛哥捧了捧自己硕大肥圆的腰，不把对方放在眼里。

    “说那么多废话干嘛，反正我就是站在你面前，你能够把我怎么办？”

    下一刻。

    一声阿瑞斯出手了，带着一股劲风，裹着紫色能量团的拳头，就朝着猛哥袭来。

    下意识的，无一分力量的猛哥，就想着用手去遮挡。

    可巅峰时期的他，都不是他的对手，此时的他在面对其攻击下，怕不是会被挫骨扬灰。

    但就在这千钧一发之际，王磊出手了。

    以同样强横的力量与对方发生碰撞。

    在场除了他们几人外，所有的代言人都被一股大风席卷撞在了墙壁上，多少人昏迷不醒，一些人吊着一口气，也想看完王磊与这位强者的对决。

    “你就是王磊吧？”阿瑞斯终于将视线放在了王磊的身上。

    从刚刚这个男人就不显山水的样子，想不到竟然能够爆发出如此强悍的战力。

    “你伤不了我，就动不了他，东西，也由我来护着。”

    “你真觉得你们还能活过今晚？”

    “你可以试试。”王磊不卑不亢的回答。

    阿瑞斯忽然放声大笑。

    “很好！！！哈哈哈！你很不错，王磊，哪怕没有见过一面，你的名号我也早有耳闻。”

    “既然东西我得不到，那就让他和你们一起消失吧。”

    再一次，身后的宇宙战舰力量开始蓄积。

    猛哥猛地回头看向王磊，示意他到底还需要多少时间。

    可此刻的王磊却是沉默不语。

    盯着天空中蓄力的力量，目不转睛。

    同时，他的心中开始莫属。

    当宇宙战舰的力量积蓄完毕，将要发射的时候，王磊的嘴角也微微上扬。

    “阿瑞斯？看来这一次你要给我们当人质了。”

