    到底是生活在一起这么久了。

    对于夙倾，她还是了解一些的。

    就比方说，从刚刚她亲了他一下之后，他就一直盯着她的嘴巴看。

    跟着，伸手拍了拍他的胳膊

    “起床了。”

    话音落下，那条缠绕着她双腿的赤金蛇尾终于缓缓松开了。

    花园红色凉亭之中，苏叶咬了一口石桌上摆放着的小笼包。

    因为下了好几日的雨，外面的天色透着冷意。

    夙倾现在这种偏高的身体，还是比较适合在外面待着。

    她努力让自己忽视旁边看过来的视线。

    又吃了几个小笼包。

    终于，她抬起头，看向夙倾询问

    “不饿？”

    “我不吃这种东西。”

    苏叶听到他的回答，愣了一下。

    然后低头看着桌子上摆着的东西，跟以往的早膳没有太大的变化

    跟着，她的目光扫了一眼不远处的非臣。

    一直以来早膳都是非臣准备。

    夙倾这人用膳挑剔，还吃的很少。

    她只知道他吃不了太过辛辣的东西。

    可这些早膳，他以前也都吃的，怎么失忆了转眼就不吃了？

    她疑惑

    “什么意思？”

    看着她愣怔的样子，夙倾幽深的眸子望向她，

    “你不是喜欢我吗？”

    “这跟吃早膳有关系吗？”

    夙倾拧眉，有些不满。

    你这么喜欢我，难道连这点小事都不了解吗？

    想着想着，又看到苏叶一直在盯着他的脸看。

    他神情古怪一瞬。

    什么都没解释，只有轻飘飘两个字落下

    “不吃。”

    苏叶看看他又看看桌子上的食物，很快意识到什么

    “你不喜欢？”

    某个人没说话。

    她眼中情绪变了几变，自己好像从来没注意过这个。

    她吃东西虽然有偏好，但是不会挑食的很厉害，她来到王府之后，都是她都是非臣上什么膳食，她便吃什么。

    想当然的就以为，桌子上摆的都是夙倾喜欢的。

    正巧这些东西，她都还比较喜欢吃。

    可这位失忆的并且笃定了她很喜欢他的战神，推翻了她之前理所当然的认知。

    凉风吹过，卷着花香飘过凉亭之中。

    非臣静静站在台阶下方候着，一言不发。

    她伸手，拉了拉某位正生气的人，

    “以前的时候，我没注意到这个。”

    她一直以为非臣上的是他喜欢吃的。

    苏叶看着夙倾，他眼皮低垂着，黑长的睫毛颤动一瞬。

    眼角的曼珠沙华为他那张俊美的脸增添了独特的妖异感。

    他现在，明明没了记忆犹如一张白纸。

    可这种不言不语低垂着眼皮的时候，就会莫名的给人一种压抑感，让人捉摸不透他在想些什么。

    他看上去并没有很大的情绪浮动，但是她却感受的出来，他生气了。

    她顿了顿，站起身走到他身边，还没等开口。

    就忽而被他抬头一瞪，眼中带着些生气

    “你这个肤浅的人族。”

    竟然是只是喜欢他的这张脸，怪不得早上还没睡醒就要亲他。

    怪不得一直总是盯着他的脸看。

    竟然连他喜欢吃什么都不知道，这个只看脸不认人的弱小人族！

