    然而沈明泽并没用安然待在府中，他去寻钟锦绣了。

    钟锦绣此刻刚回到钟家，与老夫人禀报这次科考成绩。

    “祖母，三哥哥位列三十二名，成绩斐然，是我钟家一大喜事呢。”

    老夫人问：“你四哥五哥成绩如何？”

    钟锦绣摇了摇头，很是遗憾。

    钟锦心道：“祖母，我们未在榜上看到四哥五哥的名字。”

    “你四哥五哥平常很是勤奋，这次怎么就失误了？”老太太莫名其妙，为何？

    自然是因为这钟家的四少爷五少爷骄傲自满，自以为是了。

    钟锦绣道：“四哥五哥还年轻，且考试三年一次，今年也算是习惯习惯考场，来年在努力，必定能够一举得中的。”

    来年？他们也得能有那个机会才是。

    老夫人虽然心中不悦，但好在钟家有一个人能得中了。

    然而去看成绩的三夫人，很快就回来了，领着颓败的两个儿子。

    进来给老夫人请安。

    老夫人看着钟浩和钟尘的眼神，很是不满。

    “既然没考中，那就安心在家看书吧，你们年岁小，总有机会的。好在你们三哥这次给你们开了个好头。”

    钟浩忍不住道：“三哥他是抄袭，若是被人知晓了，陛下必定会严惩的。”

    他输给了一个庶子，心中愤懑。

    尤其是他知晓他考中是因为买了试卷，并非十几年苦读，不甘心冲刺着他大脑，所以才有如此质问。

    然而钟锦绣却在知晓，她这位四哥，脾气看似和善，可却极为要强，今日这个举动就是输不起吧。

    被三夫人捧得太高了。

    三夫人一直觉得，钟家大少爷和二少爷乃是武夫，三少爷又是一个庶子草包，钟家迟早有一天会是他们三房的。

    却不曾想这一次却被钟家三少爷得了头筹。

    她心中很不甘心。

    都是因为她，钟锦绣。

    她平白的给什么考卷呢。

    “锦绣啊，你说你当初给那个考卷若是被人查出来，不是害了你三哥吗？”

    钟锦绣知晓三夫人无耻，却没想到三夫人如此无耻。

    自家儿子考不上，别家儿子考上了，她这是要捣鼓呢。

    且还将责任都推到她身上，当真是可笑至极啊。

    二夫人想起他因为抄袭才考中的，心中坏心思便起来了。

    “母亲，咱们现在就去举报吧，若是在殿试被发现，那我们便就完蛋了。”

    她望了一眼钟锦绣，怒斥道，“都是你，你个惹祸精，是想害死我们全家吗？”

    “母亲，若是皇上责怪，咱们就将锦绣招供送出去，皇上看在我们认错的份上必定会原谅我们，毕竟不知者无罪呢。”

    钟锦绣内心讽刺，这两个人利益相同，不用提前言语便能够达成一致了。

    但是老夫人与这两位的利益却不尽相同。

    钟锦绣道：“那好啊，我便进宫去，与陛下说明情况，如果你们觉得这样子是最好的结局方案的话。”

    “你当然要去解释，都是你惹出来的祸端。”小杨氏觉得这一下子除掉了两个祸患，心中大喜。

    钟锦绣本来就是自家女儿的绊脚石，而钟亮？一直是自已心中的祸患，看着她存在就是恶心。

    如今被圣上知晓抄袭，铁定是要入牢狱，若是自已在使点银子，他还能好好的出来。

    即便是出来，进过大狱的人，一辈子也就毁掉了。

    三夫人现在也觉得，若是钟锦绣被圣上责罚，那么大房便有了如此污点。

    至于钟亮，也一辈子毁掉了。

    最后唯有三房干干净净。

    钟锦心将二房三房心思摸得透透的，当然也将老夫人心思摸得准偷。

    钟锦心道：“祖母，四哥五哥没那个能力考中，已经让家族失了颜面，如今咱们家好不容易得中了一个，二婶娘和三婶娘又.....也不知晓，二婶娘和三婶娘心中到底如何想的，让三哥自已去承认，还要搭上咱们家大小姐，这种损招恐怕也就咱们二婶娘和三婶娘能想得出来的。”

    “也不知道是不是自家儿子没考中，三婶娘心升了嫉妒之心，所以才是要咱们钟府沦为全京城的笑柄呢。”

    “锦心，三婶娘怎么会嫉妒，这事本来就是锦绣做的不对，没事送什么试卷，这不是凭白给人家留下把柄吗？”

    钟锦心道：“那此事也没有闹到金銮殿的地步。您在这里闹腾，三叔可知晓？二叔可认同？”

    “二叔三叔本来就歇业了，如今三哥得中了，说不定就是我们家的希望，四哥五哥可是没得中呢，您这也不避嫌。”

    她好不容易有机会能恶心三房，让他们有事没事挑拨她母亲，哼，就不让你们好过。

    “四哥五哥，你们没得中，最近本该躲在家中反思，好为来年做准备，怎么能挑唆你们母亲来这里闹腾，即便是输不起，也不能表现的如此明显，生怕别人不知晓你们没得中一般。”

    钟浩钟尘被说的满脸荀红，最后居然爆出来一句：唯女人与小人难养也。

    钟锦心委屈极了，道：“祖母，您看四哥五哥，没考中还不让说，唯女子与小人暗难养也？这不是将祖母你给骂了吗？”

    “你....我们没这个意思，我们只是在说...”他们气馁的看了眼自家母亲，三夫人见自家儿子被污蔑，瞪着钟锦心道：“三丫头伶牙俐齿的很呢，您好歹是养在老夫人身边的，这般没规矩，不怕丢了老夫人的脸面？”

    钟锦绣笑道：“怪不得您不愿意将四妹五妹送到老夫人身边养，原来是担心老夫人教育出来的姑娘，丢您的脸面呢。”

    “你们胡说。”

    钟锦绣耸耸肩道：“三婶娘，是您说的啊。”

    二夫人瞪了三夫人一眼，道：“大小姐，咱们正说让你去请罪，你这拐弯抹角的，到底是去还是不去啊。”

    钟锦绣道：“去，我当然要去啊。在皇上面前出风头的事情，我怎么能不愿意？”

    “出风头？哼，我看大小姐是没认清楚，您是请罪，到时候说不定还会挨板子，给咱们钟家蒙羞呢。”

    钟锦绣笑着道：“既然如此，二婶还让我去认罪？这是迫不及待的想要让咱们钟府成为满京城的笑柄呢。”

    “哼，是你不知所谓，如今提前去认罪，还能将伤害降低到最低。如若被人抓起把柄，圣上在问罪我钟府，将会更加严重。”

    钟锦绣笑了笑道：“说的也是，若是问罪，圣上也只会问罪我一个人，自然不会为难二婶和三婶的。”

    就是这个理。

    钟亮本来就是一个无存在感的人，如今被众人推出去，他也无力为自已辩驳两句。

    而二夫人见大小姐愿意，便又挑唆老夫人，要尽快解决，三日后殿试上出丑，便是追悔莫及了。

    钟锦绣笑望着他们，笑她们有些事不自知呢。

    老夫人心中也在衡量此事利弊来。

    只是越想越觉得不对劲。

    她问：“锦绣，你这个试题是从何而来？”

    钟锦绣道：“祖母，当日怕三哥和四哥五哥不要，我便谎称是从外面买来的，其实那是我亲自写的。”

    “你胡说？你一个...那可是圣上出题，全考生会的也没几个，你怎么可能写出这般东西来？”

    “你撒谎也要让我们相信。”

    “就知晓二婶和三婶不会相信，所以我才谎称是旁人写的，如果三婶二婶不相信，可以对比一下，那些时务论的笔迹，看是否与我相似？”

    “你们也可以去问一问，我院子里的丫鬟，是否是我亲自所写？”

    那样子信心满满，三夫人有些恍惚，这三丫头何时这般聪明了，她居然早就料到会有人查吗？

    不可能的。

    她没有哪个谋略。

    到底是谁给她出的主意，那时务论据说跟沈明泽所论述有异工同曲之妙，难道是沈明泽？

    若是沈明泽便说得通了。

    而老夫人听众人如此，心中大喜，这东西若是大丫头所写，那意义就不一般了。

    若是皇上查问起来，他们说家中师傅猜测的考题，给家中学子讲学讲到的，皇上也无力反驳。

    要知晓，那个考生没几个师傅，又那几个师傅没猜过考题，只不过他们家猜中了而已。

    二夫人道：“母亲，这试题绝对不是三丫头所写，您是知晓的她乃是草...怎么可能写出如此精妙绝伦，连圣上都夸赞的考题来呢？母亲，您莫要被她欺骗了啊。”

    老夫人命人将她所写的试卷拿来，四少爷五少爷自身带着呢，所以呈上来了。

    老夫人瞧了瞧，笑眯眯道：“的确是大丫头的字。”

    老夫人以往担忧旁人说她不教育三丫头，惹来话柄。故而将她那一手字教育的极好，任谁也看不出她是不学无术的草包。

    三夫人也急了。

    “母亲，即便是她的字，那必定是她誊抄的，绝对不能是她所写的啊。”

    老夫人记恨她刚才说的事，便不接她话。

    钟锦绣便笑着道：“三婶若是不相信，自可以挑选其中一篇来考一考我。”

    此刻她姨母安顿好钟淮便赶来，听到他们所说的话，边走进边道：“母亲，我可以作证，这是锦绣所写。且儿媳不赞同二弟妹和三弟妹所言。”

    “三少爷得中，与钟府来说本来是件大喜事，怎么在二弟妹口中便是罪过了。三少爷虽然是庶子，但也是我们钟家的子嗣，抄袭是多大的罪小辈不知道，咱们做长辈的能不知晓？一辈子都不能再入仕，说不定还会入大狱，身为她的长辈，怎么听着那意思是巴不得咱他入大狱？”

