    听到这一消息后沈月忠眼前一亮，这对抗日军来说也是一次行刺傅仪的好机会。

    他立即电令军情处沈阳站站长金云城侦查此次会议的具体时间和地点。

    金云城接到沈月忠的电报后有些犯难，这次会议是由日本人主导，己方向探清时间、地点实在困难。

    不过手下的一名行动队长到给金云城提供了思路，可以从日军邀请的那些汉奸身上着手。

    金云城转变思路，派手下行动队找到臧士毅的秘书，以他家人为威胁，要求他探听清楚这次会议的具体时间和地点。

    的秘书通过臧士毅得知关东军将于2月10日在沈阳城内大和旅馆召开东北政务会议。

    沈月忠收到这一情报后，他找来特情处行动二科科长韩其升商量如何利用这个机会行刺傅仪。

    韩其升此人不同于别的特工喜欢用枪，他喜欢用炸弹，他向沈月忠建议沈阳城内日军数量多，若靠行动队持枪暗杀恐怕也无可能，现在只能采用其他手段，他建议用炸弹袭击傅仪。

    沈月忠也觉得韩其升言之有理，两人便看着沈阳城内的地图，开始研究如何使用炸弹袭击傅仪。

    大和旅馆由日本人所建，位于沈阳市中心，刚竣工不过三年，最高7层，紧挨着省政府，门口便是大西街，是一个丁字路口。

    韩其升打算等那天傅仪到达门口，后派出三辆装满炸药的汽车直接冲到傅仪面前引爆，到时候傅仪就算是有十条命，恐怕也难以活下来。

    沈月忠让韩其升带领行动二课的人赴沈阳配合沈阳站特工刺杀傅仪。

    韩其升带队抵达沈阳后，先与金云城接上了头，金云城对韩其升的到来十分高兴，自己手底下的行动人员与总部的行动队还是有差距，有了行动二科支援金云城对此次行动抱着很大希望。

    韩其升让金云城找到三辆有些破旧的轿车，并对其中进行改装，而后又偷偷运进来不少炸药，并将炸药放置在轿车内。

    尽管沈阳日军对沈阳市进行戒严，但抗日军特工依旧通过各种方式将300公斤炸药运进城内。

    接下来就是挑选死士，这次行动中三辆汽车的驾驶员必然会牺牲，而沈阳站中有三名特工愿意献出自己宝贵的生命完成刺杀傅仪这一艰巨任务。

    选好人后金云城和韩其升带领三名敢死勇士进行多次模拟练习，大致掌握袭击的时间和节奏。

    就在金云城、韩其升等候关东军政务会议召开的时候，异变突生臧士毅的秘书竟然被关东军特务抓获。

    金云城、韩其升听到这消息如遭雷击，如果这名秘书将特情处的消息透露出来，那么日方必然有所警觉，甚至还有可能通过这些线索找到特情处在沈阳情报站。

    金云城和韩其升甚至已经做好撤离的准备，这时又有消息传来，那名秘书在日军宪兵队内自杀，再三确定该消息为真后，两人才放下心来。

    原来是被抓的那名秘书自知熬不过日军的酷刑，自己害怕将抗日军供出来后殃及家人，最后一不做二不休，选择了自杀。

    土肥原贤二得知这一消息后，隐隐约约感觉到此事有些不对劲，但又察觉不到哪里不对，加之事务繁忙，很快就将此事忘了。

    2月10日早上傅仪起了个大早，收拾穿戴整齐后在一众护卫的护送下往大和旅馆而来。

    傅仪的车队刚一出发，就被抗日军安排在此处负责监视傅仪的特工们看到，消息很快传到金云城和韩其升这里。

    两人指挥着三辆轿车依次出发，三辆轿车很快抵达目标，分别在大和旅馆门口东西南三个方向。

    三辆车停放的位置距离大和旅馆门口约2公里，由于今天来大和旅馆的车辆太多，三辆车并未引起日军及日方特务的注意。

    不一会儿，傅仪的车队出现在大西街，抗日军特工紧紧盯着傅仪，三辆汽车附近都安排有专人提醒，在专人提醒下，三辆车开始朝大和旅馆门口慢慢驶去。

    傅仪坐在车内丝毫没有察觉到身后跟着一辆满载着炸药的汽车，他望着沈阳城的街景，畅想着自己掌权后，沈阳将又会变成一个什么样子。

    “郑先生，今天来参会的都有谁呀？”傅仪朝前排的郑孝婿问道。

    “皇上，今天来参会的有关东军朝本参谋长、岗村参谋，据说武藤司令官也有可能到场。”

    “中方有张景慧、臧式毅、谢介石、于冲汉、赵欣伯、袁金铠等人，不过臧士毅最近听说他的秘书出事了，不知道会不会对他在日本人面前的印象有影响”郑孝胥说道。

    “郑先生，只要今天一过我们将实现这十几年以来一直追寻的目标，到时候我一定不会忘了你的功劳”傅仪说道。

    郑孝胥装模作样的千恩万谢了一番，车子即将到达大和旅馆门口，最后一辆警卫乘坐的汽车发现了跟在身后的抗日军汽车。

    若放在平时警卫可能会警惕起来，而今天前来参会的人太多，警卫也没搞清楚后面到底是什么人。

    抗日军准备好的其他二辆汽车也慢慢接近大和旅馆门口。

    傅仪的车队此时也正好到达大和旅馆门口，郑孝胥赶紧跑下车，殷勤的替傅仪打开车门。

    关东军参谋长桥本虎之助亲自前来迎接傅仪，给足了傅仪面子。

    “傅仪先生，今天你可是这次会议的主角”桥本虎之助对傅仪说道。

    听到这话溥仪感觉到浑身的骨头都轻了几两。

    由于周围人车数量较多，关东军安排了一部分沈阳公安局的警察负责指挥此处的交通，日伪警察注意到靠过来的三辆抗日军的汽车。

    日伪警察刚想上前阻拦，突然三辆车开始加速冲向大和旅馆门口，日伪警察想要拦截也根本拦不住。

    抗日军三辆汽车中，三名战士都是一手扶着方向盘一手拿着起爆器，怒吼着驾驶着汽车冲进门口人群中，三人几乎同时按下起爆器。

