    光柱消失，飘雪尽没。

    无数军官与士兵身处不同的地域，但却做着同一个动作。

    那就是先缓缓睁眼，并适应一下之前被强光刺激到的眼瞳。

    而后，他们最先光柱到的便是四周那银装素裹的样貌。

    有人惊讶呆愣，而也有人很快议论。

    但就在这议论之间，仅仅片刻，便有更多的人在靠近洞螈所在的地域之处看见了天空的爱丽丝菲尔那夸张的体型。

    不过，爱丽丝菲尔的体型虽然夸张，但毕竟距离此前黑域的范围太远，而且还是处于高空，所以，很多人仅仅是愕然一下之后，便也没感觉有多强烈的视觉效应。

    毕竟，这感觉就像是人坐在穿梭与云层之下的飞机上看地面的河流一般，能看见的模子也仅仅是条细线罢了。

    至于环绕在爱丽丝菲尔周围的那些更小的洞螈眷族就更不值一提了。

    不过，这期间，还是有着重关注的军方高层第一时间再次用着高倍的军用望远镜注意向爱丽丝菲尔。

    “银龙伯爵看来又成长了啊，而且那体型可比鹿梧都大出不少啊。”

    “成长倒是其次，我只是有点好奇，银龙伯爵这会儿为什么不动了，另外，它身边的那些生物又是什么时候出现的？”

    “这有什么好奇怪的，或许这位银龙伯爵正在努力调控暴涨的体型与能力吧，就如我们那些超凡士兵最开始被强化进入超凡状态时一般。”

    “另外，至于你说的那些与银龙伯爵差不多的生物，或许此前处于某种隐形的效果吧？亦或者这仅仅是银龙伯爵的某种能力制造的假象？”

    对于神眷生物，现在的莱恩官方早就不会以常理度之，所以在怀疑与猜想之中，自然开始也有些放飞自我。

    与正在注意银龙伯爵变化的军官不同，此刻这群军官中的军团长则陷入了沉思。

    他看着周围的高厚雪层，首先便心痛了一下此行他们带来的很多军械。

    那些军械大多都被厚厚的积雪所覆盖，一些装甲车与运兵车上甚至还结出了厚厚的冰。

    在这种情况下，这些军械算是彻底报废了，就算没有报废也需要很多时间与精力去维修。

    心疼军械之后，这名军团长再次注意的便是此前的黑域。

    而此时，哪里还有什么黑域，前方入眼的与这些军官所处的周围环境几乎一致，大学覆盖之下全都是白茫茫的一片。

    黑域的消失，让这名军团长稍微歇了一口气，同时也充满希翼。

    这一次，雷霆之眼的出现显然是有目的性的，而所谓目的具体是什么到了此刻哪里还有人不知道。

    有神明来解决黑域等污染区域，那自然是最好的。

    但同时，这名军团长却又产生深深的疑惑。

    “既然雷霆之眼能够毁灭消融黑域与被污染的地区，那么鹿梧与爱丽丝菲尔两位的到来又是什么意思？”

    “难道仅仅是选择这里作为突破的地点？”

    “但这明显不合理啊。”

    这名年纪稍大的集团军军团长略皱眉头。

    “它们这是打算要做些什么吗？还有那些骑着鸟的人其目的也有些令人疑惑啊。”

    “仅仅是拍摄，然后传播？这好像并不符合鹿梧资料报告上的性格吧？”

    石蹇有些忧心，总感觉今天的这里发生的一切虽然看似结局很好，但这会儿却总有一种不能让人安心的气氛。

    特别是远处鹿梧根本就没打算理会军方的样子，就足够让他与很多人产生一定的怀疑了。

    而就在军方无数人或高兴或猜疑的情况之下，高空之上，季宇化身的爱丽丝菲尔终于清醒。

    这一清醒，季宇根本就没有迟疑立刻就打开了爱丽丝菲尔的数据面板。

    【第三化身：洞螈】

    【洞螈爱丽丝菲尔状态】（展开）

    【极优】

    【生命等级：3（传奇）】

    【生命力：632.32（上限1000）】

    【体长：1638米（上限3000米）】

    【年龄：2岁（上限1500年）】

    【特性①：环境适应（高）】（极易适应恶劣环境，能够迅速产生与恶劣环境相对的抗性）

    【特性②：拟形水态（高）】（可将身体在化为如水一般的体态，隐身性极强。）

    【特性③：气流操控（高）】（可操控大气中随时都在循环的气流，借助气流可产生极强的攻击与防护作用，甚至飞行。）

    【特性④：操纵水源（高）】（可操纵一切能够被目及的水源，借助这些水源可产生极强的攻击与防护作用。）

    【特性⑤：绝对零度（特）】（掌控度：47.86%）（当前可利用该项特性辐射出零下一百十三度的极低温，可瞬息冻结周围混合有氢氧化合物的区域存在的生命与事物。）

    【本次获得特性①：定向进化（特）】（以血液供给生物服食，服食血液的生物其进化方向将被扭曲，并不断向供给血液的生物的生命形式方向靠拢，潜力将大大提升。）

    【本次获得特性②：位面之主（特）】（世界本源认同，集万千宠爱于一身，星球神的预备成员之一，无成神桎梏，位面情况请自行进入位面确认。）

    【本次获得特性③：水元素衍生（史诗）】（积蓄水之精气，同时以借以大量的信仰之力可创造出智力低下的水元素生命，失败率极高，请自行摸索。）

    当季宇看完爱丽丝菲尔的数据面板时，心中可不平静。

    因为，爱丽丝菲尔这一次的突破可比小鹿与橡树还要强力。

    除去爱丽丝菲尔原本的特性全部达到高级以外，也除了那惯例的位面之主特性外。

    新获得的其它两项特性才是爱丽丝菲尔的最大收获。

    水元素衍生，这可是变相的制造生命，虽然制造的生命智慧可能很低，以及有些难以被制造出来。

    但一旦制造出一个全新的生命，那爱丽丝菲尔可就真的算得上‘神’了。

    对于季宇这么一个本身就喜欢‘种田’的玩家而言，季宇对爱丽丝菲尔的这项能力可是极为艳羡的。

    至于爱丽丝菲尔获得的定向进化？

    这项能力季宇觉得也算得上非常给力了，不就是血吗？以爱丽丝菲尔那么强大的体魄，按照人类医学献血的标准，随便搞一点，估计也得有个几百斤吧？

    然后用这些血给人类或者动物服用？好吧，季宇瞬息就想到了奇幻故事中所谓的龙血种生命。

    “中大奖了啊，想不到爱丽丝菲尔的三级进化竟然产生了这么不错的两种特性。”

    季宇在感叹的同时，也感觉有些迟疑，因为定向进化的特性让爱丽丝菲尔有点像是变成了唐僧肉的感觉。

    “这点最好不能暴露啊，不然鬼知道以后会不会冒出大量的屠龙勇士？”

    季宇感觉有些搞笑的随意嘀咕一句，随后便再次将注意力放在了爱丽丝菲尔获那获得的来自蓝星馈赠的位面上。

