    夜色林野中，一股暴躁的轰鸣声突然碾碎了原本因为无人而沉浸在这里的宁静。

    黑色的指挥官粗犷硬派的车型带起一股不可阻挡的气势从一片防风林中冲了出来！

    撕扯藤蔓，撞断树枝，徐铮硬生生从野地里开出了一条不存在的道路！

    车身剧烈颠簸无时不刻的再告诉你此时地面究竟有多么凹凸不平，方然坐在副驾驶上紧紧的抓住把车窗上的把手，感觉自己就像坐在游乐园里的设施一样。

    但是更让他震惊的是，此刻徐铮几乎是在伸手不见五指的漆黑林野间，只开着远光灯，在不知道附近究竟有多少阻碍的情况下，竟然还能做到速度不慢的开出一条最贴近导航的路线！

    砰！

    指挥官剧烈的一震，车身颠起，驾驶位上徐铮脸色沉稳没有一丝波动，他眼中泛起专注注视着前方的黑暗，然后方向盘向右打死！

    离合、挂挡、手刹拉起，一阵让人眼花缭乱的驾驶操作下，紧接着车身甩尾，方然睁大了双眼看着自己那侧的车窗离一棵树只差十厘米，这辆军区顶级的越野在徐铮再次油门到底的那一瞬间咆哮奔腾出去！

    仅仅十几分钟，这个冷硬消瘦的男人就以超乎想象的驾驶技巧开着这辆指挥官穿过黑暗中复杂难定的地形，再次方然明白了什么叫做真正的精英兵王。

    不远处光芒出现，以无法想象的方式抄了近路的他们，短短时间内已经跨越了郊区野地的他们已经能看到一条通往京城南郊的公路贴近他们的路线！

    驾驶位上，徐铮看着黑暗里他们附近的那条公路，眼神微眯，看着公路和野地斜角超过六十度，最重要的是还有护栏存在的情况。

    仪表盘上车速超过120迈的速度，车身剧烈颠簸之中，徐铮低沉的对着方然喊道：

    “速度不够，这样撞不断护栏，我们得绕路到前面公路和野地没有斜坡的地方！”

    听到他的话，方然也是看向旁边的公路，漆黑在他的眼眸里漫染，黑暗的景象一下子清晰可见！

    “不用，徐大哥，这里交给我，我们直接冲上去！”

    百忙之中徐铮看了他一眼，然后毫不犹豫的调转车头，对着公路斜坡直直的加速冲了上去！

    副驾驶位上，方然抬起黑色的眼眸，光芒一闪，银断龙牙出现在他的手中，黑暗里一张卡牌被他抽出！

    罗城的记忆再次苏醒，方然的声音轻声坚定的默念开口，卡牌被按在车上，银断龙牙朝着车身狠狠钉下。

    我以你主人的身份命令你，飞起来！

    【浮】！

    指挥官的引擎发出了一声巨响，直接冲上了斜坡，然后在马上要撞上护栏的那一刻，

    车身飞起！！！

    借助坡面的角度，黑色的指挥官直接飞跃过了护栏！

    如同罗城那一幕的再现！

    徐铮双眼微微睁大，完全控制着车身的他能感觉到，此刻的一瞬，指挥官脱离的他的掌控，不可思议的上浮了数十公分。

    “解除！”

    紧紧注视着后视镜的方然在车身完全跃过护栏的那一刻，攥紧手掌，光芒捏碎，车身重新回归重力！

    砰！

    车身猛烈一阵之后，再次恢复了平稳。

    然后在这一整条路上所有司机车主惊骇欲绝的目光中，朝着京城以明显超速的速度绝尘而去！

    ...

    ...

    京城南郊，因为人口最密集的区域，首都的路况时长陷入严重的堵塞，但是对于南郊的人们来说，这已经是非常正常的事情了。

    他们已经习惯了这样的状况，甚至南郊主干路上，看着前面明明是绿灯却车速缓慢的情况，不少车主已经放下车窗，欣赏起周围的夜景。

    但是此刻注定要被人打破！

    “艾玛，联系交通部门给我们清理路况！”

    方然看着不远处市区有些拥堵的路况，对着耳机里的艾玛说道，驾驶位上徐铮沉声冷淡：

    “来不及，我们直接冲过去！”

    冲过去？

    方然看着前方几乎快堵死了状况，心里惊疑，怎么冲过去？

    然后下一秒，徐铮就给出了答案。

    方向盘一扭，徐铮直接错开车位，半边车身压上绿化带！

    顶级越野的强悍性能展露无遗，速度不减，他们直接朝着前方驶去。

    轰鸣声传来！

    刚才还在悠闲等绿灯的司机突然被这股轰鸣吓掉了烟，一道强劲中压抑着暴躁的引擎声响彻整条街道。

    然后所有人就看到了一辆漆黑的指挥官直接从后方冲出，完全无视了不能跨越的实线，拐出排队的车辆，无视了正亮着的红灯，以几乎所有人都能看出来的速度，撞向了....

    没错，就是撞向了十字路口正在东西通行的车辆！

    然而就在所有人都以为一场车祸要发生的时候，

    徐铮眼里冷芒一闪，方向盘打死调转车头的同时，同时踩下油门和刹车，车轮刺耳！

    黑色的指挥官在十字路口中心强行甩尾，以不少人以为只会出现在电影里的车技完美的甩进车流的空气，朝着另一侧方向奔去！

    “卧槽，疯了吧，用越野甩尾加塞，不要命....等等，军区的车牌！？！？！？”

    指挥官后被吓的手脚发凉的车主刚想破口大骂，看是看到以京V开头的那个车牌，突然不可思议的惊呼了出声！

    而几乎是与此同时，道路上不少司机都发现了这辆以势不可挡之势和高超车技冲过市区的黑色指挥官！

    不少人惊讶的探出头，摘下墨镜，甚至有人直接举起了手机打算拍照。

    黑色的指挥官用超过120迈的速度，奔袭在京城南郊，徐铮的脸庞在京城的灯光里亮暗。

    送方然来到这里并不在他今晚接到的任务里，严格来说，此刻驾驶着军区的车辆违规驾驶是严重违反纪律的事情。

    但是无所谓。

    就如同方然小兄弟有想做的事情一样，我也有我想做的。

    “还有三分钟，下下个路口就是京城大学的后门。”

    徐铮一拧方向盘，车身甩动，再次超过一辆挡在他们面前的轿车，剧烈的夜风仍旧吹起他的头发，他看着方然大声的说道。

    “好，我知道了！”

    方然的回答同样飘散在猛烈的风里，漆黑的眼眸低沉，这个距离已经够了，他轻声开口：

    “海基。”

    黑影漫出，夜鸦振羽落在了他的肩膀，然后直接飞出了车内，消失在夜色高空。

    方然松开安全带，双手扒上越野车的天窗，一个暑假的训练让这种动作变的轻而易举，他轻盈的跃出车内，蹲在了指挥官的车顶。

    漆黑的烙金夜礼服出现在他的身上，华美的立领上，纯黑的眼眸无声的注视着夜空。

    几乎是短短几秒，京城大学的后门就出现在了视野之中！

    而且通过海基的眼睛，方然看到京城大学中的一角....

    “那徐大哥，我先走一步了。”

    指挥官车顶上，方然压低身体积蓄力量，他轻声的调整着呼吸，感觉已经做好了准备。

    “方然小兄弟。”

    车内徐铮的声音一如既往沉稳可靠的声音突然想起，方然的身形一顿，然后他看到徐铮没有转头，但是对他比着手势。

    “夜色明珠那次，干的漂亮！”

    方然微微一愣，张了张嘴却说不出话，一时间，某种热流在心底流淌满溢。

    虽然不是拍着他的肩膀，但是他终于从他最憧憬的人身上...

    得到了这句话。

    “啊....”

    喉咙不知为何有些哽咽，他微微沙哑的低下头回应。

    热流滚烫，然后开始熊熊燃烧，再次抬起头方然漆黑的眼里已经闪起灼热，他躬起后背，压低身形如同弓弩紧绷着蓄力！

    然后在指挥官转弯直面京城大学后门的一瞬间，

    参加者数值改造的身体，力量在脚踝爆发！

    方然从指挥官上高高跃起！

    漆黑烙金的夜色礼服融进夜色之中，银色的龙翼在他的肩膀上张开！

    焦躁不见、不安不见。

    从徐铮刚才说出那句话之后，所有负面的情绪从方然心底里消失，取而代之的是....

    某种熊熊燃烧的信念！

    这一秒，他好像又回到了那次奔赴罗城冲进李家的那一刻，强烈的自信开始灼烧在他的血液里，烘烤的仿佛灵魂升温！

    方然此刻感觉再也没人能在前方阻止他，假如有...

    那他就直接碾过去！

    即使没有那辆法拉利，此刻的他也同样握住了力量。

    金色的书页骤然在面前打开，似乎随着方然的心情，翻转的速度也无比之快。

    今天第二次觉醒，一页书页再次笔直停下，金光凝聚，化作长方形凝结脱离。

    一张全新的卡牌在此刻跳跃在半空夜色之中的方然眼前觉醒，烙金花纹的衣摆在夜风中飘扬！

    【跳牌（THE JUMP）】

    【象征：实力发挥、最佳状态】

    【简介：在脚上长出小羽翼，具有高度跳跃的魔法】

    看着象征的那一行文字，他的身影这一刻终于飞落进京城大学。

    方然低头一笑，然后抓过它激活，朝着远处再次高高跃起！

    高空之上，夜鸦的眼睛扫过一切...

    而此刻京城大学后门，值班的门外惊愕的看着漆黑的悍马甩尾停在门前，一个挺拔无比，消瘦但是气场魄人的男人走了下来，直接掏出了证件开口：

    “军区任务，给我放行。”

    根本没有确认证件，光是注视着徐铮身上那股强烈的军人气势和指挥官那没人会造假的军区车牌，门卫连忙拉开了大门。

    徐铮再次上车，引擎发动直接冲进这座首都最高学府，朝着远处方然的方向追去。

    ...

    而此刻京城大学辽阔的校园之中。

    处于暑期放假，入夜了的京城大学并没有多少人，连寥寥可数的白天观光的人也离开了。

    而此刻京城大学操场附近，却不断有着光芒耀眼闪烁。

    轰！

    砰！

    后背的推进器再次冒出光芒，挥舞着绝缘离子盾，穿着白大褂的佝偻老人再次抓到了跳跃到半空中的青柠。

    武器挥动，喷射助推器的加速下，一股强烈的冲击从盾牌上传来，

    狠狠的打在青柠的身上！

    “咳...噗！！！”

    感觉一瞬间骨骼都错位了，剧痛无比清晰的从身体侧面传来！

    砰！

    她的身形砸进地面，尝试脱身进行游击战呼叫支援的打算直接落空，青柠无力的滚落在地面的灰尘之中，忍不住大口的咳出了一口血。

    此刻她精致的小脸上满是灰尘，鸭舌帽早就不知道丢到哪去，浑身破烂的同时数个伤口在她身上出现。

    脸色苍白，汗水从鬓角低落，呼吸困难的同时眼前视野开始越来越模糊。

    “啧，不行了么？赖以为常、最大的优势的雷电被克制就没其他手段了么？”

    不远处，那个佝偻着的白大褂身影发出了那股难听的怪笑：

    “果然，所谓的天才参加者，就只是依靠自己某一项单方面强大的能力而已，哈哈哈！！！”

    不行！

    快站起来！

    不能坐以待毙！

    心里这么不断告诉自己的青柠，咬牙的撑起自己身体里的最后一丝力量，紧紧抓着脱臼了的右手，用电流刺激着自己的神经，让自己保持清醒。

    可恶，偏偏是这种地方。

    青柠看着平整的操场，连个可以让她控制扔出去的垃圾桶都没有的场地。

    真是最糟糕的地形！

    “哈....哈哈....”

    呼吸剧烈，擦伤的血和汗水混在一起，粘上了不少头发，青柠大口大口喘着气，看着对面那个属于结社的科技者，浑身再次电光缠绕！

    “还要白费力气么...？”

    佝偻的老人看着放出了这么多的雷光也只烧焦了自己一部分衣服和皮肤的青柠，桀桀的冷笑道。

    他已经看出来了，这个年轻的小姑娘已经彻底精疲力尽了，所以他更加阴险的开口大声的嘲笑挑衅，似乎也在可惜哀叹：

    “真是遗憾，假如换成其他参加者，哪怕实力比你稍强一些，估计也没法面对你操纵雷电的巨大威力，啧啧，真是让人遗憾啊！”

    听到这句故意挑衅的诛心话语，青柠紧紧的咬住的牙关，情绪失控，身上的雷光突然不稳定，正负电荷的控制突然失衡！

    电火花在她身上噼啪亮起，原本就岌岌可危的状态出现了彻底的巨大破绽。

    就是现在！

    穿着白大褂的疯狂科学家眼里光芒一闪，绝缘的捕获器出现，只要用这个抓住这个小姑娘，她就再也没法反抗！

    眼里闪过疯狂灼热的科研光芒，他朝着自己心仪已久的‘实验材料’猛冲过去，背后加速器喷射，冒出火光！

    “结束了！”

    他眼神狂热的高声呼喊，但是在接近近乎昏迷意识不清的青柠的前一秒...

    突然双眼睁大，想都不想的抽身后退！

    夜空之上，就在他后撤的下一秒，一个数十米的巨型冰锥从天而降！

    轰！！！！！！！

    直接破开地面，矗立在京城大学，操场之上！

    砰！

    砰！

    砰！

    ...

    紧接着寒冰凝结破土而出的声音连续在青柠身边响起，一个由无数冰凌、冰锥交错环绕牢牢挡住外界一切的保护笼瞬间形成！

    “这是....什么...！？”

    完全无法相信眼前突然从夜空砸落的巨型冰锥，和这种无论是方式还是声势都过于强大的景象，穿着白大褂的佝偻老人震撼的喃喃开口。

    然后他猛然的抬头看见，一只精致优雅的乌鸦拍打着羽翼落在了终于忍不住昏迷过去了的青柠身边。

    “谁...什么人！？？”

    他恼怒狂躁的大喊，然后察觉到了气息，他看到一道穿着漆黑烙金、奢华的夜色礼服的人影从高高的空中跃下，落在那矗立着的巨型冰锥上，

    巨型冰锥散发的冰冷寒气缠绕在他的身边，伴随着沉默的他缓缓站直身躯，居高临下的紧紧盯住自己。

    眼眸纯黑....