    夜色已深。

    帕加岛上弥漫着一层雾气，山林之中有点点的灯光在闪烁，从远处看显得诡异又恐怖。在这山林深处，是一片残垣断壁，通常情况下，一些比较吓人的传说就是从这样的地方往外传出的。

    一队人走在崎岖的山路上，要时刻小心，这里人迹罕至，根本没有明确的路途。

    妮可.奥尔维亚走在前面，她扛着一支双管猎枪，手里拿着一个手电，丝毫不惧这阴森恐怖的气氛。

    在她身边，是一个个神色各异的考古学家，他们就显得胆小的多，即使明白这样的气氛不过是自己吓自己，还是忍不住会害怕。

    终于，他们在穿过一片废墟之后，停了下来，面前是一个巨大的方形石块，因为年份已久，上面布满了各种苔藓和其他的植被藤条。

    一群人神色变得兴奋起来。

    “果然，记录没错，这里也有一块历史正文，看样子我们是第一个发现她的人，或许她一直在这里等着我们来揭开她神秘面纱。”有人兴奋的说。

    这一刻，所有人都把之前的情绪抛开一边，顾不上其他，纷纷来到这块巨大的石块跟前，用手摩挲着冰凉的石块，仿佛看到美食的老饕，又像是看见美女的痴汉。

    奥尔维亚的神色也很振奋，却也依旧冷静。

    她有条不紊的吩咐起来：“阿诺，你带几个人把这块历史正文上的东西清理干净，莱克.布顿你带人准备工具，等到阿诺清除干净之后进行拓印，我们不能在一个地方呆太久时间，否则就会被海军追上，那些我们的同事，已经用他们的教训告诉我们怎么小心都不为过。开始行动吧。”

    经历过那么多，这群历史学家考古学者也不像以前那么天真散漫了，至少明白，现在不是任性的时候，哪怕心里对于这些历史正文记载的知识很渴望，有些心痒难耐，却还能忍住不去钻研。

    天色昏暗，又没有月光，只能凭借他们手中的油灯，清理工作进行的很缓慢，最后大家都不得不一起帮手先处理这块石头表面的污渍。

    折腾了很长时间，才总算把这些工作做完，接着一群人又开始把上面的文字拓印下来，至于解读历史正文这种事，可以回到船上的时候在做也不迟。

    又是一番折腾之后，远处的天空都开始发白，总算把一切都搞定，奥尔维亚带着人开始原路返回。

    跟来时的惶恐不同，现在的这些人心里都是得到想要东西之后的满足感，不停的低声交谈着，也不觉得周围的环境恐惧了。

    现在的他们，一心只想着赶快回去，把拓印下来的历史正文内容解读出来，至于消息时间不足这点小事根本不影响他们内心的兴奋，作为学者，他们经常性的为解决某个问题而熬夜工作的。

    这根本不算事。

    “等一下，有些不对劲。”领头奥尔维亚突然开口。

    他们已经快要接近自己的船只了，但船上的情况似乎有些不对劲，奥尔维亚用仅有的手电发出的信号没有半点回应。

    出事了！

    “快，把手里的灯都熄灭。”

    可是，已经晚了。

    他们的周围突然亮起很多灯光，远处的海面上也有一艘巨大船只上的灯光撒了过来。

    一个个身穿蓝白色军装的海军出现，他们把所有人的考古学者都包围了起来，枪口平举对着所有人。

    “考古学者妮可.奥尔维亚，你们所有人都被捕了。”

    人群骤然慌乱起来，一瞬间有种从天堂掉落在地狱的感觉。

    “糟糕，是海军！他们追上来了。”

    “咱们现在怎么办？”

    “快逃！”

    有人下意识的逃跑，但他们并没有逃走多远，就被子弹直接击倒。

    砰砰砰！

    伴随着火光，连续几道枪声停歇，逃跑的几个学者倒在了血泊之中，短暂的慌乱之后，剩下的人在瑟瑟发抖，这么说也不准确，这些学者虽然害怕，神色却都慢慢的缓和镇定了下来。

    他们早就做好了为了知识和真相而死的决心，也有了这样的觉悟，既然连死都不怕了，那还有什么好怕的。

    妮可.奥尔维亚作为这些人的首领，此时也不得不放下手中的猎枪，看着死去的几个人，神色悲痛不已。

    即使已经做好了觉悟，当真有人死亡时，那种悲痛的心情还是避免不了。

    她放弃了抵抗，长久以来他们已经知晓了世界政府跟海军的态度，抵抗只是思路一条，他们不怕死，这样死却毫无价值：“海军，你们胜了，但知识和真相是永远无法禁绝的，人们对于知识的追求是你们这些想象不到的，只要还有人追求历史的知识，总有一天所有的真相都会被揭开，你们不可能永远隐瞒下去。”

    然后领头的海军根本没有任何回应，他只是冷冷一笑，挥挥手道：“把他们全都抓起来，带走。”

    ……

    ……

    一个个历史学者被关押到了船舱内的监狱里，还有那艘小了几圈的考古船只，也被拖在身后。

    “那个就是妮可.奥尔维亚？”艾伦也看到了白头发小麦色肌肤的奥尔维亚，尖尖的锥子脸却完全没有网红的廉价感，这跟罗宾长大几乎是一个模子刻出来的，确实很漂亮。

    只不过，她身上的气质会让人忽略她的长相，显得十分飒爽。

    跟露玖这样为了孩子可以放弃自己生命的母亲不同，奥尔维亚无疑亏欠自己的孩子很多，她把自身有限的精力全都投入到了挖掘历史的真相当中去，而忽略了一个母亲基本的责任。

    以艾伦的观念他肯定不会认同这样的做法，但也不会因此去置喙什么。

    这个世界，每个人都有自己的思想和活法，你可以看不惯，却无法胡乱指责，因为那是别人的生活。

    萨乌罗道：“没错，奥哈拉出来进行考古行动的这些历史学家，她的知识水平应该是首屈一指的，而且有很强的反侦察能力，我们光是为了抓住她就出动了至少有几万次的兵力，这次总算把他抓到了。幸好有你在，艾伦中将你果然是海军的幸运之星。”

    噗……

    艾伦喷了！

    幸运之星是什么鬼？我可什么都没做，这次行动也跟自己一点关系都没有，没想到你这个浓眉大眼的巨汉也会拍马屁。

    “幸运之星，这个称呼是怎么来的？”

    “不知道是什么时候传开的，反正大家都这么说。”萨乌罗很老实，根本不会扯谎，“你看看，从你加入海军之后，传奇大海贼间接或者直接被你抓了三个，先是‘孤高之红’莱德菲尔德，然后又是你亲手抓到了海贼王罗杰，接着没多久，闯入了马林梵多的金狮子史基也被你跟战国大将和卡普中将联手抓了起来，现在就只有一个白胡子还在新世界，更不用说你抓了那么多其他的海贼了。所以大家都觉得你是海军的幸运之星。”

    你还别说，猛地一听似乎还挺有道理……个屁啊！

    看看自己抽奖的结果就知道了，就自己这还叫幸运的话，那幸运女神肯定是眼瞎了。

    艾伦不由吐槽道：“这难道不应该是说我倒霉吗？萨乌罗你想象一下，要是换成一般人，遇见这三个家伙，是不是早就不知道死多少次了，我这到底是幸运还是倒霉，你说说。”

    “啊这……”

    萨乌罗挠挠脑袋，觉得艾伦说得也很有道理，至少要是他遇见这三个传奇大海贼，肯定是无法从他们手底下活下来的，更不用说抓到他们了。

    “你说的很对，不过海军都这样传，我听说本部很多人都喜欢收藏跟你有关的东西，尤其是你的手稿，你制作出来的眼镜，我也买了一副，不过太小了，戴不了。”

    真实诚啊。

    艾伦随手制造了一个匹配萨乌罗巨人尺寸的墨镜，递给了他：“这个就送给你，萨乌罗。不过这次你们抓到这些历史学者，跟我没有关系，递上去的报告如实写就好。”他担心有些士兵会为了拍自己马屁，再写上自己发挥了什么什么作用。

    这不是不可能，毕竟他现在在海军中的声望，已经远远超过一般的中将，哪怕是那三位自然系能力者也无法跟他相比，也就只有卡普跟鹤中将可能压他一头。

    萨乌罗很欣喜的接过艾伦送给他的墨镜，戴在了鼻梁上，刚好合适。

    其实按照巨人族的年龄，萨乌罗还很年轻，大约就相当于人类20多岁的样子。

    欣赏半天后，萨乌罗把墨镜小心翼翼的收了起来，放在自己的前衣兜里，看得出来他对于这个东西很宝贝。

    “谢谢你，艾伦，果然有些传言不可信，库赞那个家伙还说你很抠门，等下次见了他我一定告诉他他错了。”

    “其实没必要，萨乌罗，我这个人从不在意别人的看法，库赞那个家伙跟我也是朋友，也许他只是开玩笑呢。”对于这么诚实憨厚的巨人，艾伦不由印象大好。

    库赞跟黄猿那两个家伙，自己仅仅是蹭了几顿饭而已，好吧，就算是几十，呃，上百那也不算什么吧。

    萨乌罗挠挠脑袋说：“原来是这样吗？哈哈，我知道了。”

    不过话题最终又回到了正事上面，萨乌罗看着被随意掩埋的几个考古学者的尸体，眼神中闪过一丝不忍。

    他问艾伦：“为什么我们一定要对这些手无寸铁的学者赶尽杀绝，他们从没有危害过任何一个平民，也没有作恶杀过任何普通人，我越来越搞不懂，我们坚持的正义到底是怎样的了。”

