    “玩一票大的？”宫丽娜一怔，“叶枫，你想干嘛？”

    叶枫嘿然一笑，满脸高深：“就问你想不想吧？”

    宫丽娜稍一细想，便猜到了他的意图，道：“无极门恶贯满盈，如果你是想针对它，我没有任何意见，还可以配合你一起行动。”

    “啪！”

    叶枫打了个响指，笑道：“有你这句话，就够了！”

    宫丽娜惊呼道：“你真的要针对无极门？”

    “当然。”叶枫重重一哼，“横竖我已跟他们结成了死仇，他们迟早会找上门来对付我，既然如此，我还不如先下手为强。”

    宫丽娜惊呼：“先下手为强？我没听错吧？对了，有件事你可能还不知道，因为你的缘故，荆南已经将他的二师兄叫来江州了。”

    “那又如何？”

    叶枫一脸傲然，“不管他荆南叫谁来，我也不怕！”

    见他说得如此斩钉截铁，宫丽娜有些不敢置信，定定地看了他好一会才道：“好吧，叶枫，既然你不怕，那我就不阻拦你了，你说说你的想法，我看看是否可行？”

    叶枫点点头：“我的办法，很简单，不可力敌，须智取。”

    “智取？如何智取？”宫丽娜问道。

    叶枫嘿嘿一笑，从身上取出一大包形形色色的小瓷瓶来。

    宫丽娜扫了一眼，只见这些小瓷瓶上，都贴有标签，全是各种乱七八糟的药物名儿。

    这时，宫丽娜拿起一个小瓷瓶，疑惑地道：“这一瓶‘我爱一棒槌’，是干什么的？”

    叶枫嘿然一笑：“春药。”

    “啊！”

    宫丽娜吓了一跳，就像是抓到一条毒蛇一般，赶紧丢了回去。

    叶枫看得一阵好笑。

    宫丽娜恨恨地瞪了他一眼：“你这人看着人模人样的，心思怎么这么龌龊？连这种下流的东西也带在身上？”

    叶枫振振有词道：“我妈说，男孩子出门在外，一定要注意保护好自己。我带个春药防身，怎么就心思龌龊了？”

    “你……”

    宫丽娜没想到他如此强词夺理，一时无语。

    这时，叶枫一番找寻后，突然拿起一个小瓷瓶来，嘿然道：“找到了。”

    宫丽娜看了那小瓷瓶上的标签，问道：“软筋散？干嘛用的？”

    “大规模杀伤性生化武器。”叶枫嘿嘿道。

    “说人话。”宫丽娜没好气道。

    “怎么就不懂幽默呢？”叶枫无奈摇头，继续道，“这个软筋散，跟迷香差不多，但是，寻常的迷香，迷普通人还行，要迷武道者，就没那么容易了。”

    顿了顿，他继续道：“但是我这个软筋散，是专门对付武道者的，只要嗅到一点点，马上就会全身瘫软，就算是运功驱毒，也没有用。”

    听到这，宫丽娜恍然。

    “另外，这个软筋散的群体攻击效果不错，哪怕来的人再多，也照样迷翻。”叶枫跟着又冒了一句。

    宫丽娜这回是彻底听明白了，接着又问：“那你将他们迷翻后，下一步打算怎么做？将他们全杀了？”

    “全杀了？”叶枫把头摇得跟拨浪鼓似的，“我说宫小姐，拜托你能不能不要那么冷血啊？上天有好生之德，我若是将他们全杀了，那不是折我寿么？”

    “那你打算……”

    “刚才我说过了，收他们当我的狗腿子嘛。”

    “收他们当你狗腿子？他们会听你的？”

    “嘿嘿，到时候，可就由不得他们了。”

    叶枫笑笑，然后将一大包的瓷瓶收好，然后冲宫丽娜道：“走，去付家甸。”

    “去付家甸干嘛？”

    “荆南那帮人，现在就藏在付家甸的一个村子里，不去那里，又去哪里？”

    “你怎么知道他们在哪里？”

    “我能掐会算啊！”

    “切，鬼才信你。”

    ……

    付家甸，一处瓦房里，灯火通明。

    而在其中一间房里，不时传出男欢女爱的喘息声。

    而在隔壁的一间房里，两个人正在听墙角根。

    他们不是别人，正是荆南和他的光头师兄罗强。

    “啧啧，二师兄还真是强，足足折腾了两个钟头了，还没个消停！”罗强一脸艳羡地道。

    但旁边的荆南则有些不耐烦，抱怨道：“这二师兄也真是的，一来江州，就要我们给他找女人，他就那么离不开女人么？要是早点去霞飞路30号找叶枫算账，咱们早就报了仇了。”

    罗强一听，皱眉道：“我说荆师弟，求人办事，不是你这么干的。刚刚要不是二师兄出马，咱们根本就收拾不了那个宫利伟，只可惜，那小子把斩龙剑藏起来了，不然……”

    荆南叹了口气：“话虽如此，但二师兄这也太饥不择食了……”

    罗强笑道：“二师兄就这德性，有啥办法？对了，明儿个你再去找些女人来，什么岛国的，高丽的，欧美的，统统都可以。我敢担保，只要你让二师兄玩舒服了，他自然会尽心尽力帮你办事。否则，他不帮你，咱们丢了斩龙剑，是无法回去见门主的。”

    “好吧，我明白了。”

    荆南权衡利弊后，最终选择妥协。

    ……

    与此同时。

    叶枫和宫丽娜摸着夜色，已潜到了瓦房外的一片玉米田。

    由于瓦房外有人来回巡逻，叶枫生怕打草惊蛇，拉着宫丽娜躲在玉米田里，随后，叶枫开启天眼，往瓦房的方向望去。

    很快，他就发现了这瓦房内外，足足共有十几个人。

    而在其中一个房间里，他还发现了荆南和罗强二人。

    值得一提的是，撇开荆南和罗强不谈，其他人个个修为不俗，特别是其中一间房里，一个正与一个年轻女子欢好的中年男子，竟然是固体境二重。

    幸亏带了软筋散，不然真不好办啊！

    叶枫心中一凛，冲宫丽娜小声道：“就是这里了。”

    宫丽娜仍有些将信将疑：这就确定地方了？

    “汪汪汪……”

    这时，瓦房方向突然传来狂吠声。

    接着，一条给栓在院子角落的黑狗跳了出来，冲玉米田不住龇牙咧嘴着。

    “什么人？”

    正在院子里巡逻的人，突然大声喝道。

    叶枫和宫丽娜脸色一变。

    “李师弟，你过去去看看。”

    “是，黄师兄。”

    一人随即拿出手机，打开手电筒功能，往玉米田的方向匆匆而来。

    不一会，他便到了叶枫和宫丽娜所在的位置。

    “蓬！”

    就在这时，一团白色粉尘，给一只黑手，从黑暗中撒了过来。

    “呃——”

    那李师弟还没搞清楚怎么一回事，人就倒在了地上，全身发软，连话都说不出来了。

    黑暗中，叶枫冒了出来，赶紧给他喂下一颗听话丸，然后又给他服了软筋散的解药。

    这家伙很快便认叶枫为主，乖乖地成了他的狗腿子。

    “听好了，现在你回去，给其他人下药。”叶枫说完，将一瓶软筋散递了过去，又说明了用法。

    “是，主人。”那李师弟领命而去。

    不远处，一直暗中静观其变的宫丽娜，彻底懵了：他这就收了一条狗腿子了？怎么办到的？

