    　　“老何，我不太懂这个，他这种算从犯吧”

    　　何j官点点头“涉及杀人，他哪怕是从犯，应该也是三年到十年吧，学的再好，这次也是毁了”

    　　“所以说，学，先学做人，孩子，你废了”柳俊拍拍蒋文肩膀，蒋文已经呆了，他不懂，自己就打了一个电话，怎么就得进去了。

    　　他不知道，就这一个电话，害了一个女孩，如果他不打，或许受害者就不会出门，到那种地方。

    　　“问你个事，你哥蒋威，知不知道在什么地方？”

    　　看蒋文还在发愣，没回答，柳俊“啪”一巴掌甩了上去。

    　　“我问你，蒋威在哪？”

    　　“香山别墅49号，他一般带着自己的几个小弟在那”

    　　没有把蒋文送到局里，但何j官直接掏出手铐给蒋文戴了上去，蒋文看着自己手腕上的银白色手铐，他知道这是什么意思，整个人都沉默着，一声不发，似乎接受不了这个现实。

    　　胖子通过车载导航，不一会就把车开到了蒋威别墅门口。

    　　敲了半天门，才有人骂骂咧咧的走过来开门，开门的一瞬间，先冲进去的是肌肉妹欢欢。

    　　因为柳俊下车时候就告诉她，里面的都是嫌犯，可以动手。

    　　欢欢也没有手下留情，这战斗力确实爆表，在那人开门的一瞬间，柳俊还没看清长什么样呢。欢欢大力拽开门，那个人顺着门的力道往外，又被欢欢一脚踹了进去，在地上起不来。

    　　屋里的人听到声音，都拿着家伙式冲了过来，柳俊跟何j官一看危险，正打算冲进去帮忙的时候，他们发现，低估肌肉妹子欢欢了。

    　　这妹子劈手夺过一个钢管，拿着钢管一顿砸，力气有多大，统共砸了七个人，钢管变形了。其中一个拿钢管挡了欢欢一下，一股巨力传来，手臂直接骨折。

    　　“搞定了”欢欢妹子钢管一丢，拍了拍手。

    　　特喵的，朕就需要这种人形暴龙啊，呸呸，是朕的团队需要这种暴龙妹子，这战斗力，不一定打得过墨漓，但绝对很强啊。

    　　“胖子，这是你的菜，大胆的爱”何j官诧异的看着柳俊，推荐自己兄弟找这么个人形暴龙真的没问题？而且，胖子估计也不会同意吧，事实证明，他错了，这俩货都不正常。

    　　胖子两眼放光，听到柳俊的肯定，恨不得现在就上去跟欢欢表达爱慕之情。

    　　“柳哥，你也这么觉得？我也觉得这是我的菜，但我觉得她年龄小，我年龄大，她能接受么？”

    　　“不试试你怎么知道，你要相信精诚所至金石为开，这是盘硬菜，不费事怎么可能”

    　　“柳哥在理”

    　　没有在聊天打屁，走到前面蹲下，看着一个正在地上趴着哀嚎的小黄毛。

    　　“我问你，哪个是蒋威？”

    　　“滚，老子不知道”

    　　柳俊呵呵一笑“佩服你的勇气”然后柳俊站起身，走到下一个人那，在走的时候，一个不小心右脚踩到了刚刚那个小黄毛手上，柳俊他也不知道啊，只是感觉踩到东西了，没有低头，右脚左右晃了一下。

    　　地上的小黄毛，疼的捂着手在打滚，柳俊走到下一个人面前时候，还没开口，这人就指着被扔在沙发旁边的一个人说：“他是蒋威，他是蒋威”

    　　“真乖”柳俊迈步走向蒋威，一把给拎了起来。

    　　“你是蒋威吧”

    　　“是老子又怎么样？要杀要剐随你便”

    　　“硬气啊，欢欢，给他留口气”柳俊随手一扔，是就行了，扔到欢欢脚底下，欢欢自然知道什么意思，拎着进卫生间，里面不断地传出来拳拳到肉的声音，还有蒋威不断地哀嚎声。

    　　半个小时过去了，地上的这些人大部分都缓了过来，但都保持着原先的姿势不动，他们怕啊，怕自己起来再被揍一顿。

    　　卫生间还在传出拳头跟肉接触的声音，但蒋威的哀嚎声几乎没有了，像是被打死了那种感觉。

    　　又过了一小会，欢欢把蒋威拎了出来，这打蒋文的时候，欢欢还带着拳套，打蒋威的时候，啥也没戴，直接暴揍。

    　　“我问你，这个人，是不是你杀的，尸体在哪”

    　　“是老子杀的又怎么样？至于尸体，喂狗了，你们找不到的”

    　　旁边的欢欢又想上去揍他，柳俊伸手拦住，看着蒋威。

    　　“你知道么，我这个人很少发火，一旦我发火了，你求饶都不好使”

    　　“你吓唬我啊？知道老子混哪的么？我怕你？”

    　　没有搭理蒋威，打了个电话给安馨语，让她开车去别墅接墨漓跟琉璃。

    　　“在这等吧”等了大约半个小时左右，门口刺耳的刹车声，来了七八辆车，下来几十个人。

    　　欢欢跟刘珊看到这场面，都有些慌，欢欢虽然能打，但很少见到这场面啊。

    　　何j官则想打电话请求支援，柳俊制止了他，微微摇摇头，淡定的走出门外，看着这几十人。

    　　拿出一张五雷符“急急如律令”扔到了空地那，这片天空瞬间乌云密布，电闪雷鸣，一道道闪电疯狂劈下，把地上劈的焦黑。

    　　“要么滚，要么死”柳俊一声大喝，这七八辆车以比来时更快的速度跑了，一个没留。

    　　转身走回屋里，看着刚刚还得意洋洋的蒋威，柳俊拍拍他的脸。

    　　“孙子，好戏还在后面”这蒋威就慌了，在半个小时以前，他觉得柳俊没什么大不了的，可这随手招闪电，明显不是普通人，所以柳俊绝不会用普通人的法对付自己。

    　　当琉璃她们来了，琉璃拿出一堆瓶瓶罐罐的放在自己面前，蒋威就怕了，尤其是当琉璃打开这些瓶瓶罐罐，蒋威看到这些毒虫的时候，他赶紧告饶。

    　　可柳俊是谁，拦住了打算上去问话的何警官，示意琉璃动手。

    　　琉璃微微一笑，拿出两条蜈蚣喂进了蒋威嘴里，不一会，蒋威就倒在地上，不断的凄厉惨叫。

    　　“这蜈蚣，叫噬心蜈蚣，顾名思义，它喜欢吃心脏，至于吃到什么时间，这个就像人一样，好吃的菜，吃的慢点，为了好好品尝。看噬心蜈蚣的样子，貌似对你很喜欢，所以，你起码一个周以上才会死去，加油吧，骚年。”

    　　说完这些话，琉璃就不在管躺在地上不断哀嚎打滚的蒋威，坐在沙发上跟墨漓说着话。

    　　至于柳俊，脸上十分冷漠的看着蒋威，如果有人需要帮助，他愿意做好事，但如果有人在他面前不想当人，他同样也很乐意帮助。

    　　大约二十多分钟，何j官忍不住了，过来劝柳俊，至于蒋威，早就求饶了，只是柳俊不理他罢了。

    　　看蒋威已经疼晕了过去，柳俊想了一下，让胖子去弄了点冷水，把蒋威浇醒。

    　　“尸体位置”柳俊蹲下，冷冷的眼神让蒋威毫不怀疑柳俊只问一次的决心。

    　　“在冷库，我们家冷库那”示意欢欢帮忙拎上蒋威，一行人上车开往冷库。

    　　等他们走了以后十几分钟，蒋威手下这些装死的，才有人战战兢兢起身看看外面。

    　　“走了，这群魔头走了，吓死我了”

    　　“卧槽，你都吓尿了？”

    　　“我差点以为我也要被喂虫子了，太吓人了”

