一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第848章西门叉叉醒来！

    “为啥不敢来，允许你们前去弄死本少，不许我找你们麻烦？什么思维？什么想法？跟个狗似得。”东方白的嘴巴也是没谁了，无敌于天下。

    骂人或者怼人那是一流，一般的高手也不会这把随口就骂，说的那么难听。

    “上次让你跑了，这次再让你跑掉，老夫跟你姓。”八执事厉声道。

    “跟我姓干什么？想做儿子，本少还不要呢。垃圾中的垃圾，有你这样的儿子丢人。什么玩意，渣渣。”

    再一次侮辱大骂！

    “你……！老夫杀了你！！！”一声暴怒之后，八执事飞身上前，好似屁股后面着了火，快速非常。

    “来呀！”东方白转身便跑，速度同样很快，一眨眼的时间便不见踪影。

    此地黑衣人有百十人，灵神境有十几位，其中巅峰之境就有五位。

    东方白跑掉就是引开一部分人，让自己压力变小一点。

    “你们在这等着，我们去帮八执事。”

    “明白！”

    “好！”

    随之几名巅峰之境追踪而去。

    最厉害的高手走了，东方白也走了，此地不仅有百位灵神境，还有一个木皇。

    木皇阴险狡诈，神出鬼没，对付这些人不算很难吧？

    在刚刚走后没多久，无数削尖的圆木齐齐发射而出……

    ……

    “东方白，现在老夫倒要看看你往哪里走。”八执事站在东方白面前，后面有几位巅峰之境。

    目前处境前后夹击，插翅难逃！也可以说男上加男！

    “谁说我要跑了？本少只不过想活动活动筋骨，锻炼一下身体。”东方白笑骂道。

    “少贫嘴，你是自杀，还是要我们动手？”

    “你也未必太自信了吧？如此肯定本少会死？”

    “难道你还有活路不成？”

    “瞪大你的狗眼，本少让你亲眼看一些神奇的事情。”东方白笑了笑，“看好了哦。”

    “动手！”一声令下，几人开始动手。

    话一出口的同时，一幕既熟悉又陌生的场景出现了。

    东方白又莫名其妙消失的，上一次出现过类似情况，现在又出现了。

    几人在原地傻傻的站着，不知所谓，好比呆头鹅一般。

    “你有没有看清东方白怎么消失的？”八执事朝着几人问道。

    “没有，说不见就不见了，说没就没了，一点痕迹也没有。”

    “我也是！”

    “我也没看到。”

    “嘶！”八执事倒吸一口凉气。

    这么多人居然没看到东方白的轨迹，此乃什么身法？什么招数？

    刚才说要杀人家，现在连人都找不到，怎么杀？

    还跟人家姓，这……

    想着想着，老脸突然一红，好似喝了两坛子白酒一般。咣咣灌的那种，一口气干的那种。

    太尴尬了！说出去话，好似装了一个尬比，一点都不圆润！

    “八执事，我们现在该怎么办？”一名黑衣人问道。

    八执事想了想，心中合计一番，“走吧，现在人都找不到，没有任何办法。”

    “好！”

    就在众人转身之际，几根飞针射出，直奔几人要害。

    一人冷哼一声，运用掌力打算摧毁，灵气磅礴，浓厚无比。

    但这对飞针有用吗？简直可笑，自寻死路！

    “啊！”那人惨叫一声，一根飞针穿透了他的手掌。

    本以为一掌之下，可以轻松摧毁。毕竟自身乃达到了灵神巅峰，对付一介灵神高阶的暗器，还不是轻而易举？

    谁知……

    失策了！

    那人拔掉飞针，口中吐出一口鲜血，在嘴角边淋淋拉拉。

    “飞针有毒？”八执事走上前询问道。

    “没有！但是感觉一股奇怪气体在我体内横行，两者相激，所以才受伤吐血。”那人忍痛解释道。

    “奇异气体？”

    “嗯！感觉比毒药还可怕。”“等会老夫帮你逼出来，现在不是时机。”八执事小心翼翼望着四周，比刚才更加警惕。

    ……

    “叉叉，你他娘的终于醒了，哈哈哈！”东方白哈哈大笑，上前一把搂住他。

    “白大少，好久不见。”西门叉叉喉咙干涩道。

    “怎么了？你什么时候跟老子这么客气了。”东方白一对炯炯有神的眼眸死死盯着他，接着毫不客气给他一拳头，“你不会连本少也不认了吧？行啊你小子！现在身为魔主，掌管魔族一切，连咱们兄弟都忘了？是我不配和你做朋友了？还是瞧不起本少了？”

    “什么狗屁玩意，枉为老子对你那么好，现在要跟我保持距离了？有隔阂了？”

    不管三七二十一，东方白上来就是一顿骂，没有半点客气的意思。

    敢这么骂魔主的，恐怕整个天域也就只有白大少一个人吧？实在太吊了！

    “哪有？老子什么时候不拿你当兄弟了？草！你他么少哔哔，少无赖我。”西门叉叉一听不乐意了，直接开怼。

    东方白闻言哈哈大笑，只有这样才能确定兄弟还在，他没走！

    同样，西门叉叉也在笑，笑的很开心，很畅快。来到天域这么久，今天是他笑的最开始的时刻。

    两人并没有因为人魔大战，而让他们兄弟产生分歧，或者仇视对方。

    西门叉叉也懂，无论人魔都有自己的立场。东方白这么做，可以理解，也明白。

    魔族大败，他不怪东方白，也没有怨恨之心。

    兄弟还是兄弟，按照自己的内心走就好！

    “白大少啊，我以为此次劫难必死，心脏都被风外楼那个老家伙干碎了，没想到你居然能将我救活，一定费了很大力气吧？”西门叉叉吊儿郎当道。

    “你说呢？等着请我喝酒就行。”

    “废话，咱兄弟不喝一个天花乱坠，都不是人。谢谢的话，我就不说了，说多了没意思。”

    兄弟之间，没有一顿酒解决不了的事，如果有，那就喝两次。

    “喝酒的事等会再说，帮我个忙。”东方白狐狸尾巴露出来了。

    “干啥？”

    “帮我干死外面的那群人。”

    “嗯？我们这是在哪？灵气好浓厚啊，在这里修炼一定快上百倍。”西门叉叉好奇道，因为他看到了外面的人，十分清晰。

    “别说那么多了，你就说干不干吧。”

    “干啊！对付他们还不是小菜一碟？”西门叉叉不屑道：“对了，他们什么修为？”