    明白了这前因后果，易阡陌有一种想掐死卢文君的念头，心想自己差点栽在里面，就为了得到那么个破令牌？

    以他的炼丹水平，加上他本身的实力，完全没必要去连破九层就能够得到哪些贡献点好吧！

    而且，这与他最初的目的也不相符，他只是想低调的挣够了贡献点，而后成为一个内门的核心弟子，再徐徐图之！

    现在好了，整个外门都知道了他的事迹，莫名其妙就得了个史上第三，这风头可真是出大了。

    不过，他也没有真的责怪卢文君，这事情也不能完全怪他，毕竟是他自己没问清楚，就着急的要来闯塔。

    正当卢文君与他对话时，一个声音插了进来，道：“在下汗盟韩力，现在正式邀请你加入汗盟，还请给我一个答复！”

    众人看了过去，发现说话的人，正是此前要求易阡陌给韩健道歉的那名青年。

    听到韩力的话，卢文君立即让开了道路，虽然汗盟在六国盟会当中属于最弱的一盟，却也不是他得罪的起的，而且，汗盟向来睚眦必报，一旦得罪了汗盟，必然会被汗盟排挤，轻则被赶出丹盟，重则性命不保。

    听到韩力的话，易阡陌回过神来，扫了他一眼，却看到了他身边的韩健，不由皱起了眉头，道：“汗盟跟汗国有什么关系？”

    韩力到也没有生气，说道：“汗盟乃是汗国在丹盟内建立的盟会，代表着汗国的利益，你虽然来自燕国，但是燕国在丹盟内并没有盟会存在，若是加入汗盟，日后汗盟会给你提供许多便利！”

    “哦。”

    易阡陌面容冷淡，道，“不好意思，我并没有加入盟会的兴趣。”

    “嗯！”

    韩力脸色一变，冷道，“你来自燕国，若是不加入盟会，必然会受到排挤，而且，我亲自邀请你，已经是给足了你面子！”

    本来这韩力一副高高在上的态度，就让易阡陌很不喜了，但他也想过要跟他起冲突，心想着多一事不如少一事。

    可他没想到，对方竟然把话说到了这份上，他的脸色立即冷了下来，道：“照你的意思，我不加入汗盟，你还要吃了我不成？”

    “哼！”

    韩力冷声道，“你别给脸不要脸，要知道许多人做梦都想加入我汗盟，却没有资格，更别说是我亲自邀请！”

    “你口口声声的说我给脸不要脸，很好！”

    易阡陌冷声道，“那我问你，你的脸有多大，凭什么你给了脸我就得要？你以为你谁啊，还你亲自邀请，你、真把自己当根葱了！”

    “我的脸……”

    韩力下意识的回了一句，但很快发现不对劲，立即咽了回去，怒道，“你是敬酒不吃，吃罚酒了？你信不信，我让你在丹盟里，寸步难行！”

    “哦！”

    易阡陌微微一笑，走上前了一步，道，“这算是寸步吗？”

    说着，他又走上前了一步，“寸步难行，但我走了两步了！”

    “……”韩力。

    “……”众人。

    看到易阡陌那副气人的样子，在场的人都是无语，他们还真没见过像易阡陌这号的，有那么一刹那，他们差点被易阡陌逗的笑出声来。

    但他们都不敢笑，毕竟，韩力代表着汗盟，他们可没易阡陌这胆子。

    韩力强忍着心中那股杀人的冲动，冷静了下来，道：“我听说你一来，就欺负了我汗国的人！”

    “嗯？”

    易阡陌疑惑的看向了韩健，道，“你说的是他吗？如果是他的话，那我确实欺负了，而且还暴揍了他一顿，你有意见？”

    “……”韩力。

    “……”众人。

    看到韩力手握住剑柄，气的脸上肌肉颤抖的样子，易阡陌微笑道：“如果有意见，你说出来，虽然我不一定会接受，但我还是会给你说话的机会的！”

    “锃！”

    韩力的剑拔出了一半，怒道，“小畜生，我现在让你立即给韩健道歉，否则！！！”

    一旁的韩健听到此话，不由的紧张，却也有些感动，他没想到这位前辈，竟然真的会为了他，而叫易阡陌道歉。

    “否则如何？”易阡陌踏前一步，距离韩力只剩一丈，却是丝毫不让。

    “否则，我拼着违背门规，也要宰……”韩力身上的灵威释放了出来，踏前一步，剑势压迫了过来。

    然而，不等他说完，一个声音传来，道：“韩力，你想做什么？这里可是试练塔，不是你汗盟的领地！”

    韩力愣了一下，只见一名彪形大汉走来，冷冷的注视着他，对方的腰间挎着刀，气息深沉，是一名假丹境修士！

    韩力也是假丹境，但比起这位彪形大汉，气息却还是弱了一些的。

    “熊飞，你来做什么！”

    韩力冷着脸，道，“我警告你，这个人是我汗盟的敌人，你若是阻止我，便是与我汗盟为敌！”

    “哦？”

    唤作熊飞的大汉握住了刀柄，踏前一步，道，“代表楚盟，正式对你汗盟发出挑战，你可敢应战？”

    “楚盟熊飞，八大一星盟的副盟主，而楚盟代表楚国，可是排行第三位的大盟！”

    “没想到，楚盟竟然出现了，这可是八大一星盟之一啊！”

    广场上的弟子议论纷纷，那些与易阡陌同期的丹师们，一个个都露出了羡慕的之色，汗盟也就算了！

    楚盟，这可是丹盟外门内，八大盟排行第三的强大盟会，代表的楚国，更是七国中，最强国度之一！

    “你……你……你……”

    韩力咬着牙，冷声道：“你真能代表楚盟吗？”

    “熊飞能不能代表楚盟我不知道，但是，你若是敢动千夜道友，我赵盟就立即与你楚盟开战！”

    韩力刚说完，又一个声音传来。

    只见一名红衣青年缓缓走来，他腰间挎着剑，长得俊秀，但那双眼睛，却给人几分铁血的味道。

    “赵盟，八大盟排名第二的盟会，代表赵国，这位是……赵盟副盟主赵信！”

    看到这名挎剑的青年，广场上一轮开来。

    韩健与李奎有些眼晕，如果说此前，他们还有些嫉妒的话，那现在他们只有恐惧！

