    极东支部和神州这边的距离还是蛮远的，这个综合了接收与发送的机器是联系德莉莎唯一的办法。

    　　“喂，你们到九幽了吗？”防水的器材在这一刻显得尤为重要。显示屏亮起，显示出一只手握着茶杯在喝茶的德莉莎，放下手中的文件看向了流云这边。

    　　“刚刚解决完崩坏兽群，才发现姬子有危险，符华和琪亚娜正在前往支援，我这边在报告完也得赶紧进去。”长话短说，流云将这边的情况转述了一遍。

    　　“什么！”一口将喝进去的苦瓜汁喷了出来，德莉莎蔚蓝色的眼睛中写满了不敢相信，两位A级女武神居然还遇到危险了，这得是什么情况？

    　　“具体情况我也不清楚，只不过我现在得争分夺秒的行动起来了。”

    　　“喂，流云别冲动，连A级女武神都翻车的情况，你一个女武神候补冲什么冲，等我支援。”

    　　“以休伯利安的速度我很快就可以抵达战场……你别意气用事啊！”

    　　话还没有说完，流云已经从显示器的画面中消失了，留下德莉莎一个人在电脑屏幕前大声喊道。

    　　“传我命令，休伯利安准备出发，女武神出击准备。”

    　　拎起桌子底下的犹大，坐在学院长办公室的德莉莎手指轻轻点动，下达着一个又一个的命令。

    　　“姬子，你可别死了啊……”微风吹起办公室的窗帘，也吹起了盖住德莉莎眼睛的刘海，眼底，一种担心的神情被迅速压了下去。

    　　穿着修女服的德莉莎从比她人还高的椅子上跳下，伸出的白嫩手指停在了两个名字上，雷电芽衣、布洛尼亚。

    　　停了五秒，德莉莎还是点了下去，但是德莉莎也在装备库点了一下，两套女武神装甲被送了出去，目标正在圣芙蕾雅休息的两位女武神候补。

    　　…………

    　　海底洞穴之中。

    　　说是海底，但是进入洞穴的一瞬间，流云却发现洞穴中出现了地面，而洞穴的入口则是形成了一种小湖泊。

    　　它直接连接着海底，但是又没有让海水灌进来而是被限制在这个小湖泊的范围，看上去显得很是神奇。

    　　将身上的深海作战服脱下，流云呼吸了一下新鲜空气，比氧气罐中的空气要新鲜不少。最关键的是，双脚站立在地面上，让流云感觉舒服不少。

    　　活动了一下筋骨，流云观察了一下这里的构造，蔚蓝色的海草散发着点点荧光，将这个空间给照亮了起来，不少石钟乳倒立在顶上，让这里看上去更像个溶洞。

    　　而最引人注目的，是那矗立在空间正中央的古石碑。石碑之后，是数条歪歪扭扭的小道。

    　　来到石碑前，复杂的文字出现在了流云眼中，和之前帛书上记录的字体是属于一种字体。

    　　“皇帝文字吗？”头疼的挠了挠头，流云头疼的原因就是自己看不懂皇帝文字，而且洞穴中也没有任何的脚印，根本不知道姬子和琪亚娜她们在哪里。

    　　如果班长看到这个的话应该会获取什么信息，但是流云现在感觉很是抓瞎。

    　　系统：“咳咳。”

    　　流云：“嗓子不舒服？吃药。”

    　　系统：“咳咳！”

    　　流云：“说。”

    　　系统：“石碑资料，拿去。要不是怕你完不成任务，我才懒得给你呢。”

    　　“系统，你也太可爱了吧。”

    　　挑了挑眉，流云轻笑着说了一声，随后伸出手点开了系统给自己翻译过来的皇帝文字。

    　　“可爱什么的，知道就好了嘛，说出来人家会害羞的。”

    　　“系统，你知不知道你用机器化的声音说这句话有多渗人吗？”抖了抖身上的鸡皮疙瘩，流云对着系统一字一句的说道。

    　　“……，再见，友尽！”好不容易出来冒个泡，结果还这样说自己，系统表示很气很气，想打人。

    　　“呵呵。”

    　　笑了笑，流云将目光放在了面前的蔚蓝色光幕上，系统很贴心的翻译成了流云最熟悉的简体中文。

    　　后世的有缘人，我是神州部族的领袖炎帝神农氏。我的妻子姬轩辕，用自己的生命将危害神州大陆的怪兽蚩尤埋葬在这里。

    　　无能为力的我唯一能做到的就是用这些石碑来记录她的事迹，希望后世的人能够记住她的牺牲。

    　　在一年前，世界因为巨大的怪兽蚩尤而陷入毁灭的危机，我的妻子留下了她最亲密的伙伴和爱宠精卫鸟，然后独自带着轩辕剑潜入了深渊，打败了蚩尤。

    　　在那之后，我们尝试过各种办法去寻找她，可惜一无所获，甚至精卫鸟也因此力竭身亡。

    　　直到不久，我终于找到了这个地方，只不过这里只有战斗后的痕迹，根本没有蚩尤与她的身影。

    　　找不到遗体，找不到代表她的轩辕剑，更是一点点线索都没有找到，所以我立了这块碑，一方面是为了让后世的人能记得她，另一方面，也让它代替我守护着这里。

    　　看完这段神农氏的话，流云的目光越过石碑看向了石碑后的岔路口，四条岔路，说实话流云并不知道该选择哪一条。

    　　但是，流云决定赌一赌。自己的恩赐技能中有一个是‘天命的圣者’，可以获得上天的庇佑。

    　　手掌向前平伸，一根小木棍出现在流云的手中，向上一抛，小木棍不偏不倚的落在地上，指向正前方。

    　　…………

    　　幽暗的溶洞中，赤红长发的姬子睁开了眼睛，微眯着的金色眸子闪过一丝迷茫，感受着身体上的疼痛，姬子挣扎着起身。

    　　“你醒了吗？”

    　　一道虚弱的男声在姬子的耳边响起，回过头看向声源，姬子看到了牧月忍冬，准确的说是被石堆压起来的牧月忍冬。

    　　“头可真疼啊。”努力的对姬子露出一个笑容，被碎石堆压着的牧月忍冬痛苦的拍了拍自己的脑袋。

    　　“都说了让你别跟过来，现在迟了吧……”揉了揉自己的太阳穴，姬子坐了起来，看了一眼牧月忍冬，姬子很快就转移了目光。

    　　在姬子的目光中，牧月忍冬的脸上已经出现了死士化的情况，两三道纹路出现在了他的脸上。

    　　“把药吃了吧。”伸手点动头上的头盔，将头盔里的药物给牧月忍冬丢了过去。

    　　“你一个没有接收过女武神改造的普通人来这里，不变成这个样子根本就是不可能的，而且这个药根本救不了你，你也就还有几个星期的命了。”

    　　说到这里，姬子的目光暗了一下，接着就开始寻找自己的武器，总不能让牧月忍冬一直被压着吧。

