
第2077章真正目的

这4份画卷交给骆老前辈，便算是其已经使用了优先权，接下来得到的宝物，将会按照顺序和公平分配。

洛影道，“我们已经耽误太久了，赶紧继续前进吧！否则宝物都被翟天权他们瓜分了！”

“好。”

当下4人离开所处大殿，继续向前进发。

很快他们就发现，情况并不是像他们想的那么糟糕。

原来这暴风岛主人的洞府内，房屋建筑非常之多，宛如迷宫一般，翟天权他们就算是提前进入，也只能选一个方向前进，不可能将所有的洞府房间全部探索完毕。

“如此甚好！”小赵炎笑道，“他们最多选择一个方向，我们只要和他们选择不同的方向，就可以得到宝物！而且这里有好几个不同的方向，不如我们4人再分成两队！”

他的想法是分成两队，大家得到宝物的机会更大，得到宝物的数量也更多。

不过因为那个可怕的妖宝之灵，大家都不敢分头行动，黑殿少主苦笑道，“得到宝物是其次，自己的命才更重要，我觉得咱们4人抱团更安全一些！”

洛影和骆老前辈也是同样的想法，既然这样，小赵炎也就不再强求，而是4人选定了一个方向，走了进去。

轰！

这个洞府相当奇特，当他们选定一个方向进入之后，背后的大门为之关闭，也就是说无法重新选定。

“我们不会倒霉到选择了和翟天权他们一样的方向吧？”骆老前辈苦笑的担心，如果选择了这条路，那宝物已经全部被翟天权等人拿走，就轮不到他们了。

洛影却是脸上闪过一丝怒意，“之前他们已经想对我们出手，我倒是希望选择的是这条路！到时候遇到他们，无需客气！他们应该祈祷我们没有选择和他们一样的路。”

很快走进前方一座大殿之中，看上去这里并未被人探索，应该和翟天权他们并非一条路。

“既然不是一条路，那大家就不必担心，安心寻宝就是。”

他们来到的应该还是一间偏殿，这里的主人豢养的各种兽类真是数不胜数，其中不但有数量惊人的高大星空巨兽，而且还有更多来自于上古各大星球上边的古老野兽。

所以他们所到之处，见到的是一间又一间的兽笼。

不过历经这么多年，兽笼之中的兽类早就已经死绝了，而这些兽类的骨骼很多都成了妖怪。

不过这些兽类的档次比较差，骨妖就算是劈开，内部也不存在古兽髓，没有任何的价值。

小赵炎他们收获的唯一宝物，那就是一个又一个的养兽圈。

“这些上古的养兽圈还真的是非常奇特！”洛影拿着分到手的一块巴掌大的半月形养兽圈，不住的点头。

这东西非常的精致，经常挂在腰间，也不是很醒目，集中竟然可以饲养数以万计的各种兽类，定时喂养，需要时只要心念一动，就能够放出攻击对手，小巧又好用。

小赵炎他们一路前进下来，每个人都得到了大大小小十几个养兽圈，这东西最小的能够饲养几百头兽类，最大的能够放进星空巨兽，要比小赵炎身上带着的小世界虫巢好用多了。

“这东西就算我们用不上，回头拿了送人或者卖钱，都很不错。”大家虽然对这些收获颇为满意，但是心中还是有些遗憾。

养兽圈这种东西算不上多么珍贵，而且不是人人都养兽，收获太多根本没用。

当他们走进一间大殿之后，却顿时脸上浮出了惊喜，“孵化房！”

4人走进这房间之中，眼前到处是破碎的兽卵，孵化室内部一些孵化出来的古老兽类，出生之后长期无人喂养，早已死在幼年阶段。

不过在这孵化房的一角，放着不少的收纳水晶。

小赵炎拿起一块收纳水晶，顿时脸色惊喜，“这些收纳水晶还有灵性！”

“其中可有兽卵？”骆老前辈惊喜的也拿起一块收纳水晶，顿时脸色狂喜，“其中真的有兽卵，而且还活着！”

这可是一件了不得的事情，装在收纳水晶之中的兽卵是可以忽视时间和空间的，所以哪怕经过这么多年，其中的兽卵依然活着，还能够孵化！唯一担心的就是收纳水晶摆放的时间太长，因此失去灵性，或者已经损坏！

大家看了一下，眼前的这些收纳水晶灵性已经所剩无几，但是好在效果并未失去。

大家连忙将所有的兽卵一起放出来，数了一下多达数百枚，而且暴风岛的主人摆放非常有条理，不同的兽卵外边还贴着一些字条，这让大家一眼可以看出各种不同兽类的兽卵。

骆老前辈嘿嘿笑道，“既然数量如此之多，给大家分配一下，平均分配！至于兽卵的大小，也互相协调一下。”

众人都没有意见，把赵炎分到了100多颗兽卵，其中尺寸比较大的厉害兽卵，达到三分之一，这可是一笔不小的财富，这些兽类在现在的星空世界早就完全绝种，每一颗都价值连城。

大家有了收获之后，也都好了很多。

不过就在此刻，小赵炎的脚步一停，耳中却是传来一个久违的声音，“小友，没想到你已经走到这里，咱们的约定是否算数？”

给他发来声音的正是蝰叔，蝰叔又道，“之前你们使用秘法瞬移，离开了我所掌控的阵法，所以我无法和你联系。现在你又进入我掌控的阵法之中，这才能够向你发出消息。”

小赵炎对这家伙说的话根本不相信，冷哼道，“蝰叔，我们已经进入暴风岛主人的洞府之中！其中并没有什么珍贵的宝物，和你合作好像没什么必要！更何况你的要求是不要破坏你主人的洞府，现在看来我们根本没有破坏的必要！”

蝰叔道，“是这样，这间洞府内部非常之大，你们现在走过的区域，只是很小的一部分！主人修炼的地点和藏经楼，及存放武器和宝贝的仓库，你们都没有走到，不然得不到什么珍贵的宝物！可是如果你和我合作，这些东西全部归你所有！”

小赵炎哈哈大笑，“蝰叔你越是这样说，我越不敢相信！世上哪有那么多好事？把这些都给我，你又得到什么呢？帮你消灭那两个奴仆嘛？在我看来，你们三个好像都在寻找什么东西？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48726954"  chaptername="第2077章  真正目的">加入书签</a>
</div>
