    听到这话，陆离面上浮现出一抹冷意。

    他来自后世，自然是知道霍元甲的真正死因的，所以对于这柔道馆的人来说，没有一丁点的好感。

    只是他有些搞不懂，这些害了霍师傅的人，是怎么有脸出现在这里的。

    加藤鹰看着不断后退的那两人，笑着道：“真的是两个废物，你们华国人，全都是废物。”

    这时，武馆的大门打开了，从里面走出一名青年男子，龙行虎步，脚步沉稳。

    正是霍元甲的弟子，陈真！

    他自东洋留学回来之后，便听到了自己师傅身死的消息，而且还是如此蹊跷的死亡，这让他心中怎么可能没有疑问。

    陈真来到前方，看着身穿柔道服的加藤开口道：“今天是我师傅入殓之日，我霍家拳馆不欢迎你们日本人，请吧！”

    陈真抬手一引，示意对方离开霍家拳馆。

    随后，他便迎接其他人朝着霍家拳馆里面去，毕竟今日来到这里的，很多都是有头有脸的人物。

    陆离见状，也跟着走了进去。

    可是就在他还未走入拳馆的时候，便听到后方加藤开口道：“你以为我愿意来你霍家拳馆，如果不是我师傅心善，让我来送姓霍的最后一程，你以为我愿意来，哈哈……

    一群技不如人的家伙，你们华国武术，就是个垃圾，在我们柔道手下只能等死！”

    说着，还冲着霍家拳馆大门吐了一口唾沫。

    周围人见到这加藤如此嚣张，但是大多都是敢怒不敢言，因为现在的大清，已经不是最初的那个大清了。

    陆离猛然转身，看着加藤皱眉道：“哪来的狗杂种，也敢在这里犬吠。”

    周围众人见到有人敢出声怒骂加藤，面上皆是露出一抹好奇的神色，同时心中也有一种解恨的感觉。

    他们是不敢出声怒骂加藤，但还不至于连在心里想都不敢。

    加藤听到有人怒骂出声，瞬间抬头，看着陆离，忽然面上露出一抹诡异的笑容。

    “我说是谁，原来是你个狗杂碎，怎么？刚刚只说了他们，没有说你？”

    陆离听到对方如此嚣张且欠揍的话语，眼睛微微眯起。

    正欲动手的时候。

    便见到陈真自霍家拳馆内走了出来，道：“加藤，你还不走，信不信我陈真让你走不回去。”

    他一直在关注着门外发生的事情。

    尤其是在看到门外那群人，在听到加藤如此恶毒的话语之后，没有丝毫血性的表现之后，心中失望至极。

    所以在陆离出现之后，他心中便下定主意要帮对方了。

    加藤看着陈真那一副凶狠的表情，却是放声笑道：“连你师傅都不是我们柔道的对手，就凭你也想掀起什么风浪不成，还想要对我动手不成？

    在我看来，你们霍家拳就是垃圾！”

    “你！”陈真一指加藤，怒气冲冲的直接跳了下来，便想要直接动手。

    接过还未走多远，便被陆离给直接拦了下来。

    陆离道：“你之前不是委托我查你师傅的死因吗？所以，这件事情先交给我如何？”

    “你？”

    陈真面上多出一抹疑惑，他不记得自己委托什么人去探查自己师傅的死因，但是下一刻，他脑海中便突如其来的多出了一段陌生的记忆。

    随即他恍惚着点了点头，道：“不错，但是你又怎么可能解决这件事，你充其量不过是一个私家侦探，还是一个不怕死的私家侦探。”

    陆离知晓这是系统移植记忆生效了，当即便笑道：“对付这种小东西还不行的话，我还有什么资格去探查霍大侠的死因呢！”

    加藤见到陆离和陈真你一言我一语的完全没有把他放在眼里，当即怒骂道：“两个小杂碎，你们不是在挑衅我大日本帝国的柔道吗？来，下来让我撕碎了你们，在霍元甲的灵堂前，再添两个棺材。”

    陈真闻言，怒不可遏。

    陆离笑道：“只会犬吠的秋田犬，过来，你主子我让你一只手怎么样？”

    加藤闻言，瞬间瞪大了眼睛，道：“该死的！你说什么，你在找死……”

    “喝！”

    说着，加藤便大喝一声，摆出了柔道的起手式，随后双臂舞动，两只拳头赫赫生风。

    如通猛虎下山一般的朝陆离气势汹汹的袭来。

    面对加藤这看似凶猛的一拳，陆离脸色不动，眼神中平静如水。

    加藤心中多出一抹冷意，暗骂道：“原来只是一个说大话的草包而已。”

    周围围观的人见到陆离一直没有动作，还以为陆离被吓傻了，心中不由得叹息一声，不敢在看。

    陈真也是微微摇头。

    早知道自己就该亲自上场。

    直到加藤的拳头已经来到陆离的面前时，陆离终于有动作了。

    面对加藤这凶猛的一拳，陆离漫不经心的抬起右手，直接用同样的一拳和加藤对轰过去。

    “砰！”

    两只拳头在空中猛烈的撞击在一起，发出’砰‘的一声巨响。

    然后一道人影在众人震惊的目光中，后退了数米远，撞飞了数个人，最后更是一个跟头翻在了地上。

    围观众人一开始以为被打飞的是陆离，但是当他们看到对方的真实面貌后。

    顿时惊讶的无以复加。

    因为那个被轰出去的居然是加藤，柔道协会会长的弟子。

    加藤嘴角浮现出一抹鲜血，从地面上爬了起来，看着陆离道：“原来是一个天生神力的家伙，不过你也只能做到如此了，接下来，我会让你看看什么是真正的柔道技巧。”

    “啊...”

    说着，便直接朝着陆离冲了过去。

    陆离闻言，顿时露出一副讥讽的笑意，道：“你们柔道的技巧，在我看来和小孩子过家家一样简单。”

    说着，在加藤冲到他面前之前，脚下微微一动，身形晃动之间便在加藤眼前消失了。

    加藤面上露出一抹惊慌的表情，正欲转身之时。

    便见到一个拳头在其脸前放大，“砰”的一声巨响，加藤直接被陆离一拳给轰倒在地，直接昏死了过去。

    陆离随意的拍了拍手，轻笑道：“废物一个。”

    ……

