    “陈！就是这样！继续投下去，炸翻整座球场！”

    观众席上，一身牛仔装扮的小斯手舞足蹈，表现的非常嗨。

    他的身旁坐着太阳另一位核心人物纳什。

    相比小斯，纳什表现的安静的多，因为他手里还抱着一对双胞胎女儿，想嗨也嗨不起来......

    太阳有三名球员参加今晚的新秀赛，两位老大哥特意来现场表达对小兄弟们的支持。

    镜头一给，观众席另一侧的詹姆斯也一边摇头一边鼓掌。

    詹姆斯原本是来现场为小弟吉布森加油鼓劲的，但现在已经完全被陈炎的进攻表演所折服。

    球场上，比赛还在继续。

    二年级进攻，罗伊弧顶持球。

    面对陈炎的贴防，罗伊聪明的要了一个挡拆。

    阿尔德里奇提到高位为罗伊掩护。

    两人是开拓者的队友，配合十分默契。

    掩护过后，罗伊抓住转瞬即逝的投篮时机，罚球线45度角急停出手。

    “唰！”

    篮球应声入网，黄曼巴利用招牌动作为二年级队抢下两分！

    95比83。

    罗伊是二年级队唯一能和陈炎对飙的球员，他有全明星实力，但西部人气高的后卫实在太多了，今年就连麦迪都被挤出了全明星大名单外，何况是只有二年级的罗伊。

    一年级队进攻回合。

    陈炎利用反跑吸引到了两名防守球员的注意，康利趁机杀入篮下，指尖挑篮划框而出！

    “哎哟，这是一个机会啊！”

    “这球没打进真不应该，几乎都是一个空篮了啊！”

    现场解说席上，张合理和大姚连声叹息。

    回过头来，阿尔德里奇利用脚步篮下打进的同时造成犯规！

    加罚命中后，阿尔德里奇打成2+1！

    这就是浪费机会的代价！

    场上比分来到95比86，二年级已经有起势的迹象了！

    防守端，二年级队这一回合守了个联防。

    看得出来，二年级队非常渴望拿下这场比赛的胜利。

    弧顶处，陈炎持球单挑鲁迪-盖伊。

    陈炎深知破联防的最好办法就是三分，所以他想通过连续的晃动创造出三分机会！

    “嘭！”

    “嘭！”

    连续两个晃动后，陈炎来了一个风骚大背运！

    就在盖伊重心偏移的瞬间，陈炎立即衔接反方向的横撤步！

    陈炎利用反复横跳后硬生生晃出投篮空间！

    盖伊一个踉跄，险些倒地......

    “唰！”

    陈炎无人干扰的情况下三分搭弓就射，百步穿杨！

    98比86。

    陈炎命中本场个人第8记三分的同时也强行浇灭了二年级反扑的气焰！

    不过这球最骚的不是晃动，也不是投篮，而是庆祝。

    出手的瞬间陈炎就感觉这球有了，直接转身和替补席的队友们击掌庆祝了起来，节目效果十足！

    “哎哟喂，这球真难啊！大姚，如果你是防守球员的话会怎么处理刚刚那个球。”张合理笑呵呵的问向大姚。

    “我的处理方式是不去防他，防不防的住无所谓，主要是不想上集锦。”大姚用骚话回应了张合理的问题。

    二年级前场进攻，罗伊和阿尔德里奇再次打出挡拆配合。

    不过这一回合罗伊并没有选择自己来，而是一个转移把球分给了埋伏在底角的吉布森。

    追分需要三分球，而吉布森这赛季的三分命中率达到了惊人的44%，甚至比他的两分命中率还高！

    吉布森接球后调整一秒出手。

    正是这个调整给了陈炎补防的时间！

    陈炎从侧翼杀出，一个飞扑！

    “嘣！”

    虽然没有完成封盖，但陈炎对吉布森造成了严重的干扰。

    篮球砸在篮筐前沿，杜兰特抢先一步拿到防守篮板。

    拿下防守篮板后，杜兰特没有急着进攻，缓了缓节奏后自己把球带过半场。

    杜兰特利用节奏变向过掉阿尔德里奇后一个突分，找到三分线外埋伏的陈炎！

    又要三分？

    看到陈炎三分线外接球，二年级全员的神经都紧绷了起来。

    吉布森和盖伊一起朝陈炎扑了过来！

    比赛可以输，三分真不能让陈炎再中了！

    面对来势汹汹的两人，陈炎轻轻一点，直接晃飞两人！

    拜拜了你嘞！

    一脚油门，陈炎信马由缰杀入禁区！

    罗伊前来的补防，被陈炎一个迷踪步轻松闪过！

    面对二年级队最后一道防线巴尼亚尼，陈炎主动寻找对抗，身体接触的瞬间拉杆反篮打进！

    球进同时，裁判的哨声也跟着响起。

    AND-ONE！

    巴尼亚尼太软了，这球他就站在原地举着双手，眼睁睁的看陈炎在自己身上打进2+1！

    “WOOOOW！！！！！！”

    “SHOW-TIME！”

    “没人能够阻止陈砍分！”

    “今晚就是他的个人表演！”

    陈炎用1V4的表演彻底点燃了全场球迷！

    “哟呵，浑身都是假动作，陈炎不但打进还拿到了加罚的机会！”张合理说道。

    大姚笑着点了点头：“闲庭信步般就杀到了内线，轻松写意完成得分，有种满级号狂虐新手村的感觉，哈哈哈。”

    国内球迷们听完都笑了，这都能联想到网络游戏，大姚不愧是资深游戏爱好者！

