    “好！”

    铭感受到众人的热情，脸上有了笑意。

    “既然大家都同意，那我就说说我们三方商量出来的人选，那就是我们天狐家族的族长，劫！”

    说到这，铭再次环视台下众人，“大家可有异议？”

    瞬间的安静。

    “没有！”

    台下站在最前面的那三方势力的弟子们，大声回应着。

    其他人则面面相觑，既不赞同，却又不敢表示反对。

    “好！”

    铭似乎很满意众人的表现，笑道：“既然没有反对的声音，那这事可就这么定了啊？”

    “啊？”

    “什么？”

    “太儿戏了吧？”

    台下的众人一片哗然。

    他们议论纷纷，看着台上，终于没能忍住自己的情绪。

    “停！”

    铭大喝一声，众人瞬间安静下来。

    “你们谁有不同意见，现在就站出来，说出你们的人选！”

    铭脸上微有怒气，“如果没有，那就请你们闭嘴！”

    “嗯？”

    众人都愣了，你看我，我看你，却没人敢站出来。

    所有人都在等，等着有人先站出来。

    没人想做出头鸟。

    “我有不同意见！”

    这时，耀站了出来。

    他知道自己今天来的任务，就是这个。

    代表圣女出面！

    “啊？”

    众人纷纷转头，看向站在角落中的耀，心里都在猜测，这人是谁？是哪个势力的？

    同时，他们还有些佩服耀，心想这人好大的胆子，竟然敢跟三大势力叫板？

    “嗯？”

    铭也有些吃惊，冷冷的打量着耀，他没想到还真有人敢站出来，有些恼怒的喝道：“你是谁？代表哪一方势力？”

    “我叫耀，来自庆源商行。”

    有陆清凡和阿离做后盾，耀自然不惧。

    “庆源商行？”

    铭愣住了，他都没听说过有这么家商行。

    台下的众人也没听说过，都有些发愣。

    “正是！”

    耀却不亢不卑，从容点头。

    “你的人选呢？”

    铭瞪着耀，脸上带着怒气。

    “她就是！”

    耀指了指身后的阿离。

    “嗯？”

    所有人的目光都看向阿离。

    铭也在看，看着看着，他突然觉得阿离有些面熟，却想不起在哪见过。

    “还有谁支持她？现在就站出来！”

    铭突然冷喝一声，看着台下众人。

    众人都默默低头，离耀近的那些人，赶紧远远躲开，生怕沾惹到自己身上。

    只一会工夫，耀几人身边，就空出了一大块，只剩下他们四个人，孤零零的站着。

    “只有你们四个？这就是你庆源商行的实力？”

    铭突然笑了，他觉得可笑。

    就这么几个人，也敢出来跟他们作对？

    找死！

    “哈哈！”

    人群中有人大笑。

    还有人跟着起哄。

    “太自不量力了吧？”

    “就这点实力，也想来争圣皇之位？”

    “真当这是过家家啊？”

    “简直可笑。”

    更多的人却在沉默。

    不管怎么说，有人站出来，总是好事。

    眼前的局面，就需要有人站出来搅乱。

    要不然，还真成了一家之言。

    那其他势力才参加这场盛会，还有什么意义？

    是来看你们加冕的吗？

    不服气的人多了，但几乎都在沉默。

    “没错！”

    耀也笑了，“我是来自庆源商行，但我代表的却不是庆源商行，而是她！”

    说完，耀又指了指阿离，“你们就不想知道她的身份吗？”

    “嗯？”

    铭皱起了眉头，他看耀的样子，简直有恃无恐，突然觉得这事不对劲。

    这个女人到底是谁？

    为什么那么面熟？

    铭又仔细打量了阿离几眼，突然他想起了一个人，脸色大变。

    “我们不需要知道她的身份，我知道凭你们四个人实力，是不够资格做圣皇的。”

    铭大喝一声，“你们如果想在这里捣乱，可别怪我不客气！我劝你们还是走吧，不要来趟这个浑水。”

    “如果连她都没资格做圣皇，那别人更没资格！”

    耀却一脸不惧，硬气的回应。

    “啊？”

    众人再次被惊到了，目光来回在阿离脸上打量，越看就越觉得面熟。

    “那你跟我们说说，她是谁？”

    “快说呀。”

    有人忍不住了，冲耀喊道。

    耀抬头看了眼台上的铭。

    “哼！”

    铭冷哼了一声，他知道拦不住，索性不拦了。

    要不然，反倒让人觉得他没气度。

    耀突然抬高了声音，大声喊道：“她就是我们圣族的圣女，离！”

    “什么？”

    所有人都惊呆了，愣愣的看着阿离。

    他们都信了耀的话，因为他们也都认出了阿离。

    原因很简单，他们几乎每家每户，都挂有阿离的画像。

    这是圣皇以前的规定，必须将圣女当成神来供奉。

    如有人违背，将会得到惩罚。

    就算现在，好多人家里依然挂着阿离的画像。

    这都成了一种习惯。

    “圣女！”

    “真的是圣女！”

    众人激动万分，有的人甚至跪下了。

    “圣女？”

    就连三大势力的人，也都惊得目瞪口呆。

    他们万万没想到，失踪多年的圣女，竟然会在这个节骨眼出现。

    是巧合吗？

    当然不是！

    “好了，大家都静一静。”

    站在台上的铭，此时也有些懵，他真没想到众人会有这么大的反应。

    他有些低估了阿离在人们心中的地位。

    “你有什么证据证明她就是圣女？”

    事到如今，铭也只能走一步算一步了。

    耀冷笑道：“还需要证据吗？我们在场的人，谁没见过圣女的画像？”

    “就是！”

    “只要不瞎的人，都能看出来吧？”

    “还有谁敢假冒圣女不成？”

    “问这句话就多余。”

    无数的人站了出来，为阿离说话。

    有了圣女身份的加持，他们似乎找到了主心骨，也有了勇气了。

    “天呐，她竟然是圣女？”

    阿惠此时也站在人群中，看着远处的阿离，有些后怕。

    “我们当时幸亏没惹她。”

    “是啊。”

    一旁的鹏也在庆幸，“我说怎么看她那么面熟呢？”

    “怎么办？我们要不要帮她？”

    阿惠突然有些愤慨，“相比那三大势力的人，我更希望圣女来做圣皇这个位置。”

    “当然，要帮。”

    鹏想了想，说道：“这可是一个绝好的机会，你不是一直都希望我出人头地吗？只要我们抓住这次机会，以后就会飞黄腾达！”

    “可是，他们才四个人，就算再加上我们两个，也力量微薄，怎么成事？”

    阿惠却有很大的顾虑。

    “人越少，我们的功劳越大！”

    鹏却一点都不担心，“你放心，肯定还有很多人跟我们同样的想法，到时候我们要尽早站出来，那样才会显得我们诚心。”

    “也是。”

    阿惠心中也有了主意，“什么时候出手，你来决定就行。”

    “好。”

    鹏点点头，将目光转向台上。

    他还有个最大的原因没说，他那天所杀的那六名灰衣人，竟然是鑫荣商行的人。

    死仇已经结下了。

    这事早晚是个隐患，与其将来单独面对鑫荣商行，还不如趁现在拼一把。

    此时站在台上的铭，有些恼怒，他看着台下乱哄哄的场面，突然大声喝道：“都别说话了。”

    众人顿时停止了议论。

    “就算她是圣女，那他们也仅仅才四个人。”

    铭冷笑道：“就这点实力，想领导我们圣族，是不是差了点？”

    “啊？”

    冷静下来的众人，这才想到这个问题。

    他们也都知道，想要争夺圣皇之位，最关键的还是看实力啊。

    就算圣女个人实力再强，顶多也就九品实力，靠她一个人，根本没办法和三大势力相抗衡。

    “谁说他们四个人的？我们也是！”

    鹏突然站了出来，扯了扯身边的阿惠，“走，我们过去。”

    “好。”

    阿惠跟着鹏身后，穿过层层人群，向阿离走去。

    “嗯？”

    众人都愣住了，随后反应过来，有人心中也多了些想法。

    “我也支持圣女！”

    突然又有人站了出来。

    “还有我！”

    更多的人站了出来，向阿离走去。

    只一会工夫，就聚集了二十多个人，站在了阿离身后。

    这让阿离也有些意外。

    尤其她认出了阿惠和鹏之后。

    “还有吗？”

    铭冷冷的看着台下的众人。

    那些拿不定主意的人，更犹豫了，还有的人刚要迈步，却又吓得收回了脚。

    权衡之下，他们虽然愿意支持阿离，却更不想得罪三大势力。

    得罪不起！

    但仍有零零散散的人走向阿离，这些人其实是抱着看热闹的心态来的，他们本就不属于哪一方势力。

    就像阿惠和鹏。

    稍微有点势力的人，都没有动弹。

    不敢！

    毕竟这件事牵扯太大，而他们的一个决定，会连累很多人。

    不求有功，但求无过！

    这是绝大数人的想法。

    但正因为如此，他们也错过了太多的机会。

    就像现在。

    终于，人群停止了走动。

    站在阿离身后的人，变成了三十多个。

    陆清凡大体看了看，这些人当中就属那个鹏实力最高，七品实力。

    其他人多是六品实力，还有几个五品的。

    而且，这三十多个人，全都是年轻人！

    “这回没了吧？”

    铭站在台上，数了数阿离身后的人，松了口气。

    就凭这点人，根本翻不起任何风浪。

    除非阿离还有后手。

    会有吗？

    铭看着耀，说道：“如果你们就这点人，我劝你们还是早早离开，不要妄想争夺圣皇之位了。”

    耀冷笑道：“如果我们不走呢？”

    “不走你们就在这看着！”

    铭冷哼一声，“等新任圣皇选出来之后，或许还能保留圣女的名号。”

    “如果我们还想争一争呢？”

    耀丝毫不惧的跟铭对视着，“别以为你们三大势力联合在一起，就可以一手遮天了，没门！”

    “对。”

    阿离身后的众人一起跟着喊。

    “我问你们。”

    耀突然回头，看着阿离的支持者们，“你们愿不愿意为了圣女而战？”

    “愿意！”

    包括阿浪在内的三十几名年轻人，大声回应。

    耀继续问道：“哪怕是死，也不后悔？”

    “不后悔！”

    众人齐声大喝，“我们愿意为圣女死战到底，哪怕是死，也不会后退半步！”

    他们人虽然不多，但声势却不小。

    整齐划一的喊声，震得所有人的耳朵嗡嗡作响。

    “好！”

    耀点点头，冷眼看向铭，“你听到了吗？我们不但要争，还要赢！今天我就把话放在这，除了圣女，谁也别想坐上圣皇之位！”

    “你简直狂妄得可笑！”

    铭快被气疯了，转头看了眼身后的族长。

    族长向铭做了个手势。

    铭会意，转过头来，冲耀指了指，“我看这个人就是来捣乱的，你们去几个人拿下他！”

    “是！”

    台下有二十几名白衣人，答应一声，向耀走过来。

    众人纷纷让开，生怕沾惹到自己身上。

    耀他们身周原本就空阔的地方，更加开阔了。

    “谁敢？”

    阿浪喝了一声，拦在了耀的前面。

    另外三十几人，见状也都纷纷上去，挡在了耀的前面。

    “你们真的不怕死？”

    铭是真的怒了。

    “你要是敢动我一下，死的恐怕是你！”

    耀却一点都不怕，手指着铭，目光冷冽。

    “放肆！”

    铭怒喝道：“再去些人，给我拿下他！如果谁敢拦着，就给我一起拿下！胆敢还手，就格杀勿论！”

    “是！”

    又有三十多名白衣人走出，加上先前的二十几人，一共有六十多人，围成了一个圈，将耀他们围在了中间。

    一场大战一触即发。

    “你们现在谁退出来，还来得及。”

    事情发展到现在，是铭不想看到的，他依然抱着一丝幻想，希望有人能够退缩。

    他不希望把事情闹大，到最后不好收场。

    但是，却没人理他。

    那些年轻人，依然坚定的站在耀的身前。

    “动手！”

    铭无奈，挥了挥手。

    “是！”

    六十多名白衣人，答应一声，慢慢向前围拢过去。

    嘡啷！

    阿浪带头抽出了兵器。

    他身后的三十几人，也都一起抽出刀剑。

    那些白衣人，此时也都持剑在手，一步一步慢慢往前走。

    他们虽然人多，却也很小心。

    因为他们感受到了对方那一往无前的气势。

    这是要拼命啊！

    不要命的人才最可怕！

    迎接他们的，将会是一场血战！

    即便他们会赢，那也是一场惨胜。

    流血，将必不可免！

    甚至，他们有人会失去生命。

    “等一下！”

    突然，一声清冷的声音响起，让所有人都愣住了。

    同时，所有人都松了口气。

    “圣女？”

    此时，所有人的目光都看向阿离。

    刚才的声音正是她发出的。

