    一到晚上苏柒柒就是收拾好自己，想着白天关义和自己说出口的话，说是晚上会隆重的介绍起一些人给自己认识，叫自己做好准备。

    苏柒柒一想到这件事情，就是忍不住的皱紧眉头，难道就是想直接把自己介绍给关义的父母。可是这也未免过的太快了吧。

    等着苏柒柒边走边想，么没有一会就到了两个人相约的地方，苏柒柒走进房中的时候就是看着满屋都是黑的，当即苏柒柒就是提高了警惕，这是什么情况。苏柒柒看着门口站着的服务员，原本还想着问出什么话语，结果还未等着苏柒柒说出什么，直接就被推进了房间，随后就是门被关上的样子。

    顿时苏柒柒就是睁着眼睛不停地看着四周，回忆着之前来到这里的时候的开关，苏柒柒就是忍不住的想要打开这里，结果还未等着苏柒柒的手摸到开关，直接苏柒柒的手就是被一只温暖的手所包围，顿时苏柒柒就是忍不住的皱紧双眉，能够这样放肆的接近自己的，恐怕就只有关义吧。

    一想到这里苏柒柒就是忍不住的开口道，“关义。这是什么情况。太黑了吧。赶紧开灯。”

    关义在黑漆漆的房屋中，听着苏柒柒说的话，就是想着这样的情况，苏柒柒定是不会怎么喜欢的，肯定是想着要开灯，所以一早关义就是站在这里等着苏柒柒的到来，不过此时苏柒柒有些不爽的语气，还是让关义忍不住的一笑，“怎么了。太黑了是吧，好，那我开灯。”

    此时苏柒柒就听着关义的回话，随即就是面前直接亮起了一层层的烛光，苏柒柒跟着快速蔓延的烛光，然后直到最后看见的就是一个大大的桃心，就是那么直接的摆在自己的面前，顿时苏柒柒一愣，这到底是什么情况。

    还未等着苏柒柒有着更多的反应，关义又是开口道，“怎么样，喜喜欢吗。，没关系，还有呢。”

    没有一会苏柒柒就是看见面前的桃心中就是摆满了红色的玫瑰，房间内到处都是飘着的花瓣，此时的苏柒柒惊讶的完全说不出口，不知道现在的关义到底是什么意思，可是没有一会就在苏柒柒十分惊讶的时候，脑海中想过两个字，求婚，当即苏柒柒的心就是跳动不已，没想到关义竟然就是这么的迫不及待。

    关义看着苏柒柒脸上的惊讶却是根本就是没有看见苏柒柒一脸高兴地样子，随即关义就是脸上的笑容也跟着慢慢慢的散去，只是现在苏柒柒的表情当真就是刺激到了自己的眼睛，之前关义就是想着这样的情况，让着苏柒柒也是十分的感受一次求婚的感受，也见识一下苏柒柒是否真的喜欢着自己，可是现在苏柒柒所有的感受，好似都让关义凝固住了自己的笑容，还有心中散去的热情，一切的一切，好似在苏柒柒的眼中似乎都是与他苏柒柒无关的。

    一想到这样的情况，关义就是直接打开了灯，然后随口向着苏柒柒说道，“怎么样，还不错吧。”

    苏柒柒先听着关义说的话就是一愣，然后才是脸上泛起一丝尴尬的笑容，“恩，还是不错的，不过关义这是什么情况呢?”

    听着苏柒柒说的话，还有看着苏柒柒脸上的尴尬的笑容，关义只觉得此时的心情已经没有比这个时候更加的让人懊恼的，关义就开口说道，“这是给关琳琳准备的，想着那个李少爷是十分的喜欢关琳琳，所以总是让我这个关琳琳的哥哥想想该是如何才能更加快速得到关琳琳的心，所以这就是我关义想出来的办法，不过现在看着志远你的表情，好似并没有那么的高兴，是不是你也是不喜欢这种浪漫的做法。”

    关义一边说，一边摸着口袋中早就准备好的戒指，不过看着现在的情况，恐怕这件事情当真就是不能够这样冲动的求婚，关义心中忍不住的想着，只怕苏柒柒现在的心情并没哟偶多少的高兴吧，看来现在真的不是什么好时机。

    苏柒柒一开始以为还是关义给自己的惊喜，还是有些害怕关义会做出什么样的其他的事情来得，比如求婚之类的，自己毕竟就不是真心的喜欢着关义，所以看着这些又怎么会发自内心的高兴呢。

    一开始就是想得太多，然后就是是扥的惊讶，可是关义马上就是说这是关琳琳的事情，苏柒柒就像是松了一口气道，“真的吗。呵，那个李少爷真的这么喜欢关琳琳。我可是还没有怎么认识过这个李少爷呢，不过真的要是这么喜欢关琳琳的话，如果那个李少爷当真是人比较好，那我们还是可以帮帮他们的，毕竟缘分这个东西还真的是比较难说的。”

