    不只是早餐铺小老板心里好奇，闻讯在附近溜达晨练的退休人士，也好奇着。

    本着以后要在这一带儿混的念头，林意回答并打了一波广告道：“卖奶茶，以后，这里会出现第一家快饮奶茶店！到时候，大家可一定来尝尝鲜。”

    “啥？”

    卖惯了豆浆的隔壁老倌，脸上十分的茫然，他并不理解“奶”和“茶”组合到一起，会在嘴里形成怎么样的味道。

    而做完这一切的林意坐在门框下，靠着石头墙壁，欣赏着自己的涂鸦之作，心里有种激荡的情绪在流转。

    这是自己来到这个世界后，自己用手创造出的第一块据点，有种实现由无到有的突破成就感在心里滋生。

    未来万里长征的第一步。

    虽然小，但，这只是一个开始。

    闻着空气里淡淡的烤烟味儿，林意有信心，在不久后，用一股属于冲饮奶茶的香味，覆盖这条从南到北的弄巷！

    ............

    入冬之后的京城温度，可谓三天一小降，五天一大降。

    有十天没回到京城的林意，一从火车站下来，地上湿漉漉的，能感觉到明显的冷冻感。

    京城的气温可比沪都冷多了......林某人心里十分感慨：就体感温度而言，林意认为这里是比自己在沪都时，是冷了五度不止！

    坐在火车上的时候，听车厢里旅客闲扯，京城这边在前几日已经飘了今冬第一场雪。此刻下车一瞅，墙角阴积处，果然有些许积雪。

    当初动身去沪上进行试镜定妆的时候，林意还只是穿了一件呢子大衣，但现在回来，只感觉冷风一吹，身体上下是不由自主的打了个哆嗦。

    呼——

    深抽了一口寒气，感受着周围人声鼎沸，一些寒冷并不影响林意心中滋生出的豪迈之情：

    沪都京城这往返千公里，去时孑然一身，回时已经是一个坐拥十多平米小店铺的小店主，自己已经走在滚雪球的大道上！

    本次回京，心里目标明确，两件事：一是做出《新聊斋》的片头曲，完成与吴景源之约；二是攒够奶茶店的装修费，至少一万打底。

    “帅哥，住宿？”

    “到哪里？”

    “西直门差一位，西直门！”

    顺着人流从车站里出来的林意，只是因感怀、梳理头绪而停留了片刻，凑在出口分流栏杆外侧的拉客人士叫声就此起彼伏过来。尤其是骑在二八杠上、举着“住宿”、“住店”纸牌字样的朋友，热情之态，直让林意低头快走。

    跟着林意同一趟列车的，还有不少背着蛇皮袋的务工者，铜铁似的肤色，长途火车后带着血丝疲倦的眼神，还有着初来乍到抬头看偌大首都的惶恐......如今京城各处都肉眼可见到正不断拔高的大楼工地，正需要大量的建筑务工人员。

    而这些建筑工地、劳动密集型产业，也催生出一个从现在到将来都镌刻下时代印记的群体——农民工。

    回望跟在出站旅客后面锲而不舍的拉客人、跟着领头进城务工的农民工，看吧，每个人都在为如何攒钱而努力。只是，努力的方式和方向不同而已。

    迈步走向地铁售票口，又是一通地铁转乘，拖着行李箱的林意，终而来到学校大门之下。

    校门还是那扇门，新校名还在酝酿之中，所不同的是，一批洋溢着渴望又带着紧张的面孔出现在校门内外，踩点着明日将要踏足的考场。

    又是一年艺考季！

    不过，这种校考气氛对于林意而言，却是毫无波澜，走在学校白杨路上，他此刻只想着往床上一倒。

    但是不成。

    还要找辅导员销假。

    “啧，咝......”

    拉着行李箱一路走的林意，摁了摁不断跳动的眼角，不知怎么回事，这会儿眼皮老跳，他把这归结于火车上睡眠不好的缘故。

    依旧是松柏掩映的西配楼。

    林意将行李箱放在楼梯口，蹬蹬蹬的上楼。

    “回来啦？结果如何？”

    撇开自有渠道和资源的稀罕明星学生而言，作为今年大一素人新生里，第一个凭借自己面试获得试镜机会的学生，辅导员钟红自是关注。这会儿，看到林意风尘仆仆的回来，她想要知道结果。

    迎着期待的目光，林意点了点头。

    老钟脸上顿时露出欣喜的神色，刚准备问是多大的番位、什么时候进组拍戏，就听林意道：

    “十二月初的话，我需要请大概十八天左右的样子，参与我这部分戏的拍摄。”

    “这个样子啊”，老钟皱了皱眉，以前少有学生有机会进剧组拍戏，故而也没有在她这里连续请这么长时间假的先例，不过，还是说道：“老师可以帮你沟通，但有一点，元旦后的期末考你得回来，”

    万事开头难，老钟还是希望这些既已走向科班道路上的年轻学子们，能有一个不错的星途。

    销完假。

    从办公室里出来后，林意一心就准备回寝室躺尸。

    “师哥，你好，请问东配楼怎么走呢？”

    路畔，一道问路声打断了精神疲乏、低头凭着身体自觉往前走的林意。

    声音轻柔，蓦然熟悉。

    林意一抬头，眼前是位穿着呢黄毛衣、束着干净利落齐肩马尾辫的高挑清素的女孩。

    冷泠！

    如同记忆深处尘封的大幕被一下揭开，如潮涌一般，在林意的脑海里，跳脱出这样一个久违的名字。

    一个在后来人生里，曾经相遇、相知、却又因为各自种种而错过的女孩。

    而错过，那是一个俗套的“男孩自尊心”的故事：

    那年大四，当值零七，鹰酱某杂志在封面将“MADE IN CHINA”绘制成黑色，一轮妖魔化“兔子产品安全吗？”排山倒海。

    这本是一场大国制造之争。

    尽管兔子制造因这场风波而在后来为自己正名，但巨象象牙对磨下，无数蚁穴被巨象脚蹄毁于一旦。

    林意家里，就是被跺碎的蚁穴之一。

    在这场“产品质量”浪潮变故下，家中赖以出口的影碟机产业遭遇毁灭性打击……家中事业因为这场空降的变故，家里顺风顺水的生活一下被沉重债务所打破，也影响了自己人前的勇敢和自信。

    在大四时间那段最后时光里，自己变得寡言少语，毕业后就主动与这些同学断了联系，也包括眼前这道高挑清素的身影。

