    林曜和金风走出了房间，客厅中的三位少女……准确的说是两位少女、和一位看起来像是少女的女教师，依旧在专心致志的打着游戏。

    好在有式神契约附带的心灵沟通在，方才林曜就在心灵沟通里对汐宫奏和立花由衣说了这些事情。

    “东西也找到了，那我就先回去了。”

    金风和众人挥手告别——他当然不是真的离开，只不过绝大多数时候在暗处比在明处要更好做事。

    走出了大门，金风先是绕了别墅一圈，每一步都在原地留下了一张闪耀着光芒的符咒，走完一整圈之后，符咒的光芒链接成了密密麻麻的无数根金色细线、如同错综复杂的蛛网、将整栋楼都包裹了起来。

    金风身形一晃，符咒的光辉和他的身影皆是隐于虚无，仿佛方才什么都没有发生。

    当然、他做的这些林曜都知道，出来之前两人就已经沟通好了。

    ——

    林曜也在沙发上坐了下来，跟着少女们一起玩着游戏，他一边操作着手柄、一边貌似无意的随口说着。

    “老师、你今天还有其他的事情么？”

    “没有。”

    女教师似乎很是认真，目光一直都停留在电视屏幕上。

    “那要不要今天也留在这儿？小奏和由衣都很希望你留下来的，她们可喜欢你了。”

    “是啊是啊，我可喜欢天野老师了。”

    一旁的汐宫奏开开心心的跟着说道——也许是因为又多了一个玩伴的缘故、她确实很喜欢天野咲。

    “可以。”

    从没拒绝过他们的要求的大姐姐这次依旧答应的很是干脆。

    “明天呢？”林曜接着问道。

    “明天有课。”

    周一了肯定要上班，人民教师可没法逃课。

    林曜想了想，干脆厚着脸皮开口问道。

    “那老师你可以请假不去吗？我也可喜欢你了。”

    ……

    天野咲终于将目光从电视屏幕上移开，瞥了林曜一眼——也不知道她是不是在震惊于林曜居然连这种话都能毫不犹豫的说出口。

    反正表面上看，女教师一如既往的波澜不惊。

    “可以。”

    美丽的女子依旧没有拒绝的打算。

    林曜甚至都想问问看天野咲，要不要干脆从此花高中辞职、直接在这里住下来算了——不过到底两人认识的时间太短了，方才话里的喜欢可以解释成晚辈对长辈、学生对教师的爱戴，但同居邀请这种话就过于交浅言深了。

    还是先把符咒交给她吧。

    “要不然我们稍微歇一会儿，放松一下眼睛吧？”林曜假模假样的提议。

    “好啊，确实玩的有点久了……那我们现在干什么呢？”立花由衣帮林曜打着配合。

    “来一局紧张刺激的国王游戏怎么样？”汐宫奏念着台词。

    三人一起望向了天野咲。

    “行啊。”

    女教师给出了意料之中的肯定的答复。

    国王游戏其实差不多就相当于瀛洲版本的真心话大冒险，只不过没有真心话、只有各种稀奇古怪的大冒险一类的惩罚。流程是抽签决定一个国王和一二三号身份，国王在不知道号码与人的对应关系的情况下对各个号码做出惩罚命令。

    这种典型的派对游戏一般来说只有在人数较多、参与者是同辈、互相之间都很熟稔并且玩得来的时候才会显得比较有趣，就像现在这样只有四人，而且还有一个老师在场的情形下，无论如何都不会有多好玩。

    不过反正醉翁之意不在酒，本来也就不是为了有趣——象征性的玩了几把之后，三人开始了蓄谋已久的暗中勾结。

    办法很是简单，林曜事先已经将符咒折成了一枚小学生们经常玩的那种上面带着爱心的纸戒指，而只要由国王做出决定，对天野咲的号码下一个将这枚纸戒指戴在手上至少三天的羞耻play的惩罚就行了。

    这一轮抽中国王的是立花由衣，林曜是一号汐宫奏是二号，三人在心灵沟通里一对，天野咲的号码自然就知道了。

    只不过在下达命令的时候，出了一些插曲。

    “戒指要由一号来给三号戴上哦，而且必须要配上深情款款的求婚宣言。”立花由衣笑吟吟的说着。

    这个可没在计划范围之内。

    『……你就不怕天野老师生气了直接掀桌不玩了么？』

    林曜无奈的说道——这种桥段可比同居邀请要过分多了。

    『放心放心，曜君你才十四岁，在天野老师眼中这肯定只是未成年小孩子的玩笑啦。而且瀛洲的国王游戏大多数时候都是那种必带肢体接触和暧昧环节的单身男女社交游戏，老师既然答应了、那对这些惩罚措施肯定有着心理准备，不会生你的气的。』

    立花由衣毫不担心，笑语嫣然的说着。

    『而且女人最了解女人了，曜君你这么好看，这种环节对天野老师这种处在感情空窗期的大龄单身女性来说简直就相当于发福利哦。』

    看脸可是人类的天性，无论男女。

    『可是天野老师肯定会怀疑这会不会是我故意安排的，我其实对她图谋不轨之类的……』

    『那不是更好。』

    立花由衣说的理直气壮。

    『让天野老师怀疑曜君你对她有好感，那她自然就不会往戒指有问题这一方面想了啊。』

    这***的真是太有道理了，林曜一时之间竟无言以对。

    『怎么，难道曜君不喜欢天野老师么？』

    要说对天野咲没好感，那绝对是假的，尽管相处的时间不算长，可很多时候就是白首如新倾盖如故，林曜的确对这个性格脾气都很好、又十分有趣的美丽女子很是欣赏。

    『那你和小奏难道都不介意么？我都还没对你们……』

    【茕茕白兔，东走西顾。衣不如新，人不如故】——林曜并非是一个喜新厌旧的人，相比之下他肯定更在乎小奏和由衣的感受。

    『我的话，其实一直都对正房的位置念念不忘哦——古时候、正妻本来就要帮夫君挑选物色小妾、并且张罗婚事的啊。』

    立花由衣一本正经的开着玩笑。

    『《红楼梦》里的邢夫人和贾赦、《浮生六记》里的芸娘和沈复……这些典故可是曜君你讲给我听的。』

    其实她也有着自己的私心——立花由衣对面前的这位母亲的好友很是有些好感，少女希望能够多多与天野咲相处。可按照眼前这复杂多变的局势，以后还能否经常往来必定要打上一个问号了。

    如果她也成为了林曜的女朋友，那一切问题就都迎刃而解了——反正以后总要多出来其他“姐妹”的，既然如此、天野咲肯定是相对立花由衣来说的最优解。

    『我就是当笑话说的，可没有暗示你要纳妾的意思……』

    林曜话里话外全是“我不是我没有别瞎说”的否认三连。

    『我知道啦，但是人家可不是那种善妒的人，曜君如果真的想攻略天野老师的话，我可以帮忙出谋划策打助攻的哦。』

    女孩儿巧笑倩兮。

    你这已经在帮忙打助攻了……

    林曜一边在心里吐着槽，一边问向了汐宫奏。

    『那小奏呢？』

    女孩儿歪了歪脑袋，满脸的惊讶。

    『诶？曜君你连这个都不敢吗？真的太逊了！』

    小奏从头到尾都玩的很开心。

    ****

    ****

    不出意外今天还有一更，不过十二点以后。

