    “妈、我回来了。”祝湘湘走进客厅，看到沙发上坐在一起看电视的三人，瞳孔骤缩。

    但她很快收敛表情，笑着走过来：“原来是明镜来了，早知道我就早点回来了。”

    李娟接过她手里的包，递给她一杯茶暖手。

    祝奶奶看了她一眼便继续将目光放在了电视上，演的是一档家庭纪实节目，挺有教育意义的。

    林清咳嗽一声，有些不自然的说道：“这两天去哪儿玩了？”

    “去了九华山，听说那里拜佛特别灵，我求佛祖保佑奶奶和爸爸妈妈身体健康长命百岁，保佑少丹早点懂事，当然也保佑我成绩进步，越来越漂亮。”

    林清嗔道：“这么多愿望，佛祖顾得上帮你实现哪个？”

    “心诚则灵，我诚心祈求，佛祖一定会帮我实现的。”

    祝湘湘目光一转，落在明镜身上：“明镜，你说是吗？”

    明镜微微一笑：“礼佛一拜消罪业，称名十念种善根，心中有佛，心即是佛，烧香拜佛不如有一颗虔诚的内心。”

    什么意思？

    祝湘湘总感觉明镜话里有话，那笑容透着几分意味深长，令祝湘湘内心有些不安。

    难道她知道了什么？

    不可能。

    祝湘湘坐不住了，借口去楼上换衣服，便匆匆的上了楼。

    李娟瞥了眼明镜的方向，拿着抹布上楼。

    林清偷偷觑了眼明镜，见她神色如常，不由得松了口气。

    “这样的男人，实在是可恶。”祝奶奶忽然怒骂了一句，明镜抬手抚在她背上顺气。

    “电视都是演出来的，您何必大动肝火。”

    “你没看右下角写的么？根据真实事件改编，这样的男人真是败坏家门。”

    林清冷笑了声，“世上男人多薄幸，天下乌鸦一般黑。”

    这档节目的男主人，在妻子怀孕期间出轨妻子闺蜜，被妻子发现后家暴妻子，将怀孕的妻子打的流产，七个月的孩子死在了肚子里，妻子也因此终生不孕，这还不算完，闺蜜联合男主人把妻子净身出户，妻子因承受不了打击跳楼自杀。

    如果真是演戏就好了，可以随便编排结局，善有善报，恶有恶报，这对夫妻受到惩罚，下场凄惨。

    然而现实却是两人过起了逍遥自在的日子，背负两条人命，却连警方也拿他们没办法，法律约束不了，只能从道德层面上谴责。

    但对于这种良心坏透的人来说，再多的骂名也无法改变她们的内心。

    佛家所说的善报和恶报，到底存不存在。

    祝奶奶脸色僵了僵，林清这是指桑骂槐呢。

    祝文韬干出这种事，她这个当妈的也有责任，随便她怎么骂吧，只要能出气。

    祝奶奶也是从媳妇熬成婆的，理解当媳妇的不容易，对林清她是能包容就包容。

    不过听说那个周灵已经死了，祝文韬现在也回了家，再没有夜不归宿过，对林清也是默默关心着。

    终究还是有二十多年的感情，两人都呕着一口气，就看谁先低头了。

    ——

    “爸爸……。”祝湘湘敲了敲书房的门。

    “进来。”

    祝湘湘推开门走进去，小心的关上书房门。

    转身的瞬间，眼眶里蓄满了水花，楚楚动人，我见犹怜。

    祝文韬眉头微蹙：“怎么了？”

    “爸爸，妈妈要送我出国读书，我不想去……。”

    祝湘湘没有哭出声，但是眼泪却大颗的滚落，划过洁白的脸庞，像一颗颗晶莹剔透的珠子。

    这一幕，就算是铁石心肠的人，也难以无动于衷。

    “出国？”祝文韬手指摩挲着杯檐。

    “我……我刚刚听到妈妈打电话，还在她房间里看到了写着我名字的留学申请书，我知道我的存在妨碍到了明镜，妈妈想把我送出国，我我也确实不应该再赖在祝家，可是……可是我真的舍不得爸爸妈妈还有奶奶和少丹，爸爸您帮我去和妈妈求求情好不好？我愿意离开祝家，我什么都不和明镜争了，但是出国……去一个人生地不熟的地方，什么人都不认识，更可能再也见不到爸爸妈妈，我……我受不了。”

    祝文韬站起来，温声安抚她：“别怕，我去和你妈妈说。”

    “呜呜~”祝湘湘哭着扑到他怀里，哭声像小猫一样，让人的心瞬间软成了一片。

    感受着怀中的娇躯，祝文韬整个人有片刻的僵硬，抬起的手尴尬的停在半空中。

    “爸爸，我是假千金，可我也是受害者啊，但是明镜呢？她才是处心积虑的假千金，她骗了您和妈妈骗了所有人，为什么她可以得到妈妈的爱，我不甘心，我不甘心啊……。”

    祝湘湘的语气悲愤又委屈，听着就让人心疼。

    “从小到大，我都是祝家的千金，我有爸爸妈妈的疼爱，我以为我是世上最幸福的小公主，直到有一天，明镜出现了，她以真千金的身份回到祝家，她夺走了所有人的目光，还夺走了爸爸辛辛苦苦创建的公司，人人赞扬她是菩萨下凡，可是她真的没有私心吗？她处心积虑的回到祝家，谋夺祝氏的家产只是第一步，谁知道还有什么阴谋？”

    祝文韬眸光渐渐幽深，手掌落在祝湘湘的肩头，“别哭了，爸爸不会让她的阴谋得逞的。”

    “不是我以小人之心度君子之腹，而是我真的不忍心看您和妈妈还有奶奶被她蒙骗，她千好万好，也不是您和妈妈的亲生女儿，人心隔肚皮啊。”

    “这次我出去旅游，实际上是去了四季镇，您知道我查到了什么吗？”祝湘湘摇了摇头。

    “明镜她实在太可怕了。”

    祝文韬追问道：“你查到了什么？”

    祝湘湘一脸受到惊吓的表情：“不……我我不能说。”

    祝文韬温声安慰道：“别怕，有爸爸在，爸爸会保护你的。”

    祝湘湘看着近在咫尺的男人，目光深出涌动着深深的关心，抿抿苍白的唇，犹豫了一下，缓声说道：“明镜她、她是杀人凶手……。”

    ——

    祝湘湘走出书房，脸上的悲情瞬间消失，取而代之的则是满脸的得意。

    她必须要给祝文韬下一剂强心针，不然这个男人犹犹豫豫，最终只能错失先机。

    至于杀人凶手、呵。

    这是一个死结。

    她怎么解也解不开。

    除非她能证明明心的存在，洗清杀人嫌疑，但与此同时，也更加坐实了她处心积虑冒充真千金的阴谋。

    这一次，我看你怎么狡辩。

    别怪她下手狠，怪只怪，林清不给人留活路，为了讨好明镜，竟要狠心把她送出国。

    她倒是要看看，林清在知道真相后，她辛辛苦苦讨好的女儿竟然一直在骗她，脸上会是什么表情。

    那画面，一定很好看。

    祝湘湘离开后，李娟从角落里冒出来。

    书房隔音效果太好，两人说了什么她没听清，但看祝湘湘那憋不住的得意的笑，肯定没安好心。

    她要赶紧告诉大小姐。

    谁知明镜听了后并不意外，“下个月一号，奶奶的寿辰，那天一定很热闹。”

    “是啊，夫人这一个月都在忙这件事，今年老太太是整寿，肯定要大办一场，我看光写的请帖都有几麻袋了，这是要将整个江州名人都请来的节奏。”

    明镜拿出一个木盒交给李娟：“寿宴的前一晚，引蜂蜜水给奶奶服下。”

    李娟双手在围裙上蹭了蹭，小心翼翼的接过木盒。

    聪明人什么都不多问，照做就是了。

    大小姐肯定不会害人的。

    明镜走到落地窗前，阴云罩顶，一线微弱的日光穿透层层乌云，洒落下朦胧的光芒。

    寒风吹过光秃秃的树梢，唯余满地荒凉。

    “真正的寒冬，就要来了……。”

    ——

    黄超咕咚咕咚灌了几大口水，擦了擦嘴这才苦兮兮的说道：“为了打听点消息，出卖色相，我容易吗我？小飞你要怎么补偿我？”

    “你不是喜欢天鹅城的房子吗？送你了。”

    黄超倒抽了一口凉气，“你小子真阔气，既然这么有诚意，我就不跟你卖关子了。”

    黄超走到门口，打量了一眼四周，小心的关好病房门，走过来压低声音说道：“这不查不知道，一查吓一跳，青龙会在江州竟然这么厉害，就是地头蛇，天王老子来了都不管用。”

    “这我知道，说重点。”

    “青龙会是由冉博文三十多年前一手创建的，传闻他是北方人，兄弟三人家乡遭遇旱灾，活不下去了来了江州，三人一开始只是码头跑腿的，后来冉博文凭着一身蛮力和聪明得到提拔，成了码头管事的，这也给他后来的创业打下了基础。”

    黄超凭着三寸不烂之舌，这一周时间混迹各大赌场和夜店，总算把青龙会和冉博文的前世今生摸了个一清二楚。

    “冉博文有两个兄弟，冉博学和冉博才，传闻兄弟阋墙，撕破脸的那种，冉博文就把两人架空了，除此之外他还有三个心腹，禄吉寿昌三兄弟，只是十三年前，他最信任的吉昌忽然叛变，出卖了冉博文，冉博文追去京州，然后就死在了京州。”

    黄超说的唾沫横飞，完全没注意到面前少年微沉的脸色。

    “怎么死的？”

    “这是青龙会的机密，我打听不出来了，但是跟你说的那个禹江有关，这个禹江在青龙会是个禁忌，有人说她是警方的卧底，也有说是冉博文的仇家派来的杀手，总之冉博文的死跟这个禹江脱不了关系，这个女人真是个狠人啊啧啧，卧底两年，真够有耐心的。”

    曲飞台忽然抓住床沿的栏杆，手背上青筋凸起，深吸口气，他问道：“禹江呢？”

    “冉博文死后她就失踪了，青龙会找了这么多年都没影子，估计早死了。”

    “死了？”曲飞台呼吸一紧，脸色青白交加。

    黄超终于后知后觉的发现曲飞台的不对劲，“你……你这是怎么了？别吓我啊？”

    曲飞台忽然紧紧的抓住黄超的手，一字一顿的说道：“查禹江，她到底死了还是活着，死了的话、埋在哪里？”

    “青龙会都不知道，我怎么会知道？你这不是为难人吗？再说了，你怎么忽然对这个女人感兴趣，活到现在估计都三四十了，能当你妈的年龄了，再说了可能坟头草都两尺高了，这些青龙会什么乱七八糟的事情太危险了，咱还是别管了，好奇心害死猫。”

    黄超以前以为江州是个繁华时尚的现代大都市，谁知深入了解才发现，这繁华的外表下，原来隐藏着汹涌的暗流，一个不小心，就是粉身碎骨。

    小飞以前从不管这些闲事的，怎么忽然对这些东西感兴趣了？

    曲飞台闭了闭眼，女人凄美的一笑像是印刻在他的脑海中，挥之不去。

    曲飞台重新躺回去：“我还有多久能出院？”

    “韩医生说得再观察两天，二十五号吧，到时候要过元旦了，咱们一起回京州。”

    “明天就帮我办出院。”曲飞台语气坚决，不容置疑。

    “行行，都依你，我看伤口也长的差不多了。”

    这时病房门被人敲了敲，黄超抬头，双眼瞬间亮了。

    这健硕的胸肌，优秀的臀部线条，逆天的大长腿，简直就是行走的荷尔蒙。

    云墨面无表情的走进来，把一张烫金请帖递给曲飞台。

    “少爷，祝家送来的请帖，元旦那天祝老太太七十大寿，邀您前去。”

    曲飞台接了过来，打开看了一眼，难得露出一抹笑容。

    “这是明镜写的字。”

    红纸金字，曲飞台三个字笔走龙蛇，尤其那个飞字，颇有一股飞龙在天的气势。

    曲飞台准备把这三个字拓下来，以后就作为他的亲笔签名了。

    “祝老太太？那不就是明镜小姐的奶奶吗？”黄超知道，元旦是回不了京州了。

    这家伙一遇到明镜的事情，就跟个疯子似的。

    曲飞台反反复复的看了好几遍请帖，合上放在胸口。

    云墨说道：“少爷，贺礼我已经帮您准备好了。”

    “不用，我自己准备。”送给老人的礼物，怎么能敷衍，而且还是明镜的亲奶奶。

    云墨什么也没说转身出去了，黄超连忙追了上去：“云墨哥哥~你等等我……。”

    云墨脚步一顿，扭头冷冷的瞪了他一眼。

    黄超毫不怀疑他下一刻就会冲上来掐死自己。

    “再让我听到你这样喊我，我就把你舌头拔了。”话落丢下一个嫌恶的眼神，扬长而去。

    黄超捧着心口直直的盯着男人大步离开的背影，“连生气都那么帅！要命了……。”

    曲飞台想了想，拨通了一个电话。

    “喂？”

    “是我。”

    “曲飞台？”赵蓁惊了，看了好几遍手机，还以为打错了。

    这家伙上次还威胁自己，竟然会主动给她打电话。

    太阳打西边出来了。

    “你母亲如今日子不好过吧？”

    “这干你什么事？曲大明星不是看不起我们冉家人吗？竟会主动关心我们？”

    黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    “明镜伤了一条手臂，她放过了你们，你觉得我会放过你们吗？”

    赵蓁呼吸一窒，很快嗤笑道：“你当你是谁？一个卖笑的歌星，真把自己当人物了？”

    “我姓曲，原名曲兰舟。”

    赵蓁脸上嘲讽的笑刚刚酝酿，想到什么，忽然僵在脸上，因此显得脸色有些狰狞。

    “曲兰亭是你什么人？”

    “你觉得呢？”曲飞台懒散的靠回床头，拿起一瓣橘子塞嘴里。

    “你想做什么？”赵蓁握紧了手机。

    曲家人惹不起，她从很早以前就知道。

    冉博文死后，青龙会不至于没落，毕竟瘦死的骆驼比马大，但不知怎么惹了京州的曲家，招致疯狂报复，从此一蹶不振。

    她竟忽略了曲飞台是曲家人，毕竟曲家怎么可能让自家人进娱乐圈那种地方。

    “很简单，帮我查一个人。”

    这种机密，只有青龙会内部人才有机会知道。

    曲飞台看着自己摊开的掌心，从此之后，他再也拿不起枪，被迫放弃了梦想，选择性遗忘了那段记忆。

    但是当他看到磊落干净的明镜，他不敢靠近。

    梦靥、他要亲手打碎，欠的债，他要亲手还。

    如此，他才能问心无愧、干干净净的走到她面前。

