    第1089章 史无前例的异数至尊，实力进步亿点点

    在修炼方面，君逍遥向来是喜欢打破极限的。

    从最开始修炼肉身，君逍遥就在打破古人记录。

    到后来，凝聚出史无前例的十三道仙气，更是惊世骇俗。

    而现在，君逍遥在至尊境界，同样有野心。

    九道法则的极境至尊，已经不是他的目标了。

    超越极境，才是他该做的。

    “妖孽天赋加上系统，若还不能走出一条前无古人之路，我绝不甘心。”

    君逍遥心下笃定，继续以唯一黑洞，吞噬化道湖内的力量。

    化道湖中，掀起风暴。

    那口唯一黑洞，简直能够吞噬一切物质。

    连法则都可以轻易吞噬炼化。

    而在君逍遥这般凶猛的吞噬炼化之下。

    他体内的法则也是在快速凝聚。

    虚空法则！

    罪业法则！

    上苍法则……

    那些原本需要耗费无尽光阴，才能凝聚出的法则。

    却在这短短的时间之内，快速凝聚。

    实在是因为，化道湖内的能量太磅礴了。

    而且都是至强不朽者留下的法则能量。

    可以说，其他人若这么修炼，根本无法容纳这股能量，肉身早就被撑爆了。

    哪还有多余的力气去凝练法则。

    但君逍遥的肉身，完全可以承受。

    别忘了，他还有三千须弥世界要修炼。

    满溢出的能量，直接纳入细胞当中，修炼须弥世界。

    所以君逍遥压根就不用在意肉身的承受力。

    他反而该在乎，化道湖是不是会被吸干。

    而同君逍遥的疯狂吞纳相比。

    其余人可就不那么好受了。

    苏红衣和神乐倒还好，没怎么受到影响。

    速度快慢，取决于她们自己的炼化能力。

    但摩睺罗，烛夜，云小黑三人，受到了很大影响，压根就难以修炼。

    如果说君逍遥是在吃肉。

    那他们连喝汤都不算。

    只是在舔那几滴溅出来的肉汁而已。

    而且更难受的是。

    烛夜和云小黑还不能说君逍遥什么。

    君逍遥允许他们进入湖中修炼，已经算是网开一面了。

    哪怕他们自己，心里知道君逍遥可能是故意的，但表面上也不敢露出丝毫不满。

    这种憋屈，别提有多难受了。

    君逍遥自然不会在意他们的感受。

    说句不好听的，他们早已经被君逍遥记在死亡小本本上了。

    现在他们多活一刻，都是君逍遥的仁慈。

    在永寂的无天暗界内，时间概念都变得模糊起来。

    众人不知道在化道湖修炼了多久。

    君逍遥身上的气息，越来越强。

    到后来，全身毛孔都好似在喷薄法则神华。

    体内，一道道法则无比璀璨，像是铭刻了天地大道至理。

    “他体内，到底有几道法则？”

    烛夜和云小黑感受到君逍遥那可怖的气息，心惊肉跳。

    这化道湖对君逍遥来说，简直就是起飞的跷跷板。

    轰！

    终于，在某一刻，君逍遥全身笼罩神华，大道光辉映照，璀璨无边。

    将这片昏暗的苍茫都照亮了，若唯一的光。

    他的境界气息，再度提升，突破到了至尊大圆满。

    离天尊之境，也不过一步之遥。

    但君逍遥并没有选择突破。

    感受着体内那奔涌若江河般的力量，君逍遥目光明亮璀璨。

    十道法则！

    在他体内，整整凝聚出了十道法则！

    肉身法则、灵魂法则、万物法则、轮回法则、虚空法则、罪业法则、上苍法则、吞噬法则、大道法则、生死法则。

    这些法则，有些是君逍遥后来得到的，如灵魂法则。

    有的是通过仙气凝聚得到的。

    但无一例外，都极为强大。

    可以说，只要君逍遥愿意，他现在就可以一步迈入天尊之境。

    但君逍遥并没有这么做。

    原因很简单。

    他还能凝聚出更多的法则！

    只是眼下，他体内的能量，好像已经饱和了。

    在如此短的时间内，凝聚出这么多的法则，已经是前无古人的事情了。

    说出去会震撼所有人。

    “十道法则，我已经突破了极境至尊，达到了一个新的境界，或许可以称之为……异数至尊？”

    君逍遥心中自语。

    何为异数？

    原本不该存在于天地间的东西，就叫做异数。

    凝聚九道法则，称之为九五之尊，也叫极境至尊。

    而打破了九之极境，便是异数！

    之前，连天道都认为君逍遥是异数，降下逆君七皇，要抹杀这异数。

    结果，君逍遥硬生生逆天了一回。

    现在，他又再度逆天了一次。

    “虽然我现在的修为境界，依旧是至尊，但普通天尊在我面前，已经没有了丝毫威慑力。”

    感知着体内那澎湃到极点的法则力量，君逍遥很有自信。

    他之前只有两三道法则的时候，就击杀过小天尊强者。

    现在凝聚出了十道法则，可以说，哪怕是那种实力极强的小天尊，他都能直接灭杀。

    一般的大天尊强者对他而言，都没有太大的威慑力。

    此外，君逍遥体内的须弥世界，也是因为化道湖的法则能量。

    直接从五百二十个，突破到了两千个。

    瞬间达到了三分之二。

    那股磅礴的世界之力，让君逍遥周围虚空都在颤抖，似乎要裂开。

    要知道，这里可是无天暗界，天地规则与外界不同，无比坚固。

    能让此处空间颤抖，可见君逍遥的须弥世界之力，强到了何种程度。

    等于是两千个世界的力量，叠加在了君逍遥身上。

    可以说，君逍遥的境界，虽然只迈进了一步，从小圆满变成了大圆满。

    但他真实的战斗力和之前相比，绝对不止进步一点点。

    而是亿点点。

    此刻，化道湖掀起波澜。

    盘坐着的君逍遥，若一尊白衣神祇，身上散发出无与伦比的威压。

    甚至惊动了周围修炼的五王，一个个目露震惊。

    “怎么可能，他的境界，明明还没有突破到天尊，为何给我一种完全无法抗衡的感觉？”

    烛夜和云小黑，看向那浑身喷薄法则仙芒，状若神祇的君逍遥，脸上写满了震惊。

    之前他们自问，君逍遥虽强，但至少还能过个几招。

    而现在，君逍遥给他们的感觉。

    是能一招彻底碾压他们！

    “这般气势，不愧是君主大人，难道大人体内凝聚出了九道法则，成为了极境至尊？”

    摩睺罗脸上写满赞叹之意。

    “什么，极境至尊？！”

    听到这话的烛夜和云小黑，只感觉心脏像是被铁锤狠狠地敲击了一下。

    九道法则的极境至尊。

    这可是绝对妖孽的天赋。

    同境界几乎无敌！

    但他们却不知道，君逍遥的真正天资，远超所谓的极境至尊！

    (本章完)

