    大明宫御书房。

    “最近身子怎样了？”永康帝抬眼看了一眼贾瑞。

    “回皇上话，已经没有什么妨碍了。不过上早朝只怕还有点妨碍……”

    贾瑞也不想再装病了，意义不大。

    永康帝没搭理他，而是翻开贾瑞呈上来的折子。

    “这字……不是你写的吧？”

    “咳咳，皇上果然目光如炬，是臣的秘书写的……”

    “你那笔破字实在该好好练练！往后怎么批阅公文？都让别人给你代笔么！”

    “皇上，臣是武官，武官！城管卫指挥使，还有辽宁州节度使……”贾瑞好意提醒道。

    “借口！都是借口！武官就不能写得一手好字？你就要当一辈子武官？不用说这些！往后每天写十篇大字，每个月交与朕看！”

    “胸口疼……不行了，皇上，臣得回去静养……”贾瑞开始装病。

    “二十篇！”永康帝说道。

    “别，别！十篇就十篇！”贾瑞心想我特么一张纸上写个一也算是一篇呗！

    永康帝这才满意的点了点头，又将目光放回到折子上。

    大致看了一回永康帝便有些不耐烦了。

    “不过是开放口岸，两国做些生意，需要搞得这么麻烦？”

    在永康帝看来，这不就是西洋人坐着船运送洋货到这边卖了，然后再采买一些丝绸之类的物品，缴纳一些关税再拍拍屁股走人就想了。

    这么简单的事何必搞得这么复杂？

    还说要保护洋人的人身和财产安全，还给他们一些特权。

    贾瑞道：“皇上，有些事还是要落实到纸面上的好。省得以后扯皮麻烦。且那些洋夷既然来我大乾了就得遵照咱们的律法办事，总得给他们立些规矩才行。”

    “扯皮？无需和那些洋夷扯什么皮。他们若不满意，就关了口岸就是了！”永康帝说道。

    “皇上圣明……那您看这互商条款是否还需要大学士和诸位尚书老爷们一起开个小会研究研究？”

    贾瑞心说永康帝平时也不是这么粗线条的人呐。

    永康帝却说道：“不必了，不过是卖几船货物的合约，哪里用那么麻烦？

    有你小子跟他们谈了这么多天，想来是不会让朝廷吃亏的。”

    “皇上圣明！”这次贾瑞可真是发自肺腑的了。

    永康帝提起御笔蘸了朱砂批道：朕已尽知，着市舶司提举贾瑞与诸国签署即可。

    放下笔看了一回又说道：“看到朕的字了没有？就照这个练！”

    “是……”

    贾瑞看了一眼心里暗暗叫苦，笔画最少的就是已了。他也不写个一二三啥的。

    永康帝又说道：“朕就等着看你一心要弄的口岸到底能给我大乾带来什么好处了。”

    贾瑞说道：“皇上，这可不是一年半载就能见到成效的。

    况且这些只不过是个开始，先把正常的商贸关系给建起来，而后再找个可靠的国家结盟，从中赚取更大的利益。

    最后咱们还得组建自己的商队，同那些欧罗巴洲的强国们在各大洲都挣上一挣才行呢！”

    永康帝道：“你小子哪儿来这么多的野心？

    建州也要惦记，蒙古也要惦记，这会子又惦记上海外去了？

    古之欲明明德于天下者，给我往下背！”

    “呃……”贾瑞一脸黑线。

    永康帝今天是吃错什么药了？一会儿又让自己练字，又是让他背《大学》？

    好在前世的贾瑞虽然书读的稀烂，也能把大学背下来，尤其是这种名言，只得往下背道：

    “古之欲明明德于天下者，先治其国。

    欲治其国者，先齐其家。欲齐其家者，先修其身。

    欲修其身者，先正其心。欲正其心者，先诚其意。

    欲诚其意者，先致其知。致知在格物……”

    “你要做那些大事，总要循序渐进的来，不能总想着一挥而就……”

    永康帝循循善诱。

    贾瑞嗯嗯啊啊的点头答应。

    “都记下了？”永康帝也说累了，吃了一口茶问道。

    “是，臣都记下了。”贾瑞早已左耳进右耳出忘了个干净了。

    “好了。那你就回去吧。记得朕还等着看你的新军到底如何呢。这个应该比什么海贸要见效快吧？”

    “遵旨！”

    “还有，每天十篇大字不可耽搁！十天后带进宫来朕要过目！”

    “是……”贾瑞笑得跟吃了苦瓜似的。

    贾瑞心里叫苦，唯有一旁好像木头人一样的戴权知道，永康帝这是在过当爹教育儿子的瘾呢。

    出了御书房正往外走，却听身后戴权喊道：“国公爷，国公爷！”

    贾瑞站住了脚正是戴权抱着个包裹迈着小碎步追了上来。

    “戴公公别急，是皇上还有什么话说？”

    戴权追上来把包袱递给贾瑞说道：

    “这是万岁爷赐给国公爷的一套文房四宝，让国公爷回去好好练字。”

    “哎，这个好，这个好！替我好好谢谢皇上，就说我肯定好好练字！”贾瑞喜道。

    皇上用的东西，肯定不是俗物啊！又捡到大便宜了！

    又问道：“戴公公，皇上今天是怎么了？我的字就真有那么难看？”

    戴权不敢说出实情，只能陪笑说道：

    “想必是皇上日后要重用国公爷，故而更注意对国公爷的栽培吧，国公爷好圣眷！”

    贾瑞笑着摇了摇头：“行了，那就多谢戴公公又跑了一趟。您请留步吧。”

    戴权又说道：“国公爷，别忘了十日后再进宫来给皇上交上一百篇大字！”

    “知道了……”听到一百篇贾瑞整个人都不好了。

    看着戴权一副欲言又止的模样又问道：“公公还有什么话不妨一气说完。”

    戴权笑道：“国公爷，您下次再进宫来，能不能带点东西进来？”

    贾瑞一愣问道：“不是说一百篇大字么？还要什么？”

    戴权压低声音说道：“国公爷，老奴悄悄儿的给您说。

    皇上自打在您家里吃了几回饭，就常说您府上的点心也好，小菜也精致，连猪肉炖粉条子都比御厨房里做得香甜。

    您下次能不能随便带点什么东西进来孝敬万岁爷？”

    贾瑞又是一脸黑线，怎么戴权也学会占小便宜了？跟着永康帝果然学不出什么好来！

    “那都不是事儿！下回一准带来就是了。”

    戴权又说道：“国公爷，不必太多，也不用说是老奴说的，就好像是国公爷您想着皇上，随手给他老人家带点就好了。”

    “知道了知道了！”

    莫名其妙！

