
　　“当然不会，我等这一天等很久了，还幸亏你手下的得力干将戴彬青，他可真是个宝藏。”秦颂继续看着屏幕，“时间有点久啊，司冥寒可真能忍……”

　　“既然相信戴彬青研究的药，就耐性等下去吧！”

　　司冥寒一直贴着冰冷的玻璃，却也只是如同一滴水滴入了火炭里，根本就没什么用。

　　鼻血滴了出来。

　　帝宝看着脸色发白，慌不择路地去拍门，“开门！开门！你们这帮狗东西，给我开门！”

　　司冥寒循着声音看过去，就看到纤细的身体一直在动。

　　好像嘴边的肉，在勾引着他去撕碎，塞进嘴里吃掉。

　　想要的心思是那么强烈！

　　司冥寒站起身，朝背对的帝宝逼近，他现在的脑子只有一个想法，填满自己黑洞般的渴望！

　　哪怕是弄死她！

　　“司冥寒！”帝家三兄弟急得比司冥寒还要失去理智，用脚踹玻璃。

　　帝慎寒身体微侧，对着那个监控方向，“老师，你要什么？”

　　看好戏的秦颂表情僵住，打开变声器，“你在说什么？我怎么听不懂？”

　　“老师，你可真让我意外。在帝家埋了那么多年，真是辛苦了。”帝慎寒的声音阴寒地充斥在每一隅。

　　秦颂没想到会被猜到，倒是没想好应对的方式。

　　他干脆承认了，“你怎么看出来的？”

　　帝慎寒没说话，看向玻璃方向。

　　这时，帝宝察觉背后不对劲，转过身，被逼近的司冥寒吓到。

　　司冥寒完全是失去了理智的模样，眼神里带着猩红的疯狂。

　　帝宝没有闪避，甚至连最初的害怕都没有了。

　　何必害怕呢？

　　她知道眼前的男人不会再伤害她。

　　和以前是不一样的。

　　她现在更多的只有心疼……

　　“没关系的……”帝宝说话，脸上尽可能的温柔，伸手就要去碰司冥寒。

　　“嗯！”司冥寒闷哼了声，身体后退，避开了帝宝的手，“走开……走开！”

　　帝宝的声音仿佛直接穿透了他的灵魂，他看不清她的面目，但身体深处却在阻止他伤害她！

　　司冥寒浑身颤栗，脸上痛苦到扭曲，鼻血流得更多。

　　那是没有解决后，药性的反噬。

　　“走开！”司冥寒吼着。

　　颤抖着手将皮带解开，吃力地绕上自己的手腕，牙齿咬着一端，拉紧成死结，这样就不会去伤害她了……

　　他不能伤害她，不能让别人看到她的样子……

　　帝宝见状眼泪都掉下来了。

　　司冥寒……

　　看着司冥寒哪怕是承受着极致的痛苦，身体依然强忍着后退，只会让她更不顾一切。

　　哪怕有哥哥们看着，哪怕有之外的人看着……

　　“司冥寒现在能撑得住，再等下去绝对要化身野兽，在力量上是控制不住的。到时候，没有个一天一夜药效是绝对不会消失的，到时候你们的宝贝妹妹还能活么？会被玩死吧？”秦颂的声音再次响起。

　　“所以说你到底要什么？”帝傲天怒吼。

　　“你最好别让我活着，秦颂，否则我会让你后悔活在这世界上！”帝博凛声音都克制不住地抖。

　　帝慎寒说，“你想要的不仅是让我们看一场戏，你确定要失去现在谈判的唯一机会？”

　　秦颂没说话，似乎是在思考。

　　“你看出来了，司冥寒连自己都绑了，他是宁愿自己被药折磨死，都不会伤害我家阿宝。你确定不要改变下策略？”帝傲天问。

　　“一切尽在我的计划之中，现在我们的对立位置还不足以让你们来跟我谈判。帝家也该体会一下被人踩在脚底的无奈感觉了。”秦颂说。

　　确实，眼下看来，帝家，司冥寒那边都处于被动的局面。

　　操控者，只能是属于赢面大的那方。

　　帝慎寒分析得不错，此刻他们的位置正在海面上，在一艘超级大的游轮上。

　　确实不容易寻找。

　　此刻游轮的下方水面上翻涌出几个泡泡，一个人头冒了出来。

　　手抹去脸上的水，长发往后拢了下，露出无咎那张绝美的小脸蛋。

　　被水沁润地愈发白皙剔透。

　　她仰着脸，看着面前如同一栋楼高的游轮，有一瞬的惊讶，好高。

　　身体微微往后浮动，看到了在在护栏边巡视的身影。

　　怎么上去？

　　无咎沿着游轮底边游动，看到了从游轮上垂下来的两根绳子。

　　那是放救生艇的用处。

　　无咎一手抓住绳子，有这个就可以了。

　　对她来说轻而易举。

　　游轮上的人怎么都没有想到会有人从海底冒出来，抓着一根绳子就能上那么高的游轮。

　　在帝家三兄弟被抓走的时候，无咎就藏起来了。

　　再偷偷地跟在他们身后。

　　帝家被带上游轮，她跳入水里等待时机。

　　船艇离开，她才有机会动身，否则被发现就不好了。

　　一只细白的小嫩手攀上护栏最下层的那一节银色钢管，脑袋微微往上冒，露出两只灵动的大眼睛，犀利警觉。

　　更看清巡视的人，从头到脚地包裹，戴着头盔，面上是特制的面具，就像是黑色车窗，只能看到外面，外面的人看不到里面。

　　手上端着枪。

　　和出现在帝家的武装分子的装束不一样。

　　趁巡视的人背对的时候，无咎敏捷地跳上去，落地无声无息。

　　上前扣住那人的脖子，只听喀嚓一声，骨头断了。

　　快狠准！

　　将人拖到了转角背阴处，扯下他身上的衣服，往自己身上套。

　　做完后，将男人的尸体扔过护栏，坠入水底，噗通一声。

　　其他巡视的人仿佛听到声音，又仿佛没有听到。

　　毕竟游轮距离高，一个人掉下去，传上来的声音也是所剩无几。

　　无咎有了这身装备，拿着枪走向护栏，跟着巡视转了半圈，找到了下去的入口。

　　也没有人发现不对劲，还以为是同伙。

　　无咎一个闪身，往入口去，进了门。

　　游轮里面大的要死，一层又一层，一个房间又一个房间，还有上下电梯，不输一栋摩天大楼的装置。

　　那么，就得要找监控室查看。

　　这里面是有监控的，无咎还得装作巡视的同伙的样子。

　　按照线路找监控的控制室。

　　正走着，前面走过来一穿着和她同款装备的人，只是颜色是橙色的。

　　无咎正要擦肩而过。

　　“等一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1252章 所以说你到底要什么免费阅读。https://xs.23sk.com 