    随着解说话音一落。

    王澈摸了摸绿毛虫的脑袋道：

    “这次对手很强。”

    “咝唔！”

    绿毛虫点点头，大叫了一声，很有气势。

    “抱山竹熊是一种竹熊的新型进化形态，我看看那只魂宠的对战比赛记录，它只输了三场，其中一场是遇到了一位天空系魂宠，被耗输的，还有两场是它故意输的，嗯，也是为了控分多打两场。”

    对于目前这六十多位选手来说，控分就是正常的。

    这和第三轮比赛后的对战规则没有关系。

    控分只是对自己有着强大的自信，以及多打两场，积累经验。

    “从比赛记录来看，这是一种极其擅长气力的魂宠，它所有的对手，都是被它展现出不同程度的气力给戏耍，然后慢慢打败。”

    “换句话说，就目前为止，这只抱山竹熊的气力，还没有完全展现出来。”

    “所以，等会需要先试探一下，它的气力。”

    “懂了吗？”

    王澈说道。

    目前这六十多位选手，尤其是今天这位，对方绝对是某个学校的王牌选手。

    没有藏一手是不可能的。

    这都是八强，乃至四强，甚至是冠亚军的有力争夺选手。

    淘汰一个，就少一个。

    新型进化形态，就意味着未知。未知就意味着强大。

    谁也不知道，它能有多强？

    而且抱山竹熊，还是大地系魂宠，能够使用大地系的魂技。

    大地系魂宠的克制很不一样。

    只要是在地面上生活的魂宠，大地系魂宠都有不弱的克制性。

    不管你是什么系。

    只有水灵系和草木系，比较特殊，不受这种克制，还能反克。

    像是昆虫，那自然不用说了，克的死死的。

    尤其是不会飞的昆虫。

    另一边。

    “山岩地形！太好了！没有随机到河流地形，或者森林地形，我们的胜算就有八成，山岩地形，再加一成！”

    “九一开！”

    杨小山此刻很兴奋。

    这种大赛，他是第一次参加。

    作为小康家庭出身的它，巧合之下，培育的竹熊被告知有概率能进化成抱山竹熊后，别说有多高兴了！

    要知道，培育竹熊的契魂师很多。

    非常多。

    但能成功进化成抱山竹熊的，目前，只成功了几个。

    其余几个，都不是西岳洲的。

    新型进化魂宠的福利，他是第一波吃到的。

    一路轻松杀入第三轮比赛！

    “那只绿毛虫很强，但这次，不是的对手！”

    杨小山拍了拍身边的抱山竹熊，“熊七，去吧！让他们见识见识你真正的力量！”

    熊七，是他取得名字。

    因为获得这只魂宠蛋的时候，是暑假的七月七日，又在八月七号孵化成功。

    取名熊七。

    “嗷~！”

    杨小山身边的抱山竹熊，有一米六的身高，和杨小山差不多大。

    毛发依旧是黑白两色，但四肢熊掌是深黄色的，瞳孔也是深黄色的，在额头处，还有一撮深黄色的呆毛，眉心有一枚宛若钻石般的黄色棱晶。

    七百年二十年的魂力修为，寻常魂宠是达不到的。

    其中，有进化时吞服各种稀有材料的原因，有杨小山精心培养的原因，也有抱山竹熊自己努力训练的原因。

    至于魂导器和魂导术，自然也是配置了的。

    在现阶段，每一只能有七百年魂力修为的魂宠，都不简单。

    抱山竹熊用两只前掌对撞一下，咆哮一声。

    然后猛地一跃，直接跳下高台！

    地面仿佛震了一下！

    “武魂：地晶环！”

    杨小山猛地手掌一动，双掌摊开。

    每只手掌，各出现了三个土黄色的钢圈，不算很大。

    “熊七，接着！！”

    杨小山将手掌总计六个圆环扔了下去。

    现在对战，要是在战斗途中施放武魂，很容易被对手打断。

    因为都有准备。

    所以能开始使用当然是开始使用。

    刚跳下去的熊七竖起两只前掌，只见六个土黄色钢圈，依次直接落入了熊七的手掌中。

    “地晶环！是一种优良品质的器武魂，也是一种很强力的控制器武魂！同时具备一定的远程攻击能力！即便在还没有附加魂环的状态，地晶环若能控制住敌人，重量会极速提升，当六个晶环，完全命中对手时，会禁锢对手的魂力。使其难以释放出魂技！”

    “当然这种效果，只对对手有效。”

    “此时，杨小山选手地晶环，直接落入抱山竹熊的手掌中！”

    “这若是被抱山竹熊，一拳击中，地晶环附带的强大力量，将会摧毁对手的一切防御！”

    “这是杨小山同学第一次施放武魂！看来，他很重视对手！不知道王澈这边会不会动用武魂！他目前还未使出武魂！”

    当魂宠使用了人类武魂的力量。

    那将一发不可收拾。

    即便，眼下还只是武魂刚刚实化的状态。

    那战力提升，也绝对是很明显的。

    魂宠和武魂的力量，越是契合，战力提升越强大。

    “嗷嗷嗷！”

    熊七再次发出一声剧烈的咆哮，两只笼罩金环的前掌猛地一阵对撞。

    强烈的轰鸣音爆，骤然炸裂！

    恐怖的气势，蔓延全场！

    这种威势，数百米外，隔着屏幕都让无数观众为之心惊。

    太强了！

    抱山竹熊体型没有那只幽暴蛇王大。

    可此时散发的气势，却更强！

    尤其是那地晶环附加在抱山竹熊身上时，仿佛得到了武器加成，气势和气力迅速提升！

    武魂的力量，可以间接提升魂宠的实力，也能直接提升。

    这就是最直接提升的方式，直接将武魂给魂宠使用。

    “绿毛虫也下场了，王澈同学似乎没有使用武魂的想法。”

    “那么接下来，比赛开始！！”

    随着一声枪鸣般的声音响起。

    比赛轰然打响！

    山岩地形，两只魂宠落下，位置迅速消失在高耸的小山之中。

    除了自己的契魂师，谁也不知道具体位置。

    若是寻常情况，两只是很难发现对方的。

    “熊七，用聆听大地！”

    杨小山低喝一声。

    在各大观众所能看到的画面中，立刻就看到那只抱山竹熊，闭上眼睛，前掌落于山岩地面中。

    好似在发出一股股无形波浪，向四面八方传递。

    感知着大地的气息。

    “聆听大地，是大地系的招牌魂技！能够通过体内的大地生命能量，感知大地的波动变化，只要是在地面上移动的魂宠，都能被它感知到！”

    “尤其是在这种山岩地形中！”

    “绿毛虫的位置，以及移动的方向，很快就会被感知到！”

    很快，抱山竹熊起身，猛地一跃，就攀上了二十多米的小山。

    很明显，它，已经发现了绿毛虫的位置！

    “借助小山，立刻靠近绿毛虫！”

    杨小山大喝一声。

    熊七跳跃在群山之前，速度极快！

    比起正常的奔跑，都要快！

    这种行动方式，让众多观众微微有些错愕。

    因为这和绿毛虫吐丝，在森林中移动，有异曲同工之妙！

    “抱山竹熊拥有极其出色的气力，可它的速度，较弱。若是随便在其他地形中，很难做到这么快移动，但山岩地形，此刻却成了它的助力！补助了它速度的劣势！”

    解说立刻说道，“这种移动方式，想必也是训练到位的！”

    很快，在观众的视线中，抱山竹熊就接近了绿毛虫。

    那种感觉很奇妙。

    抱山竹熊给他们的感官，就像是一只大魔王一样，气势磅礴的袭来。

    让人情不自禁为绿毛虫担忧了起来。

    而且…

    “绿毛虫一直没动，它一直没动！它在做什么？”

    解说说道。

    杨小山也知道绿毛虫没动，不用解说他也知道。

    甚至，通过熊七和他的生命魂契，他比起解说还要先知道熊七反馈的信息。

    绿毛虫没动？

    “是想要准备陷阱吗？”

    杨小山知道绿毛虫的吐丝，威力超强。

    原地不动，极大可能会准备某种陷阱。

    “很明智的选择！看来你也知道，绿毛虫若是还敢和我的熊七硬碰，必定会吃亏！”

    杨小山咧嘴一笑，“但没用的！”

    在即将靠近绿毛虫的同时。

    “熊七，用地裂！”

    杨小山立刻发出命令！

    地裂，大地系百年核心魂技，用强大的力量，粉碎地面，让魂宠陷入裂缝中，被控制住，承受大地挤压震颤，威力非常强大。

    进阶的千年魂技是地动山摇，万年魂技是地覆天倾。

    熊七一声巨吼，脚掌猛地震裂大地！

    刹那间，地面开始震裂，一道巨大的裂缝，开始朝着前方蔓延！

    轰轰轰！

    随着裂缝出现，很快，吐丝惊现，绿毛虫的身影终于出现。

    果不其然的，地面上的碎石之中，果然有许多白丝织成的陷阱。

    若是随意跳跃落下，很容易就陷入其中，但地裂一出，这些陷阱，立刻显现出来。

    “被看穿了！王澈选手的计划被看穿了！”

    解说大喝一声，“利用聆听大地，抱山竹熊取得先机！看穿了对手的意图！半空中的绿毛虫，使出来响尾击！看来是要硬拼了！”

    高台上。

    王澈神情淡定，似乎意图被看破，对他来说没有任何感觉。

    原地制作陷阱，只是想要确定抱山竹熊会不会聆听大地这招，大地系魂宠的招牌魂技。

    这招非常厉害，能在诸多战斗中取得先机。

    比起幽暴蛇王在森林中的气息感知，还要准确。

    可也不是那么好学会的，在杨小山之前的战斗中，也没有展露出来过。

    对手训练到位，会能这招，必定会看破绿毛虫原地不动的情况。

    能走到第三轮的选手，基本上没有明显短板，魂宠对战的经验，也是比较丰富的。

    不会轻易上当。

    有了聆听大地这招，山岩地形，确实有很强的加成效果。

    “接下来，就要试试这只抱山竹熊的气力，到底有多强了…”

    王澈看着远处那只抱山竹熊，目光微微闪烁。

    不让绿毛虫实际体验一下，看过再多的比赛视频，都是没用的。

    与此同时。

    “用波动拳！”

    杨小山丝毫不惧，立刻喝道。

    波动拳，常规性魂技，魂宠汇聚全身的气力于一拳之上。

    给敌人造成强而有力的伤害！

    气力越强，这招威力越强，下限极低，上限也极高！

    波动，就是气力波动。

    气力越弱，这招越弱。

    光芒，汇聚于抱山竹熊的右拳之上。

    绿毛虫尾巴光芒闪烁如太阳般砸落而下，借助高空坠落，这一击威力也提升了不少。

    下一刻，拳尾相撞！

    轰！

    四周的几座小山，迅速倾斜倒塌，强烈的气流吹得整个山岩地形乱石激射！

    以抱山竹熊的位置，地面发出一道巨大的震浪！

    抱山竹熊位置不变，但身躯连续下降！

    另一边的绿毛虫，却直接倒飞了出去！

    砸落在远处的山坡上！

    掀起一阵尘土！

    见到这一幕，众人顿时为抱山竹熊的气力为之震惊！

    绿毛虫的响尾击，许多观众都知道有多强。

    可现在，竟然直接被轰飞了？

    这只抱山竹熊，绝对是真正的强敌！

    许多绿毛虫的粉丝观众，不有有些担忧：

    绿毛虫，这把看来危险了！

