    真爱酒吧，是江州非常出名的一个酒吧，深受年轻人的喜欢。

    这个地方很好找。

    叶秋下车，便直接走了进去。

    这是他第一次来酒吧。

    进门，叶秋就皱起了眉头。

    混杂的空气中，弥漫着烟酒的味道。

    音乐声开到最大，几乎要震聋人的耳朵，只见无数男男女女混杂在一起，随着舞曲疯狂的扭动着的身体。

    叶秋虽然穿着简单的白衬衣休闲裤，但他那张清秀的帅脸和独特的气质，还是引来了不少姑娘的注意。

    “帅哥，待会儿有时间吗？”

    一个画着浓妆的女孩，走到叶秋面前，笑呵呵的问道。

    “干嘛？”

    “有时间的话，我请你吃宵夜。”

    叶秋以前就听说过，男人在酒吧泡妹子的时候，就喜欢用这个方法，可没想到，女人勾搭男人的时候，还用这么俗套的方法。

    瞟了一眼女孩，一米五的身高，脸很大，皮肤也不白，还有点胖，典型的发育畸形。

    叶秋顿时失去了兴趣，说道：“不好意思，我不是随便的人。”

    “你什么意思？你觉得我就是随便的人吗？我告诉你，姑奶奶能看上你，那是你的荣幸，不是抬举的狗东西，哼。”

    女孩冷哼一声，扭着腰走了。

    叶秋混进人群，寻找白冰的身影。

    音乐声越来越大，酒吧里的这些年轻人更加疯狂。

    叶秋找了好一阵，才终于看到白冰的身影。

    白冰坐在角落里喝闷酒。

    “天哪，那是白主任吗？”

    叶秋刚开始以为自己看错了，揉了揉眼睛，又仔细看了看，才发现他没有看错，真的是白冰。

    此时的白冰，与平常在医院的样子大不一样。

    她以前上班的时候总喜欢穿职业装，而且把头发挽在脑后，露出精致的额头，显得十分干练。

    可是现在，她不仅把头发披在肩上，还涂抹了鲜艳的口红，浑身散发着一股冷艳的独特气质。

    最让叶秋惊讶的，白冰身上穿的不是职业装，是一套粉红色的紧身超短裙，而且上衣领口开叉很低，露出白皙的脖颈。

    最要命的是，白冰的大半个后背，都暴露在空气中，在灯光的照射下，散发着一层莹莹的白光。

    性感。迷人。

    简直是绝世尤物。

    “白主任穿成这样，还独自一个人，这不是成心吸引那些性口吗？”

    叶秋心里有些不是滋味。

    就在这时，他看到两个染着黄头发的青年，一左一右的在白冰身旁坐了下来，脸上有着坏笑。

    至于他们要干什么，叶秋不用脑子想也知道，快步走过去，对两个青年冷声道：“让开。”

    “小子，你是什么人？这个妞是我们看上的，你懂不懂先来后到？”一个青年不满的叫道。

    “她是我女朋友。”叶秋说。

    “你说是她是女朋友？哈哈哈，有证据吗？”

    “想要证据是吧？”叶秋随手抓起一个酒杯，手上猛然用力。

    噗！

    瞬间，酒杯化为粉末。

    “这个证据够吗？”叶秋寒声道：“如果不够的话，我拿你们脑袋试试。”

    “兄弟，对不起。”

    “打扰了。”

    两个青年立马跑了。

    再待下去，会死人的。

    叶秋在白冰的身边坐了下来。

    “白主任，你还好吧？”叶秋关心的问道。

    白冰扭过头，脸色红润，醉眼朦胧，当看到是叶秋后，笑呵呵说道：“你来了，陪我喝酒，喝酒……”

    不得不说，醉酒后的白冰虽然比平时少了几分端庄，但却多了一份妩媚，再加上身上的这身装扮，更让人心动。

    “白主任，你不能再喝了。”叶秋劝道。

    “我要喝，我就要喝。”白冰用手指着叶秋，说道：“不准叫我主任，叫我冰姐。”

    “冰姐，你已经喝多了，不能再喝了。”叶秋又说。

    “叶秋，我们是不是朋友？”白冰突然问。

    叶秋点头，说：“我们当然是朋友。”

    “是朋友你就陪我喝酒，今天咱们不醉不归。”白冰说完，抓起酒杯一饮而尽。

    叶秋认真的打量了一眼白冰，发现白冰有些不对劲。

    “奇怪，白主任这是怎么了？她今天升职了，应该感到高兴才是啊，怎么我看她好像心情很不好？”

    叶秋非常疑惑。

    “冰姐，让我陪你喝酒可以，但是你要告诉我，你到底遇到了什么事儿？”叶秋说。

    “……算了，说了你也不懂。”

    “我以前有困难的时候，你帮过我，现在你遇到事儿了，怎么却不告诉我？难道你不把我当朋友？”

    “说了你也帮不了我，还是不说那些不开心的事，喝酒，喝酒。”

    白冰一口气喝了两瓶威士忌，才彻底醉倒。

    看着她这个样子，叶秋有些心疼，小声道：“真是个傻女人。”

    然后送白冰回家。

    叶秋以前去过白冰的家里，这一次算是轻车熟路，他从白冰的手提包里翻出了钥匙，打开了房门。

    进门之后，叶秋把白冰放在了沙发上

    “水，水……”

    白冰嘴里含混不清的嚷道。

    叶秋赶紧倒了一杯水，扶起白冰，让她喝掉。

    接着，白冰的眼眸微微张开，痴痴的看着叶秋，脸上有着笑容，本来她就喝了不少酒，此时笑起来，更像是一朵娇艳的桃花。

    美艳至极。

    “冰姐，你感觉好点儿没有？”叶秋问道。

    谁知道，白冰突然趴在他的身上，小粉拳不停地锤打叶秋的胸口，还一边打一边说道：“你坏，你坏死了，一点都不知道疼人家。”

    刹那间，叶秋表情呆滞。

    在医院的时候，白冰每天都冷着一张脸，非常严肃，大家私下里都叫她“冰山女神”，可叶秋怎么也没想到，白冰此刻竟然像小女孩一样向他撒娇，真是大开眼界。

    接着，白冰又一边揉着胸口，一边说道：“好热，好热啊！”

    喝酒之后，人体的体温会比平常高一些，何况现在还是夏天。

    “我去把空调打开。”

    叶秋对白冰的家里不是很熟悉，找了好一会儿，才找到空调遥控器。

    等他打开空调之后，回头一看，顿时热血沸腾。

