
　　生前作为身经百战的武人，迪卢木多的经验极为丰富。

　　仅仅片刻的纠缠，他便已经发现了自己的境地是有多么的危险。

　　“被彻底的看透了！”

　　迪卢木多的心中充满了苦涩。

　　明明对方还那么的年轻，但在武艺的境界上，对方已经超越了他。

　　迪卢木多很清楚，这是对方境界压制自己的表现。

　　但他还不能放弃。

　　“为了主君！”

　　坚定了内心的意志，迪卢木多的双枪挥舞的更加凌厉。

　　他想要突破自己武艺的极限,展现出不同的战斗风格，以此来超出对方的掌握。

　　但可惜，这是不可能的。

　　作为鬼灭世界剑术的极限，通透世界有着自己的特色。

　　他所‘看破’的并非对方的武艺，而是对方这个人本身。

　　虽然从者的身体是由灵体所构成的，但人体所拥有的一切结构他们也同样拥有。

　　所以，当米迦通过通透世界看破了迪卢木多的身体后，他的一切行动在米迦的眼中就再也没有了神秘可言。

　　而这,实际上正是米迦穿越者身份所带来的特色。

　　那就是超越别人认知的特殊能力。

　　在不同的世界中，相同的技术往往有着不同的发展。

　　就像鬼灭世界的剑术，它的最高境界‘通透世界’更像是一种技能。

　　也是只有鬼灭剑术才能抵达的领域。

　　与之相对的则是海贼王世界的剑术，那里的剑术完全就是以飞翔剑气为主，那同样是只有修行海贼世界剑术才能抵达的领域。

　　不同的剑术在不同的世界有着不同的理念。

　　这就导致很多所谓的‘剑技’在其他的世界看来就像神话故事一样。

　　这就是世界的不同，剑术中所蕴含的理念不同。

　　所以，在型月世界的迪卢木多来看，米迦的‘通透世界’那简直就无法理解。

　　“铛！”

　　枪与剑的交击声在半空中不断的响起。

　　废弃的厂房中，米迦不断的审视着迪卢木多的进攻，并不断的进行着防御。

　　两人的身影在地面上左右横挪。

　　一道道剑气与枪劲将周围的地面撕裂，使得周围原本就十分破旧的建筑碎裂的更加彻底。

　　两人的战斗从空地打到厂区内部，再从厂区内部打了出来。

　　在不断的战斗中，迪卢木多的攻势逐渐被米迦彻底的看透。

　　“就是现在！”

　　米迦脚下重踏，手持着格挡住迪卢木多枪击的盾牌便欺身而上，向着迪卢木多撞去。

　　根据米迦的观察，迪卢木多的枪术首重步伐。

　　以灵活的步伐为基础，迪卢木多的攻势连绵不断。

　　力求以高频率的挥击将战场的主动权掌握在自己的手中。

　　“既然如此，那就先破坏你的步伐。”

　　面对迎面撞来的盾牌，迪卢木多迅速的往后退去。

　　对于枪兵而言,恰当的攻击距离将会使他占尽优势。

　　更别提他还是双枪将。

　　并且两杆长枪的长度也相差甚异。

　　因此，在他的枪法中，保持恰当的距离是极为重要的。

　　可铺面而来的寒气却令他陷入了困境。

　　从米迦的盾牌上放射而来的寒气在迪卢木多的身上凝结了一层薄薄的冰沙。

　　而于此同时，在他的脚下光滑的冰面也正在迅速的蔓延。

　　“被看透了！”

　　知道自己的武艺理念被看穿后，迪卢木多当即便往后跃去。

　　他必须从这对他不利的环境中逃离出去。

　　可下一刻，炙热的火焰便告诉了他，自己选择的错误。

　　在势均力敌的战斗中，绝对不能轻易起跳。

　　因为在半空中，任凭你怎样的武艺都无法施展。

　　“接我一招火焰剑气！”

　　缠绕着火焰的大剑奋力一击，便化为火焰般的剑气挥向了半空中的迪卢木多。

　　“嘭！”

　　下一刻，剧烈的爆炸便在厂房中突然响起。

　　明亮的火光在爆炸点的附近剧烈的燃烧着。M.23sk.com

　　这就是米迦的念能力‘右方之火’。

　　凭借着火焰与冰霜的能力，在这场原本势均力敌的战斗中，米迦迅速的占据了上风。

　　随着火焰的剧烈燃烧，整个厂区都浓烟滚滚，迅速的遮蔽了场中两人的视线。

　　不远处，被火焰炸伤的迪卢木多正庆幸着浓烟可以遮掩自己的身形时，迅速而来的脚步声便将他的幻想打破。

　　虽然被浓烟遮蔽了视野，但在‘圆’的观察下，迪卢木多根本就无法逃脱米迦的追踪。

　　刹那间，两人便在烟雾中战成了一团。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　“铛！”

　　枪与剑的碰撞声不断的在浓雾中响起。

　　此时,迪卢木多已经不再是之前压着打的那一方了。

　　此刻，占尽优势的乃是米迦。

　　已经看破了迪卢木多的武艺理念，并且可以通过通透世界将他的身体内的景象看在眼中的他此刻变为了压制的那一方。

　　“在这次的圣杯战争中，要说谁最没有胜者模样的话，那必然是迪卢木多了。”

　　望着被自己的冰霜之盾和火焰大剑压制的迪卢木多，米迦在心中暗暗的想到。

　　在这次的圣杯战争中，最有资格获得优胜的必然是英雄王吉尔伽美什。

　　只要他认真起来，恐怕一夜之间便能结束圣杯战争吧。

　　但这是不可能的。

　　即使是和米迦战斗到最后，他也依旧没有真正的认真起来。

　　他当时的态度，更像是从轻敌转变为正视而已。

　　而除了吉尔伽美什之外，最有可能的便是梅林，阿尔托莉雅以及伊斯坎达尔他们三人了。

　　对于他们三人的实力与资格，根本就无须多言。

　　至于最后剩下的迪卢木多，兰斯洛特以及百貌哈桑三骑从者中，米迦觉得还是百貌哈桑的胜率更高一些。

　　以百貌哈桑的侦查手段，在确定了所有人的御主后，他的御主完全可以凭借精湛的指挥，来完成一场御主收割之战。

　　这是哈桑独有的胜利方法。

　　而剩余的迪卢木多和兰斯洛特则都属于正面战斗型。

　　而他们两人中，虽然兰斯洛特没有了智慧，但他完全有可能直接莽过去。

　　而这种方法，在迪卢木多的身上却几乎不可能。

　　因此，在米迦看来在这次圣杯战争中，迪卢木多的胜率是最低的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百四十八章 压制免费阅读。https://xs.23sk.com 