    第1342章我之行事，何须向你解释？（4）

    恒容看着那吞吐寒光的刀尖，一簇幽蓝的火焰自刀尖迸放，一丝又一丝，不绝如缕。

    那火焰途径之处，仿佛都要将空间冻彻，一串串六棱冰晶在虚空中绽放。

    恒容短促地吸了一口气，便觉得喉咙口都仿佛被冰霜冻结，连带着他的动作都被放慢千万倍，只能眼睁睁地看着那刀尖越来，越近。

    一丈。

    三寸。

    两寸。

    一寸。

    当细碎的冰霜已然掩盖恒容的半只胳膊时，一声轻微的喟叹消散于空中。

    “铿锵。”

    一只素手轻转，半截剑尖挑飞刀尖，连带中空中因极寒造成的凝涩感都消失得无影无踪。

    恒容怔怔地看着身前女子的侧脸，看着与自己眉眼有五六分相似的少女，心中没由来地就有些委屈。

    他抿了抿嘴，小心翼翼地试探了一句，“阿姐。”

    宁瑶眉梢轻动，但却没有作答。

    随着一声清脆的剑入鞘的声响，她转身向台下走去。

    不提恒容脸上肉眼可见的失落，恒岑眉头皱成了一个川字，带着些许隐怒，沉声道，“宁尽欢，你这是什么意思？”

    宁瑶步伐一顿，背对着恒岑，淡淡道，“我之行事，何须向你解释？”

    “你！”

    五公主清溪见恒岑因为被忽视，而面容略有些扭曲的样子，唯恐天下不乱地嬉笑道，“大哥，你又不是第一次知道七妹的性子，何必如此介怀呢？倒是大哥你，于我们多长了几岁，怎么在修为方面，还是比不过七妹呢？”

    恒岑嘴角抽动了一下，然后似笑非笑地开口，“清溪，我虽力有不逮，但收拾你，还是绰绰有余的。”

    清溪面容一僵，然后撇开眼，哼唧了几下，没再说话。

    她是来隔山观虎斗的，而不是来殃及池鱼的。

    另一边。

    宁瑶早已走远了。

    只是走到一半，她又皱了皱眉头，冷喝了一声，“出来。”

    风吹过，四周寂寂无声。

    宁瑶闭了闭目，随后又睁开眼，“恒容，我没功夫陪你玩这种小把戏。”

    沉默了四五秒后，一处假山背后，恒容面容有些纠结地走了出来。

    他看向宁瑶，憋了半晌，才憋出两个字，“阿姐。”

    “……”

    宁瑶蹙了蹙眉头，见他没有其余的话，抬脚欲走。

    在她抬脚的那一瞬间，恒容觉得自己的心也好像提起来了一样。

    万般的情绪涌现心头，他下意识地喊道，“阿姐，别走！”

    宁瑶深吸了一口气，扭头看向恒容，“你到底想要说什么？”

    她的语气还是像平常说话那样，事实上，除了对待宁尧臣，她对任何一个人都那么讲话。

    但在恒容听来，这语气又冷又硬，就好像宁瑶烦了他很久一样。

    他感觉心头像是被针扎一样得疼，但偏偏又有一股不服输的倔劲涌了出来，“没事就不能叫你吗？！”

    宁瑶：“……”

    嗯，很好。

    这理由很理直气壮。

    她懒得多说什么，也不认为自己与这个几乎没什么接触的胞弟有什么好说的。

    见宁瑶还想要离开，恒容又感觉自己被莫大的委屈所淹没。

    (本章完)

