    苏离和队友来到了海边的大仓，靠近了其中一队的后方。

    不过，对方显然也不傻，有人在盯着这个位置，立即就发现了他们。

    双方立即起了冲突。

    枪声响起。

    苏离将其中一个玩家瞬间打残，对手吓的直接退了回去，连忙打药。

    另一边。

    三仓下面的四号集装箱区域，这是g港的最后一队。

    他们听到了枪声，知道和自己一开始交火的队伍被别人也盯上了。

    “走，先和他们把这支队伍给吃了。”

    队内的人立即就做出了决定。

    敌人的敌人就是朋友，这一刻，他们与苏离的位置呈现前后包夹之势，将那一队给夹在了中间。

    随后。

    这片区域响起了更加激烈的枪声。

    “我的人头。”

    苏离放倒了一个，来不及补掉，就被另一队的玩家给抢去了。

    “嘻嘻，抢了一个人头。”

    这名玩家笑呵呵道。

    下一秒。

    清脆的枪声响起，一颗98k的子弹穿过了缝隙，精准的将他爆头。

    “抢我人头？我看谁敢来救你。”

    苏离神色很平静。

    “淦，这人也太准了。”

    “别太大意了，他可是li。”

    “我知道。”

    “还真敢来救？”

    苏离换了一个位置，透过缝隙，看到了另一支脚露在了视线中。

    显然，这是对方的队友在扶他。

    见状。

    苏离直接扣动了扳机，朝着这人的脚踝开枪。

    血雾炸开，虽说没有一击致命，但也将这人给吓了一大跳。

    “你换个位置，这里能被他看见。”

    他也不敢继续扶队友，连忙躲在了箱子后面，慢慢打药。

    “我去，他这是一次性打两队吗？”

    “不愧是li啊，这也太狂了！”

    “往另一队的位置靠，他们的状态不太好，我们去找他的麻烦。”

    另一边，被两队夹在中间的玩家们懵了一小会，但也及时下了决定。

    苏离他们打不过，还怕别的队伍不成？

    “离神，真有你的！”

    二号队友惊叹道。

    他这边还在观察敌人的位置，却已经听到苏离连续放倒了两人，还不是一个队的。

    这一次性就和两个队干架干上了，这也太……刺激了。

    关键是，他并不觉得这是苏离自负的表现，因为后者真的是具有这样的实力。

    旁边，三号玩家听到这话，脸上的表情就越发的不自然。

    他真的不想对苏离动手，但现实的困境很难让他做出别的选择。

    “他们自找的。”

    苏离摇摇头，既然这一队放出了位置，他也就不需要留在这里，往前压就行了。

    而且，这两支队伍无论如何斗，都会是一样的结局。

    吃鸡这款游戏，只有最后的胜者。

    游戏规则便是如此。

    “玩家didilj使用m762击倒了玩家wertyu。”

    “玩家lilili使用98k爆头击倒了玩家didilj。”

    “玩家iuytre使用m762击倒了玩家poiuyt。”

    “玩家lilili使用98k爆头击倒了玩家iuyre。”

    “玩家……”

    几分钟过后，整个g港最终陷入了一片宁静。

    在刚刚的混战中，苏离收获了四个人头，为自己的金库再添了一比小钱。

    队友亦有人头的进账。

    苏离舔了几个盒子，准备离开g港。

    ……

    魔都。

    “可恶，真是一群废物，你们这些废物打上这么高的段位有什么用，还不是被这家伙像猪一样杀了。”

    一个二十七八的青年人神情很是妒忌。

    他的面前，拜访着一台笔记本电脑，屏幕里正在播放的画面，是一个吃鸡的直播间。

    而这个直播间，正是苏离的直播间。

    至于这个青年人，正是之前和团团双排的土豪水友，赖昀。

    细听声音，他也是刚才给苏离的三号队友打电话的那个人。

    没错，要三号把苏离淘汰的人，正是他，赖昀！

    自那日在无数观众面前被羞辱了之后，赖昀就将苏离记恨上了。

    不仅如此，得知他拿下了对抗赛的冠军，还进入了国际奥林匹克竞赛的国家代表队，赖昀对苏离的怨恨之心便在一分分的上涨。

    不过，倒不如说，这怨恨变成了嫉恨。

    看到苏离小小在这种年纪就取得了这样的成就，其ID之名更是在亚服传了开来，吸粉无数，赖昀的嫉恨之心便是不断旺盛。

    虽然他没法对苏离下狠手，但是，在看到苏离冲分之后，他终于想到了一个注意。

    而联系苏离的路人队友，给予无法拒绝的好处，让他将苏离淘汰，从而断了苏离的连鸡，这便是赖昀的目的。

    他很清楚，现在有很多玩家都在关注苏离的冲分。

    关注的最大一个原因，便是苏离要即将创造一个自游戏发行以来还未有人达到过的成就。

    连鸡登顶！

    一把不死！

    这便是被无数亚服玩家关注的原因。

    所以。

    赖昀要做的，就是断了苏离的这个成就。

    哪怕后面苏离成功登顶了，但也不是一次完美的登顶。

    而那些玩家之前对他有过的期待，便有可能变成嘲讽之言。

    “动手吧，就是在他最放松的时候，要了他的命，让他成盒！”

    赖昀的眼睛死死的盯着屏幕，声音低沉而又嘶哑。

    他已经迫不及待想要看见苏离成盒的样子了，以及他被自己的队友背刺的那种感觉，一定很“爽”吧！

    “苏离，当时你做过最大的一个错误决定，就是没有借王聪聪之手打压我。”

    赖昀冷笑道，“要不然，我还真没机会弄出一场这种好戏来报答你呢。”

    ……

    苏离操控着自己的游戏人物，准备离开g港。

    然而。

    就在此时，他心中忽然产生了一股极其不妙的预感，眼皮微微跳动。

    那是接触吃鸡以来，第一次预感到有危险降临。

    而且，这危机，极其的致命。

    他知道是致命危机预感发挥了作用，但此刻，他来不及多想。

    下意识的反应，让他扭了几步。

    身后，枪声响起。

    一颗颗子弹与他擦肩而过。

    有一两颗划破了他的胳膊，溅出了血雾。

    苏离的血量，瞬间下了一半。

    他转过身子，手里握着m762的枪把柄，以恐怖的反应扣动了扳机。

    这一系列的操作，几乎同时完成。

