    六耳看到那龙族老祖，脸上突然露出了一丝笑容，特没想到龙族竟然隐藏着这样一位高手，准圣后期修为，与他相当，这倒是意外之喜，六耳笑着问道：“传闻中祖龙有一个弟弟，乃五爪金龙出身，名为应龙，便是道友了吧？”

    应龙听后，回答道：“正是贫道，当年量劫之后，大哥陨落，我也身受重伤，又因业力拖累，不得不隐居闭关，待业力偿还干净之后，我才出关，可惜龙族早已今非昔比了，可叹当年大哥将龙族壮大到那般地步，我却无力守护，实在是有负大哥所托。”

    说到这，应龙的眼神一下子变得无比犀利，仿佛利剑一般可以刺透心灵，看着六耳，应龙冷冷地说道：“六耳道友，你老师虽然乃是混元强者，但因此想要践踏我龙族的尊严，却是妄想，今日若是你不给我龙族一个交代，那就不要怪我不客气了。”

    应龙的出场让所有人都大为惊讶，没想到龙族竟然还隐藏这这么一位修为高深的老祖，只是应龙的态度让他们很意外，即便多了他这么一位准圣后期的高手，那又如何，若是惹怒冥河，恐怕冥河可不会估计什么，到时候龙族必有灭顶之灾。

    难道有圣人在背后支持龙族不成？但即便有圣人在背后，恐怕到时候龙族的处境也不容乐观，而且冥河一人便相当于四尊圣人，更别提他手上还有一尊混元傀儡，想要对付冥河，那至少需要五位圣人，难道洪荒之中竟有这么多圣人支持龙族不成？

    ·······························

    灵台方寸山中，接引看着东海的场景，向着满脸笑容的接引问道：“师弟，你为什么这个时候挑动应龙与六耳对上，还说支持龙族，我们原本就已经与冥河结下仇怨，现在又挑动龙族与他翻脸，到封神之战时，冥河肯定会先对我西方教下手的。”

    准提笑道：“师兄安心好了，师弟我自有打算，师兄可别忘了，当初偷袭冥河的可不只我们二人，而且此次挑动龙族与冥河翻脸，我也是有算计的，要知道，通天教主的道场可就在东海，龙族之中可是有不少拜入截教门下的，若是冥河大肆屠戮龙族，到时候必定与截教对上，那可就有好戏看了。”

    接引一听，立时明白过来，准提原本就没打算保全龙族，而是借龙族挑动冥河与通天对上，洪荒七圣之中，虽说老子修为最强，但手持诛仙剑阵的通天才是实力最强的，如今冥河已经和老子、元始天尊、后土、接引、准提五位圣人撕破脸皮，若是再加上一个通天，恐怕冥河难有胜算。

    如今进退两难的反倒是变成了血海，若六耳不给龙族一个交代，那么龙族势必不会善罢甘休，到时候免不了一场大战，到时候很可能将通天教主和截教牵扯进来，这对冥河很不利，若六耳给了交代，那么势必有损血海一脉和冥河的威名。

    ·······························

    无名山峰之巅，冥河自然也察觉到了东海的局势变化，应龙的态度足以说明他是得到了圣人的支持，而所为的图谋，冥河自然也能够猜到，看来是有人想要把通天教主也拖下水，若再加一个通天教主，冥河的胜面却是不大。

    但冥河会退缩吗？冥河脸上露出一丝嘲讽之色，虽说这是一招好棋，但想让冥河退缩，却也是不可能的，诛仙剑阵又如何，非四圣而不破？冥河倒是很想试试，大不了来个鱼死网破，成为混沌魔神之后，冥河的战意可是变得越来越强烈了，他渴望大战，一场惊天大战。

    ·······························

    听到应龙的话，六耳也收敛了笑容，应龙话中的弦外之音他自然听出来了，若是他今日不给龙族一个交代，恐怕龙族必不会善罢甘休，到时候，血海和龙族之间必有一场大战，此战牵一发而动全身，六耳也不得不慎重考虑。

    应龙看着没了笑容的六耳，心中也在寻思，之前准提圣人联系他，表明西方二圣愿意支持龙族，而且还把两种可能告诉了应龙，如今龙族可以说已经到了进退两难的境地，若是再退让，龙族的脸面恐怕真的就丢尽了，无奈之下，应龙只能赌一把，他赌血海的人并不是完全不顾一切的疯子。

    可惜，他赌错了，六耳突然仰天大笑起来：“哈哈哈··应龙，龙族之中竟然还有你这种人，倒也不错，不过就算你以龙族相威逼又如何，我六耳何惧，哪吒无错，我又何必给你交代，要战就战，哪来的那么多废话，我倒要看看你这龙族老祖有何本领。”

    应龙一听，脸色微变，这是他预料的最坏的结局，难道六耳不知道这样一来很有可能与截教对上吗？难道他一点也不考虑这样做的后果吗？应龙冷声说道：“六耳，你可要想清楚了？”说着还看了看金鳌岛的方向，意思好像是在提醒六耳什么。

    六耳虽然平时大大咧咧的，但是却不笨，应龙看金鳌岛的方向，自然是在提醒他别忘了东海还有截教在，截教号称万仙来朝，其中不少龙族都拜入通天教主门下，大战一起，截教很有可能会被牵扯进来，但就算这样又如何，六耳会怕的话，他就不是六耳了。

    六耳带着嘲笑之色地说道：“应龙，看来我是看错你，你也不过只是无胆鼠辈罢了，你因为你龙族有族人拜在截教门下，我就会有所顾忌吗？你太小瞧我六耳了，用老师那句话来说，一切阴谋诡计在绝对的实力下皆是虚妄，既然今日你出来了，也好，我已经很久没有痛快一战了。”

    应龙脸色大变，他没想到六耳竟然直接猜出了他的打算，而且直言说了出来，虽说龙族有不少族人拜入截教，但是应龙此次想要借截教之名逼六耳退让，那也是在算计截教，算计通天教主，若是通天教主动怒，那对龙族来说便是灭顶之灾了。

    金鳌岛碧游宫中，通天教主看着东海岸的一切，脸上露出一丝冷色，倒不是因为应龙算计了他，他知道，应龙不可能有这个胆子，恐怕是某位圣人在背后出的主意，而且十有八九便是西方二圣，当然，也不排除是老子或是元始天尊的可能。

    如今封神之战尚未开始，洪荒之中实力最强的便数冥河，其次便是通天教主，若此时二人对上，对其他三教自然是大有好处，通天教主自然明白其中关键，虽然截教信奉有教无类，但那也只是传道而已，若是龙族想要借他之力，那也是痴心妄想，至于那些龙族弟子，只要他们不离开截教，他自会保他们安全。

    至于冥河，通天教主倒是很有兴趣与他一战，但是此时却不是时候，封神之战在即，通天教主不为自己考虑，也要为门下弟子考虑一二，截教势大是不错，但截教却无至宝镇压气运，稍有不慎，便可能跌入万劫不复之地，所以通天教主也不得不小心。