    商宁宁急了。

    心里直骂，这土包子坏的很，时时刻刻都想要坑她，跟土包子说话，可要谨言慎行。

    否则一不留神被土包子绕进去，爷爷准得误会她。

    “我当然希望我四叔尽快醒过来。”

    商宁宁眉眼飞扬，找到了另外的角度气顾晚卿，她的心情还不错，“难得有的人有自知之明，知道自己做不了我四叔的主。”

    “宁宁！”商姗小声提醒。

    商长南不悦的皱了下眉头，这个丫头实在是太欠管教了。

    晚上这顿饭只有几人在场，商肆的两个侄子都在外面应酬没有回来；

    商长南让商姗记着他接下来说的每一句话，等到那两个孙子回来，由商姗代为转达。

    “晚卿，你虽然和商肆是名义上的夫妻关系，但你们两个已经领证了，即便没有夫妻事实，你们也是夫妻。”

    “你尊重商肆的想法，父亲很高兴。”

    “但今天我把话放这，在商肆醒过来之前你完全可以代替他做任何决定。”

    商宁宁手里捏着的筷子都快被她掰弯了。

    爷爷还知道自己在说什么话吗？

    爷爷莫不是上岁数老糊涂了？

    爷爷还记不记得他四叔名下有多少财产？

    如果全都让土包子做决定，会不会没几天功夫就把钱都破败没了？

    商姗乖巧的点了点头，让商长南放心。

    “父亲我都记下了，回头一定转达给商家所有人。”

    自从亲眼目睹商肆的手指动了之后，商长南就明白一个道理；

    必须对这个冲喜新娘好！

    起码，在他儿子彻底醒来之前，一定要这样。

    顾晚卿挑眉。

    她对商肆的那些东西一点都不感兴趣，也不想做商肆的主。

    三个月以内商肆必须提供她想要的眼睛；

    如果这条能够达成，六个月之后，她跟商肆彻底散伙。

    顾晚卿抬起眼眸，朝着气肿了的商宁宁扫了一眼，轻飘飘地说了一句：“还是等你四叔醒来，你自己跟他要。”

    商宁宁虽然没有要到自己想要的车，但听见顾晚卿没有代替他四叔做决定，心里也平静了几分怒气。

    商长南难免多看了顾晚卿几眼。

    虽然顾晚卿相貌丑陋，但几次行事作风总结下来，当真有点不以物喜，不以己悲的超然境界。

    阳命仙女，有点东西。

    顾晚卿侧过头，“父亲，既然我有权处理商肆名下的财产，那么我是否可以去车库选一辆商肆曾经开过的车？”

    “当然！”

    商长南流露出几分意外，他只听说这个冲喜新娘一直在村子里居住，没想到，“你还会开车？”

    “嗯。”顾晚卿微微颔首。

    她解释了下，“帮村子里张老二家收粮的时候，顺便考了车票，反正都差不多。”

    商宁宁的白眼都快翻到天际去了。

    有没有搞错？

    收粮食的收割机或者拖拉机什么的，怎么能跟她四叔的豪车媲美？

    她忍不住提醒，“某人要不要找个教练再练一练，别把我四叔的宝贝刮花了。”

    话音刚落，收到两道凛冽的视线，商宁宁被迫闭了嘴。

    佣人端上来几杯果汁，在每人面前摆好；

    商长南忽然想来佣人跟他汇报时说的几句闲话，试探地问：“晚卿，要不要喝点别的？”

    “……”

    顾晚卿在心中痛骂商肆。

    这是都把她当酒蒙子了。

    他喝酒，她背锅。

    压制住内心疯狂暴戾的情绪，顾晚卿微微笑了下，似乎带着几分不好意思的情绪，“果汁挺好的。”

    商长南只当顾晚卿是个有羞耻心的，知道当着长辈的面饮酒不恰当。

    这倒是给顾晚卿提了个醒。

    她开口，“父亲，从今以后我想一日三餐都在楼下跟你们一起吃，可以吗？”

    商长南供着这位阳命仙女都来不及，当然不会拒绝了。

    *

    顾晚卿知道下楼吃饭也饿不死商肆，但也不给他再捉弄她的机会。

    本以为商肆要她去弄辆车是为了捉弄她，却不想，在她选好车的第二天，商肆便安排了出行任务。

    商肆乔装易容在外经商长达两年，不管是吃饭还是出门，肯定都有自己的门道。

    顾晚卿可不管他怎么从商家出去，给他甩了个等他的地址，就开车出门了。

