    “异种”再现。

    这一次，它出现的不是银龙帝国早已经被忘却的边缘地带，而是出现在了帝国的内星系格莱星。

    大城小镇的人类，山川湖泊的动物，海洋深处的巨兽……

    无论是血肉生物，又或者植物。

    所有的生命，迎来了末日。

    “异种”降临的一个朗时内，城市中的惨叫和零星的枪声、爆炸声，几乎没有间断过。

    而城外的所有小镇，早已经死寂下来。

    野外的山林，参天的树木以肉眼可见的速度枯萎下来。

    而阔叶掩映的山地，不时响起凄厉的兽吼声，以及潮水似的奔跑、冲撞。

    广阔的海水中，深海不见异常，近陆浅海区域出现了千年难见的奇观。

    紫色的海水，完全变成了白花花一片。

    漫无边际的鱼群，在浅海海面剧烈地挣扎、冲撞着。

    大片大片的海水，就像是沸腾一样不住地溅起一片片水花。

    在疯狂而猛烈地冲撞着，血水，开始染红了海面。

    时间缓慢而执著地流逝着。

    “异种”降临的三个朗时后，城市彻底地平静下来——这也包括城市边缘和野外的军事基地。

    在诡异而恐怖的“异种”面前，普通的平民和精锐的士兵没有太大的区别。

    只要他们的衣服和皮肤挡不住“异种”的溅射攻击，抑或说寄生，那么就算是一个拥有强大“战宠”的骑士，也和街边的平民小贩没有区别。

    浅海，也已经平静下来。

    原本在海面激烈翻滚、碰撞的鱼群消失不见。

    取而代之的，是大片墨绿色的海澡似的植物。

    草原、山川同样也平静下来。

    参天的巨树又恢复了生机，只是它们不再是原来的形态，靠近了根部的位置长出了大团的“脓包”，一根根或粗或细的藤蔓急速地生长出来，直向四面扩张出去。

    “异种”降临的十个朗时后。

    美丽而富饶的格莱星，已经彻底地变了模样。

    哪怕在这颗星球生活的人，如果此时从外太空看向星球表面，只怕都认不出来这就是帝国民众向往生活的天堂——梦幻家园格莱星。

    就像是得了恶疾一样，在星球表面的陆地上，无论山川或者平原，无论大城或者小镇，一团团墨绿色的阴影，像极了恶藓。

    飘浮在星球轨道的大量探测器，完整地记录下了星球的“演变”过程。

    兴许是遥远的星球上，人们想看的更清楚一些。

    于是，在星球不同的区域，开始有数量不等的探测器朝着星球表面飞了过去。

    随着距离的接近，人们惊骇、恐惧，或者是弯腰剧烈地呕吐起来，清晰且包括所有细节的画面，完整地呈现了出来。

    繁华的城市，在“异种”降临的十个小时后，就如同经历了数十上百年末日的黑暗血时代。

    原光流光溢彩的高楼大厦，掩映在“绿海”中，表面附着着大片的墨绿色恶藓。

    达到了人类与自然完美结合的“A类”绿化都市，原本郁郁葱葱的植被大片的枯萎，取而代之的奇特的“外星植物”，将钢铁都市完全变成了诡异森林。

    亿万银色发丝似的触手随风轻摆，奇特的巨树高大百米左右，在它的根部，惨不忍睹。

    穿着各种服装的人类，以各种扭曲的姿势挤在巨树的根部，他们的身上，或者是头顶，或者是眼鼻口耳中，或者是脚下，探出了根须、触手，与大树的根部结合在了一起。

    而且他们的身躯，或者是尸体，以肉眼可见的速度枯萎下去。

    探测器短暂定格的画面中，一个母亲装在前胸育儿袋中的婴儿，原本胖乎乎粉嫩嫩的女婴，已经变成了干尸。

    即便如此，她的尸体仍旧在被某种事物侵蚀着，裂开的皮肤下不见任何体液，那墨绿色的骷髅从湿润变得干枯，直至酥软。

    一阵风吹过，女婴翻裂的皮肤和酥软的骨骼突然变成了一片粉末，消失不见。

    探测器仿佛被这诡异的一幕惊到了，迅速地拉高了距离。

    随即凝滞在了低空，探测器又像是被面前凄惨而又恐怖的一幕彻底惊呆了，长时间都没有移动过。

    几乎大多数植物的根茎处，都有数量不等的人类尸体存在。

    拥有亿万银色发丝的巨树，只是这座拥有上亿人口的巨型都市中，毫不起眼的一棵“外星生物”。

    巨型体育馆似的庞大“蘑菇”，在阳光的照射下，探测器甚至能“看”到五颜六色的诡异的气体在它的周围氤氲升腾。

    紫色的身躯完全是透明的，看上去就像是一个发光的巨型水母，根本不像普通的植物必须扎根于土壤或者水中才能生存。

    城市的低空中，这种怪异的“水母植物”飘来飘去到处都是。

    还有一种怪异的植物，它的高度甚至超过了一般的楼层高度——当然这也是因为格莱星上的楼房都考虑到了宜居性，并不像资源匮乏的星球全部都是密集的巨厦。

    从它的根部到顶部，完全就是笔直的树杆。

    而在它的高部，从小到大，一圈圈黑色的螺旋形扇面阔叶一直延展到了顶端。

    探测器没有忽视这种数量极多的植物，同时敏感地发现了它的温度远远超过了气温以及土温。

    各形各色，各种各样。

    不同的城市、山野、湖泊，充斥着神奇、诡异而又让人心生恐惧的“外星植物”。

    一架探测器离开了城市，开始朝着海洋飞去。

    浅海的表面，已经原本的紫色变成了充满了寒意的墨绿色。

    探测器在切换了数种不同的探测模式后，捕捉到了在那海面无边的“海藻”下面，各种鱼类的尸体，几乎填满了海水空间。

    一路朝着深海前进，探测器的金属心脏不停地接受着考验。

    一蓬蓬、一朵朵或者一片片，以各种飘浮在海面上已经死亡的巨型海洋生物的尸体为根本，诞生出了不同的“外星植物”。

    甚至在探测器尝试接近一朵在黄昏的海面绽放着粉光的“外星植物”时，那粉光莹莹的植物花朵突然绽放开来，一股无形的电磁风暴骤然发作。

    好在电磁风暴的强度不算太强，而探测器在检测到异常的瞬间，基于“趋利避害”的机制同时急速拉开了距离，所以它并没有损害。

    仿佛受了惊，探测器迅速地拉高，随即向着外太空飞了上去。

    更多的探测器还在星球表面执行着任务，而这架探测器的任务是，它要弄清楚，在星球般庞大的外星生物离开格莱星后，这些恐怖的“异种”，到底是从哪里出现的。(未完待续。)

