    无为在身边待得挺久了，那少女的手艺也极其不错，陈霄见他们二人相处的极为和谐，也懒得讨人厌，便没当回事。

    只是感叹原来翩翩是个少女的名字啊！

    陈霄无奈的摇了摇头，远处一个熟悉的身影向他走来，身后还跟着一群人。

    陈霄定睛一看，笑道：“徐开。”

    来人一身紫色长袍头戴玉冠，面带笑容，大步上前道：“陈兄，京城一别，咱们三年没见了吧。”

    陈霄哈哈笑道：“是啊，三年了。”

    徐开热络的道：“如今不该是陈兄了，应该是陈大人了。”

    陈霄笑了笑，拍了拍他的肩膀道：“你同我还这般客气。”

    徐开见陈霄与他关系毫不生疏，也是高兴，笑道：“知州大人早早的便送信过来了，让我来接你，今日，在我这休息一晚上，我给你接风洗尘！”

    此时已经到了下午，陈霄也累的慌随即应了下来。

    “如此，便麻烦徐开兄了！”

    二人相视一笑，大步朝前走去。

    徐开所在的县城是青州的江德县，此县靠着运河，故此是青州为数不多的富庶地方。

    跟着徐开进了府衙，陈霄好生的梳洗了一番这才去了前厅赴宴。

    徐开一一的同他介绍着自己的下属，众人对新来的通判大人也是极为的恭敬。

    众所皆知，知州刘大人一心盯着倭寇，内务都是由通判处理的，故此众人毫不掩饰的表现自己，企图在这位新通判的心中留下一丝好感。

    “陈兄，你我是同乡，又是同届进士，我也不瞒你，州城那地方着实穷困，你去了那怕是要受些罪了。”徐开带着三分醉意道。

    青州原本的州城并不在海边，只是因为知州是武将出身，一心想着抵抗倭寇，故此，便将州城搬到了最南边，放弃了这最好的县城位置。

    陈霄喝了口酒道：“我来此本就是为官为民的，你的意思我明白，多谢了。”

    徐开本就是个爱享受的性格，他点了点头，又敬了陈霄一杯酒。

    徐开凑得近了一些道：“下面本想有人给你送美人的，但是我知道你不好这一口，我就给你拒绝了。”他端起酒杯碰了碰陈霄的杯子，笑的心神荡漾。

    陈霄闻言笑了笑，无奈的摇摇头。

    二人饮了一些酒，聊了一些家常，又扯到了赵毅谢祯等人身上，许久才结束了酒宴。

    在船上颠簸了快一个月，陈霄难得在陆地睡了一晚好觉。

    月色深沉，蓝衣少女站在院前，目光深深的看着陈霄休息的房间，眸中情绪难掩。

    次日清晨，屋外叽叽喳喳的鸟声将陈霄吵醒，捏了捏酸涩的眉骨，陈霄缓缓起了身。

    不知是不是在船上的缘故，这几日觉得累的慌。

    门外的无为听到了里面的动静，轻轻的敲了门。

    “进来。”陈霄淡淡的道。

    无为端着水盆推开了门。

    无为知道陈霄不喜欢太多人伺候，尤其是不熟悉的人，故此便没让徐开安排的仆人进内。

    接过温热的帕子，陈霄擦了擦脸，缓缓起身，换了衣服。

    “都安排好了吗？”

    无为道：“老爷放心，全部都准备好了，只等您收拾妥当就出发。”

    用完了丰盛的早饭，陈霄便同徐开道别了，随后车队一路往南。

    马车在官道上行驶，越往前，空气中咸腥味道便是越发沉重。

    此时已经是春日了，许是靠近海边湿度重，这里的植物生长的极为茂盛。

    陈霄掀开车帘，两侧皆是高大茂盛的树木，远处看去还能隐约看到碧蓝的大海。

    “大人，前面就是州城了。”顾南骑着马拉着缰绳往回退了点，指着远处那古朴高大的城门道。

    陈霄转头看着远处依稀可见的城门，心也定了下来，历经一个多月，终于到了这里。

    此时，站在城墙上的赵知州正在巡逻，城墙上远远看去，只见一行队伍正朝着这里赶来。

    车队身后有着不少穿着铠甲的士兵，一旁的文书看了看笑道：“大人，想必是新来的通判大人到了。”

    赵知州闻言哈哈大笑道：“我的通判大人到了，都随我去迎接。”说完，步伐利索的下了城楼。

    一旁的小厮早早的备好马，赵知州一个翻身跃上了马，扬鞭而去。

    远处传来马蹄声，由远到近，前方的顾南等人也是警戒起来，虽说是在州城外，但是此处并不太平，故此，众人很是小心。

    陈霄掀开了帘子看着远处，只见一行队伍在车队面前停了下来，领头的是个穿着赤红官服的高大中年男子，皮肤黝黑，留着胡须，头发大大咧咧的用簪子束着。

    他的马朝前走了两步，看着马车里清隽秀气的陈霄，笑的一嘴白牙露了出来。

    “哎呀，朝廷终于给我派了一个读书人啊。”

    “你这样子，一看就是肚子有墨水的人。”

    众人见他穿着知州官服，便知此人定是青州知州刘潭。

    “知州大人。”陈霄出了马车，行了礼。

    刘潭哈哈一笑道：“不必这般客气，你直接称我老刘就好了。”

    陈霄摇头笑道：“礼不可废，刘大人，下官陈霄，奉命前来青州赴任通判一职。”

    刘潭笑道：“我知道，陈大人嘛，皇上的折子里同我说了。”

    他看了看身后的队伍道：“你瞧瞧我，这么多人了，就在这和你聊上了。”

    “大家继续前进，咱们到府衙再好好说说。”说完，提着缰绳骑着马领头带路。

    陈霄上了马车，无为将帘子卷了起来，方便陈霄看着外面。

    车队缓缓驶入了高大的城门，两侧的百姓见到官府车队皆是小心避让，一旁的守将核实了身份，众人陆续进入了城门。

    刘潭骑着马走在陈霄马车旁边，笑着解释道：“前些日子城里混进来倭人，故此查的严了一些，陈大人千万不要见怪啊！”

    陈霄笑了笑道：“州城重地，如此是应该的，大人太客气了。”

    刘潭对陈霄的这般明理的话颇为满意，缓缓道：“我就知道你不是那般腐朽的人，皇上来的折子里说了，你一定对我的胃口。”

    此话让陈霄有些诧异，许久才道：“能够得入皇上的眼，是下官的福气，日后，下官必定听从大人调遣。”

    刘潭提着缰绳看着陈霄道：“咱这地方虽然难了一些，可是为官，本就是要为着百姓的，你来到这不必担心，我定然不会让你同以前王大人一般的，日后我管着武将抵抗倭人，州城的文事全部都交给你。”

