
　　远去的历史会成为眼前即将要发生的现实。

　　这种迷幻般的感受还要再陪伴陆长歌很多年。

　　湖畔风情的房子空掉了，站在这里除了他的呼吸，以及因为肠胃蠕动而放出的一声响屁之外，就再也没有什么动静了。

　　不知道为什么，陆长歌忽然觉得还是让苏文音住在这里更好。

　　尽管是他的不动产在被别人用，但这一点对现在的他来说并不重要。

　　而现在这处房子，就只是个水泥盒子了。

　　人去房空之后，他第一次感受到了什么叫财富的冰冷，什么叫冰冷的物质不会给人增添一丝温暖。

　　不过这种感受只是一时的，说到底苏文音和他的交情也只能称得上是认识，或许有一点熟悉，

　　但想要改变他对财富的基本欲望和观念，还是差了些。

　　当然，潜移默化的影响还是有的，

　　或许吧，或许有一天他会被塑造成另一个人。

　　到那个时候会想起，一切的变化之中，这里也是起点之一。

　　陆长歌打电话问顾星眠要不要再来湖畔风情，她还是很乐意的，于是他便花了一个下午的时间在这里听她弹吉他，

　　听她唱《童年》，唱《晴天》，唱从前从前，有个人爱你很久。

　　“她把你教的很好啊、”

　　“嗯，但是还只是机械的弹对而已，没有强弱和节奏的变化，情感不够丰富。”

　　“情感是很主观的，你又不是像她一样要取得大众的认可，你就自己娱乐自己便可以了。”

　　这么说着的话，顾星眠也觉得很对，于是很受鼓舞的点了一下头。

　　“长歌，你能不能不要动这里，我想过阵子拍一张这个画面的照片。”顾星眠下巴垫着吉他，笑出来的时候脸颊很嫩，很可爱。

　　拍照片是没问题。

　　陆长歌当然同意，“可以。不过为什么过几天拍？不能现在就拍吗？”

　　她解释道：“我攒钱买了个相机，现在还差一点。”

　　“还差多少？”陆长歌随口问了，说着就要掏钱包。

　　“我自己可以的，你不要给我钱，好像我在问你要钱一样。”

　　“真的自己可以吗？”

　　“对啊，可以的。”

　　那好吧，陆长歌就没有再强求了。

　　他现在是明白的，其实大部分年纪还小的孩子，是不好意思直接拿人家钱的，和他可不一样。

　　他在想着办法，怎么通过尽孝拿一点钱呢。

　　顾星眠是这样说，也是这样做，几天以后她拿着一个小巧的佳能相机，认真仔细的操作着。

　　并不是微单，其实微单最早的概念是在2008年，现在还没有。

　　陆长歌对摄像研究不深，只是见顾星眠又是试光，又是构图的拍了好几张照片。

　　“你要入镜吗？”

　　陆长歌问：“你想拍我吗？”

　　顾星眠还真的点了点头，“想！”

　　“那就来吧。”

　　似乎所有带些矫情的人都喜欢回忆过去，文学又是各种矫情之最。

　　顾星眠说：“这是我想要做的第二件事，写一本旅途日志，再配上我自己拍的照片，有人喜欢最好，没人喜欢也无所谓。”

　　陆长歌觉得不错，至少是有自己喜欢并且想要去做的事。M.23sk.com

　　“那么在你的日志里，我的这张照片之下，你会配什么文字？”

　　顾星眠似乎是没怎么多想便展露着幸福的笑容脱口而出，“他叫陆长歌，一个几乎占据我喜怒哀乐的人。”

　　陆长歌说：“我才认识你多久？就占据了，这是骗人。”

　　但是顾星眠不答应。

　　“这明明叫文学的艺术修饰！”

　　“修饰什么？”

　　要告诉你才怪。

　　她大概是花了好长时间才得到的这个相机，所以异常的喜欢，也异常的爱护。

　　并且打算着，“如果我们七月一号能坐上去往拉萨的火车，就一定能看到很多值得拍的风景。”

　　“我会去帮你打听的。”

　　“什么？”

　　“票。”

　　大概她就是这样一个小女孩，怀揣着文学梦想，想要发现很多生活中的美，并且把日子过的精细且一丝不苟。

　　精细是指，她从不会像陆长歌一样粗糙，后者不管什么物品，能用就行。

　　一丝不苟是指，她喜欢去抓住一些小事物去展现平淡生活中的美好，就像她向陆长歌展示的湖畔风情的这张照片。

　　她也很会去学点小技艺，比如说烤饼干，这类事情陆长歌是不会做的，宁愿在沙发上躺着。

　　但是顾星眠会照着教程，一直摆弄烤箱。哪怕浪费几个小时。

　　最后拿着那种心形的小饼干，自己让自己获得了某种幸福，“好看吧？”

　　“好看。能吃吗？”

　　“当然能。”

　　其实和一般的饼干也没什么区别，但她乐此不疲，做完后再拍一张照片。

　　所以在某个瞬间，陆长歌觉得她的生活才过的更富裕，也更有生活趣味。

　　“……我想，以写东西为生的生活一定是很多时间由自己支配的。而且这也是个很难的工作，你不觉得吗？写律师就得像律师，写医生就得像医生，要把文字写的细腻，生活大概也要细腻。”

　　“你活的像个小仙女。”陆长歌说。

　　“是吗？”她有些喜滋滋的。

　　“是，你的爱好，和你清纯的外表，会让人觉得如果伤害这样的小姑娘就是犯罪。”陆长歌说的更露骨了，“但我不是个好人，我还挺想犯罪的。”

　　顾星眠呢，大概也喜欢听这一些，只是会因为不好意思而进退失据。

　　“你想……干吗？”

　　在自己家里，安全感满格，陆长歌确实意动了些，他忍不住幻想些奇奇怪怪的画面，便是这样一种给人只可远观而不可亵玩的感觉的人，若真的亵玩了……

　　会不会碰一下就一片肌肤嫣红，而让自己血脉喷张到，瞬间就受不了？

　　唔……会被弄哭吧？

　　“长歌！你留鼻血了！”顾星眠忽然惊叫了声。

　　于是赶紧拿了几张抽纸去给他擦，这个过程中，陆长歌一动不动的看着这张近在眼前，只有巴掌大的小脸，

　　而且，嘴巴，也好小。

　　近了看，才发现她的皮肤是白得带着光泽的，眼角那一块还能隐约看到细皮之下的青筋，这弹性，别说女人的最爱了，男人也最爱。

　　“星眠，你留头发绑个马尾吧？”陆长歌忽然说。

　　“为什么？”小姑娘不解。

　　“因为后视角双马尾…无敌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第91章 嗯！免费阅读。https://xs.23sk.com 