    呼呼呼......

    化身为巨龙的黄宇，耳边回荡的是呼啸的狂风，以及双翼震动时的音爆声。

    他从寰宇城腾飞而来，双翼拖着四颗元素旋涡。

    一路飞来，他用四颗元素旋涡，牵引着沿途的元素能量。

    无数的元素能量蜂拥而至，却又追不太上他的速度，只能坠在四颗元素旋涡后面。

    看上去就像是黄宇为天空拉上了一块四色的帷幕。

    黄宇微微俯首，看到了下方的魔塔城，以及城外那一千多名人类和那个怪异的天使。

    而下方的塞隆达和一千多名人类，也早已注意到了风驰而来的巨龙。

    他们仰着脑袋，震惊于巨龙造出的威势。

    后又看到巨龙向他们俯冲过来的时候，顿时陷入了慌乱。

    而他们的领主塞隆达，表现得尤为不堪。

    再看到那仿佛天威般的场景后，他已骑着巨狼，窜到了领民后方，随时准备溜走。

    在上一次兽潮前，他就曾见识过巨龙的恐怖。

    那种寒霜吐息，冰封了他领地三公里外一大片区域，一直持续了两三天才悄然消融。

    也因此帮他大幅度缓解了上次兽潮带来的压力，后续还在那捡尸体，发了一笔横财。

    而现在看来，这只巨龙虽然和那只白龙略有相似，但似乎比那只白龙更为强大。

    只是不知道它为何突然出现在这里......

    轰轰轰——

    巨大的阴影从地面快速掠来。

    巨龙已经逼近，远处的爆鸣声，才悠悠传来。

    它巨大的双翼带起狂风，压伏了茂密的树木，带给塞隆达极其麾下的兵种，无与伦比的强大压迫感。

    “亚马逊女战士，消灭他们！”

    巨龙张开大嘴，发出低沉的吼声，声音响彻了整片战场！

    “这是......人语！”

    塞隆达和埃米尔短暂陷入呆滞。

    一条口吐人语的巨龙？

    而且竟然还是对面那群女战士们的主人？

    这是什么情况？

    塞隆达的兵种们已经陷入了恐慌。

    而那些列阵在前的圣武士，也不复之前的镇定和狂热，开始慌张了起来。

    他们虽然为“主”奉献了自己的信仰，相信即便战死，灵魂也会回归主的神国，

    然而眼前的这一幕却完全超出了他们的想象，比他们头顶天使强大的神术，更像是一种神迹！

    整个塞隆达军队瞬间大乱，有的跪地祈祷，有的举盾发出惶恐的吼叫，就连塞隆达胯下的巨狼，也浑身颤栗，发出呜咽般的低吼。

    要不是塞隆达强行压制，巨狼可能早已经带着他逃离了这里。

    巨龙一族，对野怪有着强大的威压，它们身上的压迫力，能激发出野怪内心本能的恐惧。

    这也是白龙在领地外巡视一圈，喷吐几口龙息，就能将白龙湖附近的野怪驱逐的原因。

    哪怕那些野怪中有四阶、五阶的强大物种，在面对巨龙的时候，也很难升起抵抗的意图，能发挥出的战力，十不足一。

    当然，如果它们能打破超凡的限制，这种种族压制，就会失去大部分的影响。

    “杀！”

    “消灭他们！”

    “为了寰宇！”

    当黄宇化身的巨龙出现在天边，并发出杀敌的指令后，亚马逊女战士们便从魔塔族领地蜂拥而出，冲向塞隆达的军队。

    只有这时，塞隆达才发现，魔塔族内隐藏的女战士，要比他看到的多好几倍。

    城墙上他只看到六百多人。

    但此时，乌泱泱一片冲出来的，足有近两千人！

    其中还有五百只，一看就不好对付的乌鳞豹！

    “寰宇？！！”

    “竟然是寰宇领主！”

    “两千名超凡兵种，他竟然拥有这么多强大的兵种！”

    塞隆达不禁咽了咽喉咙，看到冲出的亚马逊女战士，只感到头皮发麻。

    身为人类领主，他自然知道寰宇领主的大名。

    当然，目前还没有人，知道寰宇领主的实力有多强。

    但是，每天都能在寰宇商铺中，上架那么多高品级的商品、装备和药剂。

    虽然不知道是通过什么方式获得的，但是毫无疑问，也彰显出了寰宇领主的底蕴。

    因此，寰宇领主早已是所有人类领主公认的最强领主！

    “我竟然招惹了寰宇领主的手下......”

    “那只巨龙难道就是寰宇领主的宠物？”

    “不知道寰宇领主有没有来！”

    塞隆达手心冒汗，脸色发白，扭头对埃米尔喊道：

    “埃米尔，快告诉寰宇领主这是一个误会，我们并不知道......”

    “塞隆达，就算是巨龙又怎样？寰宇领主又怎样！”

    埃米尔厉然出口，打断塞隆达的话。

    看着将头顶天空染成四色的巨龙，埃米尔眼神中流露出仇恨的神色。

    这些顶级领主，手中握着大把的资源，现在甚至能堆出两千多名超凡品级的兵种，并且拥有巨龙作为宠物。

    而他却连领地都没保住，只能成为流浪者。

    其中的差距，让他心里分外不平。

    尤其是，在身为领主时，他还是首批被黄宇拉黑的人！

    看着窝在后方的塞隆达，埃米尔自信的说道：

    “别忘了，我还有天使啊！”

    天使？

    塞隆达看了一眼闭眼闭口的天使，心中惊疑不定。

    正犹豫着要不要先溜走，便感觉天空中似乎有沙尘弥漫。

    在风元素的鼓荡之下，如同沙尘暴一样，覆盖了他的军队。

    “嗷！”

    在塞隆达疑惑间，他胯下的巨狼却再也安耐不住了，驮着他一溜烟的钻进了森林之中。

    塞隆达猝不及防，差点被甩下去，正准备用手中长枪教训一下胯下的畜生。

    便被突如其来的爆炸声，炸到耳目失聪，大脑一片空白。

    轰——

    一道耀眼的赤红色火浪轰然爆开，从天而降，笼罩了小半个塞隆达军队。

    直接将那些面色惊慌、手足无措的圣武士汹涌淹没。

    火光冲天之时，汹涌的火浪也向外扩散。

    轰鸣过后，凄厉的尖喊声回荡在战场上，不知道多少塞隆达兵种在大型粉尘爆炸中，灰飞烟灭。

    不久后。

    一个个火人冲出火浪，发疯似的四散逃窜。

    哀嚎声、惨叫声......呛人的烟雾、烤肉的焦香......

    整个战场，瞬间化为了一片炼狱！

