    即使稳重如大青山，即使冷静如艾米，即使矜持如林雨裳，当看着浮城猛得从高空向下急速落下的一瞬间！他们和所有人一样，从心底发出了震惊的呼声！

    这惊呼声，不仅仅来自汉堡城上下，还有汉堡城之外的法诺斯军团！来自异大陆的军人们，虽然一手制造了这个局面，而且，从心底期盼这座浮城一举解决所有的问题。但是，当浮城从空中猛得向下摔落数十米的时候！所有人，同样从肺腑间向外压迫出惊讶的气流！

    天地间，似乎有一双无比巨大，但是又看不到的手，在浮城猛得下落数十米后，竟然突然抱住了浮城！随即，浮城缓缓地，一点一点地向上升起！

    汉堡城地面的佣兵和军人们，看着死亡之城从天而降，心底那种与生俱来的寒气瞬间侵入了身体每一个汗毛孔，在那一刻，看着遮天蔽曰的浮城，所有的人，甚至被吓得不能举步逃走！任何人想不到，浮城在摔落中竟然会停了下来！在那一刻，所有的人心脏从猛然收缩再突然放松，并非所有人都有一颗坚强的心脏，相当数量的人，嘴里、眼睛里、耳朵里渗出了鲜血，一头栽倒在地上就此辞世远去，这些倒下的人中，甚至相当一部分来自法诺斯军团。

    死里逃生后，却没有任何人发出一丝欢呼！所有佣兵和军人都看到了，那个浮城，只是在刚才的一瞬间被加持在浮城上的最后那一批漂浮术所作用，才没有彻底摔落下来！如果，不能顺利把浮城推走，多则10分钟，少……或许几秒之后，这个带着冰冷的死亡气息不应在人间出现的城市，早晚要掉下来，而且，没有任何人可以再次挽救它！

    在第二次汉堡城之战后，从历史上一个很有名的典故中引用出来的一句话从此再没有人用了――“达克摩之剑”。从这一天起，当人们再次需要用到这句话时，所有人一律选择了“汉堡人浮城”！还有什么比悬在近万人头上分分秒秒间就可能摔落下来与所有人一起粉身碎骨的浮城更能引发人类心底对死亡恐惧的共鸣？！

    “爸爸！”林雨裳在浮城一侧已经是泪流满面！老将军从天空中摔落的瞬间，林雨裳几乎从独角兽身上摔了下去！可惜，普通幻兽能飞起的高度也仅止于此，林雨裳看不到也不知道浮城上到底怎么样了！

    天空中，能看到浮城的只有小佣兵团的四位龙骑士和凤凰骑士沙若！但是，在与法诺斯龙骑士间的战争中，没有人敢托大地去关注将军大人的生死！五位法诺斯龙骑士为了拖延时间，如附骨之蛆一样紧紧咬着各自的对手，雪亮的龙枪在空中不时划出一道闪电，不断有殷红的鲜血从天空中飞落下来！

    在这一刻，艾米，多少有一些后悔了！如果，早知道有这一天，如果，时光可以倒流，那，在魔法帝国中，艾米或许真的会接受古老帝国传承的使命，至少，那样可以拥有一只左右战争的巨龙！

    浮城，突然微微动了一下，一些冰雪和雪水从一侧滴落了下来……

    随即，已经冲天而起的蓝色巨龙拍碎云团从天而降，再次落在浮城上！

    历经数十天大战的浮城，早已经失去了最开始那纯白一片的颜色，红色的黑色的液体从它升空的第一天开始就肆意在上面留下自己的痕迹，就在这红黑白三色中，一个苍白的同样带着红色和黑色的雪丘摇摇晃晃中站了起来！

    侯爵大人！林侯爵刚才的一瞬间，已经被摔得晕了过去，但是，浮城在下落中突然停了下来，侯爵体内气血翻腾，将军大人嘴里猛得再喷出了一口鲜血，艰难地苏醒了！

    龙兽锐利的眼睛立刻发现了这一点，作为尘世间最高种族的龙兽，绝对不会违背创世神界和龙神界三大契约之一的龙骑士契约。在已知的历史中，不论是巨龙骑士还是幻兽骑士，凡是高等骑士，只有骑士放弃龙兽、幻兽自己逃生的记录，绝对没有龙兽、幻兽放弃人类伙伴逃生的先例！

    巨龙克制着对浮城上潜伏的死亡的恐惧，强迫自己降落在这个刚刚缔约不到两个月的龙骑士身边，巨龙嘴里发出了一阵阵低低的鸣叫，催促龙骑士尽快爬到自己的背上。

    林河大人眼前一片混乱，所有的一切都在晃动着……他用尽全身的力量抓着巨龙的爪子站了起来。

    巨龙优美的脖颈婉转回来，用头轻轻地蹭了蹭龙骑士，示意他尽快爬上去！

    高贵的龙兽没有想到的是，满脸是血犹如鬼魅的龙骑士用力捶了捶他自己的胸膛，又一大口鲜血喷了出来，接着，龙骑士踉踉跄跄走向了浮城右侧那根手臂粗细的钢缆……

    每一根钢缆重数百斤，龙骑士刚扛起，全身瞬间脱力，咕咚摔倒在地，中年军人挣扎着爬起来，拖着黑色钢缆，在雪地上爬向了巨龙，一边爬，一边低声吐着鲜血，在身后染出了一条鲜红的小路！

    勉强把一根钢缆拉到巨龙身边，林侯爵把钢缆从肩膀上扯下来后，一头栽倒在地上，嘴里大口大口吐着黑色血块！

    低沉地喘息了一会，侯爵大人再次从地上爬了起来，向左侧的钢缆爬去，鲜血一路泼洒过去！

    当侯爵大人把另外一根缆绳拉过来的时候，已经濒临昏迷，眼前所有的一切都象走马灯一样转来转去，浮城上空的厮杀着的龙骑士们更象一个个小小的蚊虫，嗡嗡地飞来飞去。

    侯爵摇晃着站了起来，感到自己上下眼皮紧紧向一起贴去，强烈的睡意从脑海深处涌了出来，大人把自己肿胀的舌头吐出了一点，用力咬了下来，鲜血从嘴里再次喷涌出来。巨大的痛意勉强把睡意驱赶走。

    接着，林侯爵用自己最后的力量，把两根钢缆从巨龙头部套了进去，一直拉到了巨龙脖子根部。最后，撕拉着龙骑士鞍子爬到龙背上：“飞……飞……向东……飞……”

    龙骑士已经说不出完整的话来！

    蓝色巨龙一声悲痛的鸣叫，强忍着浑身上下皮开肉绽的痛苦，双翅缓缓振动，庞大的身躯再次腾空而起！

    钢缆再一次被拉直，发出了低沉的声音。

    浮城，一点一点向东侧移去！林河侯爵大人在几近昏迷中没有失去最后的智慧――此时，天空中正刮着西风！借着风力，借着漂浮术的力量，蓝色巨龙自己也不能相信，竟然能够拉动这个比自己身躯庞大100倍的城市！

    天空的龙战，在这瞬间发生了根本的变化。

    刚才，汉堡城的龙骑士们一直处于守势，勉强招架着对手无孔不入的龙枪。法诺斯的五位龙骑士根本不相信浮城上已经濒临死亡的龙骑士还能作些什么。但是，现在，眼看着浮城被浑身上下裹满了鲜血的巨龙一点点拽出了汉堡城上空。法诺斯的五位龙骑士眼睛全都红了！不论任何人，都绝对不能允许功亏一篑的事情发生！

    五只巨龙几乎是在同一瞬间甩开了眼前的敌人，急速冲向了还在一点点向东面飞舞的蓝色巨龙！

    小佣兵团的四位龙骑士拼命地拍打着巨龙的脖子，温柔如沙若者此时也脸色通红，用力拍着火凤凰的脖颈，四只龙兽和一只凤凰紧紧追在后面，眼看着前面的龙枪就要接触到水系巨龙庞大的身躯，四只龙兽同时选择了魔法攻击，每一只巨龙嘴里都发出了低沉的鸣叫，各色的魔法精灵在巨龙嘴里荡漾着，龙颈弯曲中，四颗斗大龙息球喷涌而出，就在同一时间，火凤凰喉咙中咕咕低鸣着，一道红色长虹从红褐色的嘴里喷出……

    人类龙骑士或许还没有感觉到背后袭来的攻击，五只法诺斯阵营的巨龙同时感受到了这带着极度死亡气息的魔炎！

    龙兽尾翼急速甩动着，庞大的身躯在空中猛得转了90°以上的弯度，向四外射去！

    四颗巨大的龙息球和一道红色长虹凌空撞击在一起，极度刺眼的金色光芒冲天而起！

    所有人都被这光芒刺得紧紧闭住了眼睛！

    当人们再次睁开眼睛的时候，才发现，庞大的浮城至少百分之九十已经离开了汉堡城！

    汉堡城下，所有的人，不论是佣兵还是军人或者是平民，把自己手中的武器扔上了天空，疯狂地欢呼着！更多的人和身边的伙伴紧紧抱在一起！

    天空中，艾米、大青山、霍恩斯、林雨裳以及更多的军官干部眼巴巴地看着渐渐离开浮城，更多的人看得是浮城下面渐渐就要全部消散的魔法精灵！林雨裳更哭得和泪人一样，嘴里只是不断喃喃哭喊着两个字“爸爸”。

    “快！快！你们去接应将军大人！”艾米冲身边的幻兽骑士们连连挥手。

    十多位骑士从浮城两侧追了过去。

    但是，就在此时，浮城下面乳白色的魔法光泽一片又一片地开始晃动了，紧接着，所有的漂浮术几乎在一息之间全部消失了！

    “将军大人！”

    “爸――爸――”

    “林叔叔！”

    在众多的呼喊声中，浮城在空中似乎呆了一瞬间，“呼――”带着风声坠了下去！

    蓝色巨龙没有想到自己根本无法抗衡这种巨力，双翅振动还希望把浮城再拉起来，数万万斤的重力根本不是龙族所能够承受的！巨龙刚刚发出一声鸣叫就被从天上带着直线摔了下来！

    浮城外侧，重重拍在汉堡城东侧的悬崖上，地动山摇中，白色的雪花、冰块象巨浪一样向外翻滚着，把离东侧最近的小佣兵们拍倒在雪地中，飞溅的冰块甚至飞起数十米高射在空中悬浮的佣兵们身上，立刻有人的皮甲和肌肤被冰块划碎！

    浮城在撞击中，又稍微停顿了片刻，接着以更快的速度向东侧悬崖摔去！

    “爸爸――”

    “林叔叔――”

    事不关己，关己则乱！

    林雨裳、艾米、大青山、霍恩斯、沙若等眼看着蓝色巨龙象一个石子一样被浮城拉下了悬崖，根本不顾劈面打来的冰雪，冲向了悬崖！

    汉堡城东侧的悬崖，深600多米，铁块掉下去都会被摔得变形！

    所有人都不敢想像侯爵大人和巨龙摔下去会是什么样子，所有人眼睛里都在喷涌着泪水！

    就在这一刻，突然……悬崖下面传来一声尖锐的龙吟，紧接着，身材庞大的蓝色巨龙象利箭一样乘风破浪冲天而起，十多米长的翅膀掀起一阵阵狂风，巨龙身躯直冲九天！

    啊？

    侯爵大人没有死！

    看着死里逃生的巨龙，汉堡城地面上所有的人同时欢呼了起来！尤其是帝[***]人们。

    但是，很快，地面的军人们发现，在天空上漂浮着所有的人，他们刚才也发出了欢呼，只是，那欢呼太短暂了，几乎是刚刚离开喉咙，立刻就消失了！

    直到此时，地面上的人才发现，蓝色巨龙在空中拼命拍打着翅膀，龙尾来回晃动着变换着方向，当巨龙转头急速再次射向山崖下时，地面的人才看到――巨龙背上，并没有坐着龙骑士！

    蓝色巨龙象闪电一样投向了悬崖，天空中，小佣兵团的四位龙骑士同时拉动了坐骑龙，紧紧跟在蓝色巨龙的背后射向了悬崖……

    说不得大师：

    非常抱歉，我这几天正在搬家，每天晚上都在打包东西也无法上网，因此，更新无法准时，请大家见谅，不要每天等到12点了。

    ;

