    “请说。”

    吴念乡抬手，态度有些难以平静。

    这种情况下谁能平静啊？接近一亿四千万年前，就准确算到了今日会发生什么？

    这太离奇了！

    哪怕他们如今的科技已经发展到极为惊人的地步，仍然难以理解。

    这东西怎么算？

    大数据？

    早已涉及到时间那一套了。

    但很可惜，哪怕他们都已经发展到这种科技程度，甚至有数种武器能够轰杀红尘仙，却依旧无法‘玩弄’时间。

    只有真正了解，才知道这东西实在太难太难了。

    跟科幻电影里那种完全不是一回事儿。

    比如利用莫比乌斯环和量子领域就能穿越时间？根本行不通的，早就有科学家尝试过了，而且还进行过各种尝试。

    但，神秘侧的人，却能做到这种程度吗？

    自家先祖和他那些同学，到底强到了什么地步？

    果然，先祖留下来的话语都是对的，神秘侧的力量绝对不容忽视，更不能放弃。

    可惜。

    他心中暗叹：可惜如今的人，却是早已经把神秘侧的力量给遗忘了，那般海量的人口，修行神秘侧力量的人，却不足百，且修为都很低···

    这何尝不是一种悲哀？

    齐紫霄自然能看出吴念乡的心情有着剧烈波动，但此刻她却不顾的那么多。

    在收敛心情之后，谨慎问道：“你们先祖离开地球之时，是哪一年？！”

    “38年末。”

    吴念乡回应：“根据资料记载，那一年，很多神秘侧红尘仙之上的存在出现，强攻地球及其附近的星空···”

    “地球被动应战，但根本不敌，在最后一站之前，执行了种子计划，那一次‘推衍’，也是在执行种子计划过程中进行的。”

    38年？

    38年？

    “怎么会是38年？”

    齐紫霄皱眉，念叨着这个数字，有些错愕。

    她与林凡建立联系并开始互穿的时候，是20年，一年过后，21年，第一序列之战。

    万界深渊十年，如今的地球，是31年。

    38年，也就是七年之后？！

    七年之后，吴国栋他们这些学生，已经强横到可以联手推衍接近一亿四千万年后的事？

    这太夸张，也太不合理！

    七年时间，他们能到什么地步？

    全都成仙作祖了么？

    就是神算子，让他登临红尘仙，他也做不到推衍一亿年后之事啊！这般悠久的岁月，变数无尽，谁能推算的准确？

    这根本就说不通！

    哪怕四十余人联手也远做不到这种程度才对。

    难不成他们全都得了天道之基，在未来七年内疯狂崛起，全部成仙作祖，然后联手窥探了一丝天机？！

    这根本就说不通···

    “可曾记载，你家先祖他们当初是何修为？”齐紫霄追问。

    “这···倒是未曾记载。”

    “不过，应该在红尘仙之上。”

    “因为一路走来，尤其是最后找到落脚地，平定四方之时，先祖所展现出的战斗力，先民们也曾有过推算。”

    红尘仙之上！

    七年后，吴国栋都在红尘仙，甚至是之上了？！

    仙这么不值钱的嘛？

    不对！

    这不对劲！

    齐紫霄皱眉，她不是无法接受天骄的存在，但对于吴国栋她却是了解的，除非拥有天道之基，否则根本不可能出现这种事！

    “那···”

    她再度开口，但声音却在颤抖，心跳也在这一刻加速。

    “林凡呢？”

    “可有提到？”

    林凡？！

    一直未曾吭声的季初彤眉头一挑，也随之看向吴念乡，等待他的答案。

    “林凡···是有这样一个人。”

    “一位散修强者，似乎比先祖们更强，但却于最终之战前，战死于昆仑。”

    “应当是···37年末？”

    战死于···昆仑？！

    季初彤顿时眉头大皱，一股怒火仿佛随时都要爆发。

    “他···战死了？！”

    答应我的与我全力一战，还未曾做到，便死了？！

    齐紫霄更是心悸无比，这一刻，仿佛连呼吸都停滞了。

    她们两人的情绪剧烈波动，在这一刻，恐怖的气息不由自主蔓延，飞船内所有人顿时感觉呼吸困难，仿佛被人掐住了脖子，更是连手指头都动不了一下。

    “警告、警告！”

    就在这时，飞船智能操纵系统急促的提示音传出：“检测到内部巨大的能量波动，是否启动自毁程序？”

    陈辉等人顿时面色大变。

    好在这一刻，齐紫霄惊醒，拉了季初彤一把，低语道：“稍安勿躁。”

    方才，季初彤深深纠结于‘林凡不讲信用’、‘欠我的一战还没打就死了？’等负面情绪之中。

    齐紫霄更是几乎要失控。

    那狗贼，终究还是战死于昆仑么？！

    但此刻被惊醒，她发现疑点。

    因为有很多问题！

    第一，时间。

    七年时间，吴国栋他们全都是红尘仙甚至之上了？！

    如果真是如此，林凡得多强？至少也得是真仙了吧？至少身为真仙，其他人没死，林凡先死了？

    这不对劲。

    不是说其他人就该比林凡先死，而是从实力而言，他不应该比其他人先死才对。

    何况，散修？！

    散修林凡！

    林凡分明是吴国栋等人的校长，身份怎么就变成了散修？这根本说不通。

    这一切的一切，都于自己的认知有所区别，有不同！

    “周晓冉呢？”

    “周晓冉···似乎有提到过？似乎是一位七窍玲珑的女仙人，十分厉害，但也战死了。”

    “！！！”

    齐紫霄再度皱眉。

    周晓冉也战死了？似乎是一位七窍玲珑的女仙人？

    她不应该是学府老师，是吴国栋等人的师长么？为什么会有这种误差？

    是时间太久，曾经记录的消息出了误差，还是其他原因？

    “女帝？”

    “始皇帝？”

    “那两位，惊才绝艳。”吴念乡长叹：“记载中，若非他们二人连同纠纠老秦人构筑星海长城，我们甚至都没机会撑到种子计划执行那一刻。”

    “不过···最终，星海长城被摧毁，始皇帝与纠纠老秦人共同赴死，女帝与昆仑中击杀成片域外强敌，但终究寡不敌众，也战死了。”

    “这都是我们在逃出一段距离后，先祖所收到的消息，不过应该也不会假。”

    “···”

    齐紫霄沉默。

    听起来似乎没什么不对？这两位归来，构筑星海长城，大战来犯之敌···

    以女帝平日里对神州祖地的尊重程度，他们应当是做的出来的。

    可若是仔细去思考，这仍然有些不对劲。

    “叶倾城？”

    “此人···未曾提到过。”

    “袁老爷子？”

    “那是谁？”

    “老陈头？”

    “不知···”

    齐紫霄接连提问了一些人的名字，这些人，在紫竹学府中都有举足轻重的地位。

    叶倾城天赋不算好，但作为老师，她却十分敬业，真正做到了传道受业解惑，学生们都十分尊敬她。

    袁老爷子不喜争斗，但培养出的灵米、灵果，作用极大。

    老陈头的阵法，或许在目前的自己和林凡看来不算什么，但真要打起来，就是李白都未必能胜的过他！

    毕竟老陈头浑身的阵法都快刻满了，或许再过几年，皮肤之上都刻不下了，只能往更深层次的血肉、骨络、甚至眼球上刻画！

    结果这些人都未曾留下什么消息与线索？

    这更不对劲了。

    “紫竹学府为何人所创？”

    “这···”

    “似乎是灵气复苏之时，海外一座岛紫竹成片，当时的掌权者便送了一些天才过去，并将此地起名紫竹学府？”

    “！！！”

    还是不对！

    这到底是怎么回事，为什么会有如此之大的差别？

    这根本说不通啊！

    齐紫霄的眉头就没有舒展开来过，一直在沉思，季初彤不解，她更在乎林凡的死活与消息，不过她知道的很少，且见齐紫霄有这般多的问题，便也不好打扰，只是在一旁静静等待。

    “怎会如此？”

    一切都变了！

    部分人似乎没变，如吴国栋等人，可却也变了，比如他们的实力，这很奇怪！

    更奇怪的是，林凡从校长变成了散修，周晓冉是一尊七窍玲珑的女仙人？这倒是勉强说的过去。

    其他人呢？

    相比之下怎么可能没有半点消息？

    是被可以隐瞒了么？

    但也不对，若是刻意隐瞒，又怎会说林凡是一个散修？直接说不知道便是了，岂非更好？

    何况，季初彤未曾提示，便证明他没说谎，吴国栋则没有隐藏这些信息的必要···

    平行世界？！

    齐紫霄突然一愣，想到了这个可能。

    有同样的人，但却拥有不同的轨迹？

    可若是如此，他们又怎会跑到‘我’所在的这一个平行世界来？

    这同样说不通！

    “灵气复苏，哪一年开始？”

    “23年，自东海紫竹岛而起，接着月化昆仑、一夜惊变，神州祖地梦回上古，地球变大万倍有余，昆仑之大，更是难以估量···”

    23年！？

    分明就应该是20年末才对！

    “一夜惊变？”

    “记载中是如此。”

    “···”

    齐紫霄揉着眉心，有些发懵。

    “难道真是平行世界？”她自顾自低语，但这话却被吴念乡听到了，他不解道：“平行世界这个概念已经被推翻，至少在我们科技侧的体系中，平行世界并不存在。”

    “难道在神秘侧有平行世界？”

    “这可真是一个巨大的发现。”

    齐紫霄：“···”

    没有平行世界？！

    那这变化又是为什么？

    她深吸一口气，抛开之前的各种惊疑不定以及心中所想，让自己强行抛弃所有先入为主的概念，并从头开始‘捋’。

    “时间不同。”

    “人···大概是相同的，但是轨迹不同。”

    “地球灵气复苏晚了三年，但却是一夜惊变，自紫竹岛而起，地球一夜大万倍，同时，月化昆仑，也是巨变？”

    “等等！”齐紫霄突然一惊。

    “那一战的起因是什么？”

    “似乎是因为女帝自昆仑寻到一道天道之基，引起诸多强者窥探。”

    “···”

    女帝自昆仑获得一道天道之基？

    而自己的经历中，却是自己用自家狗贼的号得到天道之基，并且若是自己没猜错，狗贼此刻正在经历这一场危机的开端···

    “紫霄！”

    此刻，阿无姐突然传音：“还记得你与林凡之前的推断么？”

    “昆仑与万界深渊是同一地，女仙之墓大概率时候女帝墓！女仙之墓中，还有天道之基，且与你在地球所得为同一道···”

    “当时我们都很奇怪，为何那天道之基会在女仙，也就是女帝墓中化作棺椁？可现在···若是在他们的历史中，获得这一道天道之基的并非林凡，而是女帝···”

    “是否一切都能说得通了？！”

    “！！！”

    齐紫霄心中一惊。

    “是了！”

    “若是如此···”

    “的确是说得通了。”

    “但他说没有平行世界，可却又有两种不同的历史，以及···同样的未来？！”

    齐紫霄更迷糊了。

    之所以有同样的未来，是因为，现在基本可以确定地球在古，而修仙界在未来。

    所以，自己就是---未来！

    而且，自己应该是自己所熟知那个林凡所在世界的未来。

    但他们拥有不同历史的这个地球，却也算到自己会在今天遭遇危险，从而来营救？

    “原因？”齐紫霄突然开口：“你们为何冒着巨大危险前来此地营救？”

    “我知道是你们先祖之训，但他到底算到了什么，可有记录？”

    “他们当初，算的是地球生机与未来。”

    吴念乡摊手，表示自己所知不多：“但算到的一角未来，似乎就是要救下你。”

    “其他的，我也不知。”

    “真是不同的历史，同一个未来？”

    阿无姐没露头，但却也是惊讶的很。

    分明不同的经历与历史，算未来与生机，却算到了不同未来的齐紫霄，并且要在此刻来营救他？

    “等等···”

    “时间悖论？”

    齐紫霄突然想到一个说法。

    “那是什么？”阿无姐并不知晓。

    “我所经历的地球时代，与他们所经历的不同，为何？！”

    “首先，目前我们可知，最大的不同是在于地球灵气复苏提前了两到三年！”

    “而这个提前，源于因为我与林凡的互穿，逐渐让林凡与我都有了灵让地球灵气复苏的想法。”

    “换言之，因为我与林凡的互相穿越，从而导致了另一个不同的‘历史’与‘过往’？”

    “那这···不还是你们之前说过的平行世界么？”

    “如果没有平行世界，过去改变，那么‘我们所在的当世’也应该会随之改变才对，女仙墓中不应该有天道之基才对？”

    “这···我也说不好。”齐紫霄摇头，并道：“或许现在不得不提到一个时间悖论，在地球那边，有一个很扯的电影剧情，大概是讲一个杀手。”

    “这个杀手接到任务，去到某个时间点杀人，他去了，结果遇到一个美女，而后与之一夜情。”

    “他没下得去手，回到自己所在的时间点，为了避免事情败露自己被杀，便跑去改头换面甚至变性。在整容的时候，为了纪念自己看到的美女，便整成了她的样子！”

    “恢复之后，他，或者说她，想去喝酒，结果就去了一个酒吧，但是，他遇到了一个男人···”

    “谁？”

    “变性前的自己！”

    阿无姐：“！！！？？？”

    “你别告诉我，他们···一夜情了？你阿无姐我一大把年纪，受不了这种情节。”

    “很遗憾，阿无姐，你猜对了。”

    “我···”

    “但最那什么的并非这里，而是在一夜情之后，变性后的‘她’怀孕了···并且生下了一个男孩！”

    “然后，她利用时间机器去了几十年前，把自己的孩子放在了一家孤儿院门口。”

    “后来，她也没再回自己原本的时空，就在暗中观察着自己的孩子。”

    “结果她发现，自己的孩子长大后，加入了一个杀手集团，成为了一名杀手，最惊人的是，那个男孩，竟然就是变性前的自己！”

    阿无姐：“···”

    “我有点乱。”

    “我第一次看到这个电影的时候也很乱。”

    齐紫霄无奈：“这个故事说起来，就是‘我上了自己又生下了自己又杀了自己的故事’，的确很乱，而且只是一个故事，做不得真。”

    “但这其中却就存在着时间悖论，还有另一个外祖母悖论。”

    “那就是，穿越时间‘修改’历史，是否会直接改变未来？”

    “外祖母悖论更加直接，假设，一个年轻人，非常痛恨自己的外祖母，想杀了他，但外祖母却提前死去了。”

    “他不乐意，穿越时间回去杀了自己的外祖母，那么问题就出在这里。”

    “如果他穿越回去杀了自己年轻时，还未曾有孩子的外祖母，若是未来会直接被‘修改’，那么，他根本就不会存在！又怎么能杀的了自己的外祖母？”

    “悖论就在这里。”

    “他到底能回去杀了自己的外祖母，还是他根本就不会存在？”

    “如果不存在，不可能杀的了自己的外祖母，杀不了，一切都按照原定的‘历史’进行，他的外祖母会活着，也会生下他。”

    “···”

    阿无姐这次不乱了。

    “你的意思我已明白。”

    “也就是说，目前没人能说得清，改变过去，是否就等同于改变未来？！”

    “嗯！”

    齐紫霄点头：“我们无法证明，一旦过去被改变，相应的未来也会随之改变。”

    “就如同外祖母悖论，男人杀了自己的外祖母后，他会立刻消失还是继续存在？”

    “现在还无法论证，或许，等到我们的实力强横到能够在时间长河逆流而上，甚至降临过去时空的时候，便可尝试论证了？”

    “难！”

    阿无姐轻叹：“时间长河是天地伟力，是一切运转的终极规则，逆流而上或许还能办到，可要在降临在过往的时空，应当无人可以办到，那巨大的因果足以撕裂一切！”

    “是啊，那种因果，足以撕裂一切。”

    齐紫霄轻叹，随之再度沉默。

    她自然知道很难，但这真的很难说清，也太难推测。

    这一刻她想到了太多太多，甚至想到了主导这一切的‘幕后黑手’，对方到底是谁？！

    为什么帮自己与林凡建立联系？

    是想要改变什么吗？

    那么，自己与林凡原本的结果，应该是林凡是个散修，并且于37年末战死于昆仑。

    而自己，应该也会死在此刻？

    否则，他们不会出现在这里搭救自己的吧？！

    也就是说···

    只要自己和林凡能够继续活下去，就能改变一切？

    “你们收到最后的消息是什么？”

    良久，齐紫霄再度开口询问：“关于地球。”

    “地球···被打崩了。”

    “而那一场大战，似乎是神秘侧所说的量劫开端？从那之后，整个修真界陷入大乱，并逐渐演变为目前的诸天万界？”

    “不过在演变过程中，我们这些‘种子’正处于微弱期，只能‘苟延残喘’，没有那个实力与胆量来观测诸天万界的演变。”

    吴念乡苦笑：“所以这些事，我也并不算太过了解，只知晓大概。”

    “呼。”

    齐紫霄深吸一口气。

    季初彤也不免露出惊容。

    量劫？！

    季初彤未曾听过，但听闻地球和所谓的修真界演变诸天万界···却也难以淡定。

    “得多大的一方世界，才能演变为诸天万界？！”

    她很难理解。

    先入为主，在得知诸天万界的前提下，她是在很难想象得多大的世界才能演变成诸天万界。

    齐紫霄则未曾考虑这些。

    因为从之前得到的信息来看，女帝告知过，修真界庞大无边，由不知多少星域构成···

    或许，原本的修真界与现在的诸天万界同等大小，只是‘组成部分’出现了区别而已。

    关于时间。

    哪怕齐紫霄目前可以略微让时间倒退，但却也无法给时间悖论画上一个句号。

    因为她是靠自身去逆转，比如要救人，就得自己抗住那杀劫，把人带回来。

    而且也就能逆转那么一两秒时间，这根本不能说明问题。这一两秒，能影响几人？能有多少因果？可要改变过去，那就会涉及到无数生灵的因果！

    “不过从目前来看···”

    齐紫霄对阿无姐传音道：“过去已经改变了不少，但我们记忆中的诸天万界和修仙界，应该没有‘突然惊变’过？”

    “有可能变化过，我们也在不知不觉中‘改变’，比如记忆等也改变了，所以我们不知晓？”

    “这···也有可能。”

    齐紫霄又不自信了。

    她还想着，或许不会让未来‘突然改变’呢，但听阿无姐这么一说似乎也有可能？

    “是了，还有另一种可能，或许现在没改变，但却并不一定是改变过去不会改变未来，而是过去的改变并不大。”

    齐紫霄低语：“按照吴念乡所言，他祖先所经历的那个历史时期，地球红尘仙之上至少有数十人，但却依旧被打崩，林凡战死···”

    “如今我所经历的地球，才到31年，也仅有林凡一个红尘仙，若是那些人打过来，林凡必然撑不住的。”

    “若是他死，或许一切都不会改变···”

    “的确有可能是如此。”

    阿无姐也随之皱起了眉头。

    这太难了。

    “或许唯有真正经历过，才知道改变过去，会如何改变未来吧？”

    “应当是了，目前知道的信息还是太少，强行去推断，说不清，也道不明。”

    “那现在，你准备如何？”

    “···”

    齐紫霄一愣。

    是啊，自己该如何？

    吴念乡先祖所经历的那个历史，林凡逝去了，原因是女帝获得天道之基。

    可自己所经历的，获得天道之基的却是林凡，且时间更早！

    换言之，林凡所经历的危险比自己想象中还要凶险太多太多，自己该怎么做？！

    救林凡？

    怎么救？

    实力差距实在太大、太大了···

    见齐紫霄再次沉默，良久无人开口。

    季初彤在等，等齐紫霄想明白之后，与自己道清她所知晓的一切，吴念乡也在等齐紫霄自己想明白。

    “时间快到了。”

    突然，阿无姐提醒。

    齐紫霄一惊，随即反应过来：“是了，时间已经快到了，我应该将五色神光放回去承载化身分魂，如此，等他过来之后，还可商议一番。”

    “也可由我代为传递，带是否如此，由你决定。”

    齐紫霄略微沉吟之后，还是决定暂且不让化身重新‘复苏’。

    五色神光作用极大！

    虽然只是后天灵宝，但若是自己再成长一些，却可‘刷’后天至宝！

    留在手里，无疑是巨大的底牌，放到化身内承载分魂，虽然也可以取出来，但自己本尊不在，这一缕分魂放在哪儿？

    “那便由阿无姐你代为传递吧。”

    齐紫霄未曾开口，只是与阿无姐交流的同时，静静等待时间到来，同时，心中有些惊惧。

    阿无姐能将发生的一切尽皆传递给林凡，交流自然不会出现问题，林凡则是早已轻车熟路，上线齐紫·凡后也不至于露馅。

    可···还能再互穿么？

    之前在万界深渊时，互穿便停止了。

    如今呢？自己离修仙界何其遥远？

    还有一点！

    那便是，林凡···还好么？！

    ······

    轰隆隆···

    “啊！！！”

    轰鸣，惨叫声不断。

    那一处虚空在塌陷，恐怖的因果之力纠缠着，足以弑神灭仙！

    相隔不算太远的‘仙’，察觉到这里的波动，缓缓探索而来，接着，便瞧见一个人影被一团因果所纠缠、撕扯。

    痛苦不堪，浑身仙血。

    他的挣扎，让虚空疯狂震颤。

    “此人···”

    “似乎是日月乾坤宫的接引仙使？！”

    “是他！”

    “他怎滴如此狼狈？！”

    “不是说他已带着获得天道之基的两女，震慑所有强敌后正返回天宫么？”

    “如此说来，是发生了变故！”

    “那两女，被人劫走了？！”

    “定是如此！”

    “这岂不是···”

    众仙目光幽幽，而后面露喜色。

    “我等的机会！”

    他们对视一眼，尽皆露出警惕之色，而后第一时间离去。

    但还有人在离去之前，使了一些手段，让傅千秋的惨嚎更为剧烈，状态更为凄惨了。

    “该死！！！”

    “你等都该死！！！”

    “待我脱困，定要将你等戳骨扬灰，抽搐你等真灵，炼制活傀！！！”

    傅千秋的咆哮之声震荡虚空，他疯狂挣扎着，却实在难以挣扎而出···

    ······

    地球。

    林凡归来之后，身披隐身衣，逐渐朝地球之外而去。

    这一次的离去，他没有告诉任何人。

    周晓冉的成长还需要一些时间，在这个过程中，他不能泄露自己已经离去的消息，否则周晓冉还镇不住那些外来者。

    全部杀光？

    倒也是一种法子，但那有些过了，过多的制造杀孽，可并非什么好事，所以林凡未曾如此选择。

    他的心情，极为凝重。

    “心血来潮么？”

    飞到土星附近时，林凡皱眉低语，捂住心口：“好难受的感觉，似乎死劫近在眼前，似乎无论往哪一方走，都是死路一条？”

    “速速离开地球。”

    女帝的消息传来：“始皇帝接到消息，天枢星域之内有人暗度陈仓，应当已经快到了！”

    “逃！”

    “那是一位真仙，你不是其对手。”

    “真仙？”

    “暗度陈仓，准备抢在所有人之前灭杀我，夺走天道之基么？”

    林凡将隐身衣彻底激发，并朝着远处急速飞行，但心中那巨大的压力却仍然未曾消失，甚至反而愈演愈烈。

    “无用？！”

    他之前将隐身衣加强过！

    将存在天道那里的功德弄出来让其吸收、炼化，如今的隐身衣也算是一件后天功德灵宝。

    隐身效果应当是一流的才对，至少，真仙不至于相隔极为遥远便发现自己吧？

    林凡不解：“除非···”

    他抬头，目光扫过各处···

    而后，在金星附近，发现一道人影！

    “果然！”

    “这家伙。”

    他心中惊惧，面色当即沉了下来：“早就到了！”

    隐身衣全力激发之下，的确可以隐藏自己的波动才对，至少真仙应该不会那般容易就能发现自己。

    但前提是···神识！

    肉眼，却还是能够瞧见的。

    毕竟相比之下，修仙者的神识观测范围，可比肉眼远的太多太多，所以隐身衣首要考虑的，便是屏蔽神识。

    “他妈的，这狗日的也太不要脸，竟然暗度陈仓···”

    林凡暗骂：“也怪我，太不谨慎了。”

    “发现了？”

    那人却是看了过来，呵呵一笑：“本不想弄出太大波动，准备在合适时机出手一击必杀，毕竟波动太大，容易被人所察觉。”

    “但你既然发现了···过来领死。”

    那人招了招手，满脸轻描淡写。

    领你大爷。

    哪怕知道此刻是生死危机当前，林凡依旧忍不住想要骂娘，甚至是吐槽。

    你特娘的是厉害没错，我百分之九十九的可能是搞不过你，大概有百分之十左右的几率能够逃生。

    但你特娘的这么狂是什么意思？

    招招手，笑眯眯的让我过去领死？

    当我傻呢，还是当我傻到家了？

    林凡心中骂娘，同时，转身就跑。

    我他妈傻子才过去领死，逃命不好么？

    隐身衣被催动到极致，林凡也不知道到底可以屏蔽哪个阶段强者的神识探查，但总归是没错的。

    同时，他一边跑，一边‘拐弯’。

    既然隐身衣不能屏蔽目光，那便找地方遮挡！

    恰好此刻便在土星旁边，是以，林凡想着先用土星遮蔽这货的目光，然后尝试瞬移。

    然而，他才刚刚移动而已。

    那金星旁边的人影便呵呵一笑：“蜉蝣撼树，太妙了，你竟然还想逃？”

    “凝！”

    嗡！

    宛若言出法随。

    在对方开口那一刹那，几乎整个太阳系的空间都被凝固，似乎就脸太阳的光线都被定住了。

    原本风和日丽的地球，似乎没什么不对。

    但···

    无论是人，还是物，在这一刻，全都‘凝固’。

    就仿佛被按下了暂停键！！！

    但这并非是时间暂停，而是空间被凝固。

    人们睁大了双眼，每个人都是一副见了鬼的表情，想动，动不了，眼神之中的惊恐越来越盛。

    不仅仅是人！

    就连飞机、汽车···

    但凡需要移动‘绝对空间位置’的存在，尽皆无法动弹了。

    ······

    “我靠？”

    林凡错愕。

    身体的僵硬，让他难以移动，原本一念便可撕开空间瞬移，但这一刻的空间却变得无比稳固，让他难以撕裂。

    至于身体，倒是不至于动不了，但却也格外迟滞。

    “他妈的。”

    林凡心中惊惧之余，也是彻底反应过来：“空间法则？”

    “难怪这狗曰的会比女帝之前所说来的更快，而且还能在其他真仙甚至是玄仙等更强存在都未曾赶过来的情况下，第一个来到这里。”

    “暗渡陈仓？那也要有足够的实力和底气才行啊。”

    “我说为什么会这样，原来这狗日的主修的是空间法则，我就草了！”

    他是真想骂人。

    自己因为天道之基的原因，学会了时间法则，甚至能在一两秒的时间内时间倒退。

    而所有人都说，时间法则就是不讲道理，事实上也的确就是如此，时间法则真的就是不讲道理。

    如果‘讲道理’，那就是你的时间法则还不够强。

    林凡的时间法则不算弱，至少远超一般的红尘仙了，甚至就是一般的仙人乃至真仙都远远不可能触碰到这个领域。

    但诸多大道法则之中，有一种法则，能够与时间法则争锋！

    哪怕略微差上一些，也绝对不多。

    那便是···空间法则！

    而此刻，林凡便遇到了。

    还比自己高上两个大境界，其中的压力，不言而喻。

    “大爷的，空间凝固，我目前的实力无法撕裂空间，没办法瞬移逃走，那就只能慢慢飞了。”

    “可是在这种状态下，这个狗日的飞的比我快，甚至还能随心瞬移···”

    念头才刚刚升起而已，便瞧见不远处人影闪烁，那方才还在金星附近的人影出现。

    “···”

    林凡皱眉不语，以比正常状态下慢了近乎十倍的速度远去。

    对方却是背负双手，入闲庭漫步、轻松而写意。

    “这狗曰的也未免太过谨慎了，都已经封锁了空间，却还不愿意瞬移到我附近直接出手···”

    猫戏老鼠？

    看似如此，但林凡却并非这么觉得。

    因为对方这完全是出于谨慎，怕自己有什么后手，所以不愿意靠的太近，被自己‘临死反扑’。

    但偏偏就是因为对方这么谨慎，还真做对了。

    因为自己还真有后手！

    但是现在，难了。

    林凡不发一语，皱眉狂飞的同时，动用一切力量破开空间，然而速度还是比不过对方的轻松写意、闲庭漫步。

    “只有如此？”

    “那又何必多此一举呢？乖乖过来领死岂不美哉？”

    对方轻叹，随即伸手，掌心之中有神光璀璨，一片极不稳定的空间在其掌心疯狂波动。

    “这是什么？！”

    “！！！”

    林凡心中狂跳。

    显然，对方绝对是一个强者，不仅仅是真仙的境界而已，对于空间法则的领悟和运用也到了极高的层次。

    这一击，自己挡不住。

    更恐怖的是，在这一刹那间，对方的速度似乎未曾提升，但那一击，却是直接洞穿空间而来！

    “你大爷的。”

    林凡头皮发麻，这一刻，再也顾不得隐藏什么后手，亦或是准备临死反扑。

    因为再不出手，自己就凉了！

    “时间迟滞！”

    嗡···

    时间碎片疯狂飞舞，突如其来时间迟滞，让对方的动作猛地一顿，而后慢了至少数倍。

    “咦？”

    他有些错愕，眉头一挑：“时间？”

    “竟然有红尘仙能领悟到时间法则？”

    “虽然只是最基础的时间迟滞，但也还算不错了，不过···”

    他轻笑，胜券在握。

    轰！

    空间震动，时间迟滞的这一片空间被震碎，对方从中走出，没有任何伤势，那一击在迟疑了片刻后，依旧朝林凡攻来。

    依旧胜券在握。

    然而···

    轰！

    那掌心激荡的一小片空间擦着林凡而过，在对方错愕的目光中，彻底爆发。

