    第215章 林逸VS千面佛君   

    林逸的情况很不妙。

    

    现如今的局势，绝对是他穿越以来遇到的最大危机。

    

    顾敏君以及那些抗魔军等人也都脸色凝重，充满担心的望着林逸。

    

    林逸！   

    天之骄子，二星小成。

    

    可对面的假狄火，   

    却地地道道的四星基因战士。

    

    他们之间，整整差了一个大境界，   

    这么大的差距，他们从未听过历史上谁逆伐成功过。

    

    顾敏君担心的直掉眼泪，抗魔军等人也都唉声叹气，很不看好林逸。

    

    别说他们不看好自己，就是林逸自己也有些担心。

    

    假狄火千面佛君经过刚才疗伤，他如今的状态已恢复了七七八八，虽然整条右臂还没恢复如初，但已经无大碍了。

    

    面对这种情况的假狄火千面佛君，可想而知林逸压力有多大。

    

    “杀！”

    

    千面佛君根本不说废话。

    

    直接怒吼一声，剩下左臂陡然变成锋利狼爪。

    

    然后他双脚一蹬，如雄鹰扑兔般，瞬间向林逸扑杀而去。

    

    “冰火晶丝！”

    

    不等对方扑过来，   

    林逸将提前准备的冰火晶丝击出。

    

    咻~~~一张散发炽热高温的冰蓝丝网，瞬间飞至千面佛君面前。

    

    “滚开！”

    

    千面佛君怒吼一声。

    

    变成狼爪的左臂陡然抬起，粗暴的拍向冰火晶丝网。

    

    “白痴！”

    

    “呵呵，真是傻逼一个！”

    

    “不是吧，他居然不躲，还敢程强！”

    

    看到千面佛君的动作，那些抗魔军顿时松了口气。

    

    他们可知道林逸的冰火晶丝有多厉害，那可是连三级巅峰都能伤到的绝技，他一个四星入门基因战士，妄想用变身硬抗冰火晶丝，简直痴心妄想。

    

    顾敏君也是大大松了口气。

    

    这下千面佛君左臂要废了，他必然实力大降。

    

    届时，她老公林逸获胜几率将会更大，顾敏君心情瞬间好了不少。

    

    然而！   

    只有林逸脸色微变。

    

    假狄火千面佛君是傻子吗？

    

    不！   

    他不但不是，而且还非常聪明。

    

    可如此聪明的人居然会自寻死路，硬撞他杀人利器。

    

    绝对不会！   

    就在林逸排除对方找死原因后。

    

    千面佛君那锋利的狼爪也恰好击中了冰火晶丝。

    

    然而！   

    接下来的一幕，令所有人大吃一惊。

    

    撕拉~~~   

    一阵快刀斩乱麻声音响起。

    

    锋利无比，从未被人击破的冰火晶丝，   

    竟被千面佛君的狼爪撕开，如切割豆腐般，瞬间被摧毁。

    

    “怎么可能？”

    

    “这，这，我不是在做梦吧。”

    

    “那可是冰火晶丝网，居然被瞬间撕碎……”   

    顾敏君和抗魔军等人顿时瞪大了双眼，露出难以置信的目光。

    

    太可怕了吧！   

    那可是冰火晶丝网。

    

    是他们所知道最坚硬的武器。

    

    也是东卫城公认的第一杀人利器，今天居然被撕碎了！   

    瞬间！   

    所有人脸色变得极其难看。

    

    连冰火晶丝网都挡不住对方，林逸还能挡住对方吗。

    

    一刹那！   

    所有人顿时心如死灰，惨了，死定了。

    

    而林逸也是一阵头皮发麻，这家伙太恐怖了。

    

    冰火晶丝网可谓削铁如泥，绝对是林逸穿越一来最锋利的武器。

    

    结果，   

    竟被对方一爪子撕碎了。

    

    这让林逸的脸色变换了好几次。

    

    同时，   

    内心越发感觉沉重。

    

    四星基因战士很强大，比他想象的还要强大。

    

    现在千面佛君身受重伤，否则的话他将没有任何逃脱可能。

    

    “林逸，还有什么手段使出来，否则你就去死吧！”

    

    或许是战到兴起，千面佛君并没有直接对林逸下杀手，反而勾勾手指，轻蔑道。

    

    “来吧！”

    

    林逸深吸一口气，双手猛然一甩，道：   

    “本来这招是给吴尚老贼准备贼的，既然你想要那就给你。”

    

    “嗯？”

    

    听到林逸的话，   

    正在兴奋的千面佛君顿时露出疑惑之光。

    

    来之前他对林逸又做了详细调查，没听说林逸悟新招啊！   

    他刚才也就是随口一说，装逼用的，可不希望林逸真领悟什么新招式。

    

    这家伙就是个变态，   

    领悟的异能各个都牛逼的炸，   

    这时候林逸领悟新异能，可不是什么好事。

    

    所以，   

    在听到林逸领悟心异能时，   

    千面佛君下意识的准备对林逸出手。

    

    而被千面佛君的强大震慑道绝望的顾敏君等人，听到林逸领悟新异能，顿时一喜，脸上露出了笑容，林逸就是林逸，不亏是创造奇迹的男人。

    

    他们重新拾起信息，又有新希望了。

    

    然而！   

    他们又哪里知道。

    

    这些话根本就是林逸忽悠对方的。

    

    他是天才没错，是穿越者没错，可不能太离谱。

    

    而林逸之所以说这句话，   

    其实是在赌！   

    激怒假狄火千面佛君，让其全力出手。

    

    如果自己能抗住对方一击不死，那就轮到千面佛君死亡了。

    

    可顾敏君等人不知道。

    

    林逸不怪他们，只是眼神微眯，   

    冷峻的望着急速冲过来的千面佛君，厉声道。

    

    “超级无敌冰火风刃网！”

    

    呃~~~   

    听到这么中二的名字。

    

    满脸期待的抗魔军，顿时傻眼了。

    

    而顾敏君也猛地一咽，差点被自己口水呛着，接着便是担忧。

    

    她终于明白林逸所说的新异能是什么，这就是一个融合技，早在大高考时，林逸都领悟了，而且还使用了。

    

    “老公，他又搞什么？”

    

    顾敏君暗自嘀咕一声，心里充满了担忧。

    

    而急速冲过来的千面佛君，却不知道林逸在忽悠他。

    

    听到牛逼哄炸天的名字，心头猛地一颤，急忙将基因能运转全身，准备迎战。

    

    biu~~~   

    就在千面佛君做好准时。

    

    一张如同冰火晶丝的丝网，刹那间出现在他面前。

    

    “我鈤~~~”   

    看到这么个破东西。

    

    千面佛君差点被气炸，直接国骂出口。

    

    若这时候，他还不知道自己被耍那就真成白痴了。

    

    千面佛君怒气冲冲的一爪子派出。

    

    撕拉！   

    毫无意外。

    

    跟第一张冰火晶丝网一样。

    

    瞬间被千面佛君锋利的狼爪撕成粉碎。

    

    “废物！”

    

    千面佛君不解气的骂了一句。

    

    然而，   

    被狼爪撕碎的冰火晶丝网，并没有掉落在地。

    

    反而瞬间凝聚成一个七星剑，直奔千面佛君额头而去。

    

    “哼！”

    

    见此，千面佛君嗤笑一声。

    

    冰火晶丝中藏个小暗器，就能杀自己了，可笑。

    

    千面佛君不屑一顾。

    

    举起狼爪，猛然拍了过去……   

    碰！   

    却在此时，   

    七星剑陡然间炸裂。

    

    一柄三尺长钛合金剑顿时炸裂成无数碎片。

    

    锋利的碎片顿时四散射击，千面佛君脸色微变，急忙撤退躲闪~   

    咻咻咻~~   

    一道道碎片从他身旁划过。

    

    可七星剑碎裂的碎片太多，而且事发突然。

    

    饶是千面佛君非常谨慎，此刻也躲闪不及，噗~噗~噗~三个碎片划过他肩膀。

    

    滋滋滋~~~   

    三道不算太深伤口，流出了鲜红色血液。

    

    千面佛君看了一眼，见都是皮外伤，而且并无异常，便不再理会。

    

    他扭头望着林逸，眼神阴鸷道：   

    “小子，去死吧！”

    

    说着！   

    他便再次冲向林逸。

    

    然而，   

    林逸仿佛没看到他一般，反而咧着嘴傻笑。

    

    “嗯？”

    

    千面佛君脸色狂变。

    

    林逸这种表情太渗人了，令他很不爽。

    

    却在此时，千面佛君耳边传来林逸自信的声音：“倒！”

    

    碰！   

    仿佛法随言行。

    

    千面佛君应声倒在地上了。

    

    

    

