
　　王小二跟着铜钱，离开黄成家，一直跟到了后山。

　　王大勇跟在王小二的身后，一直在嘀咕，“难道那个李刚的老巢不在黄成家，而是在后山？你说他偷那么多东西，能吃的完吗？”

　　王小二说：“你也知道，他是个耗子精，他的子孙肯定有很多，他偷了那么多的东西没准不是他自己吃，是给子孙吃的！”

　　王大勇点点头，说：“嗯，有可能！”

　　王大勇和王小二跟着铜钱进了一个山洞，王大勇和王小二小时候经常来这里玩，村里人管这个山洞叫神仙洞。

　　不过，洞里并没有神仙，只是山洞深邃，洞中高低不平，又多曲折。而且，经常能听到有人在洞里说话，所以村里人才把这个洞称为神仙洞。

　　俩人进了山洞，没有月光的照耀，眼前漆黑一片。

　　王大勇把手电打亮，往前照了照，刚好照到山洞的转弯处，只能看到洞壁上的黄土和石块。

　　“原本还以为这是个被人遗弃的山洞，原来这里竟然是老鼠的老巢！幸好以前咱们来玩的时候只是在外面，没往里面去，不然说不定已经被妖精吃了！”王大勇跟着王小二往前走，低声的说。

　　王小二也小声的说：“这个洞不知道究竟有多深，咱们村的人从来都没有人走到底过。而且，听说这个洞很邪门，咱们俩还是小心点好！”

　　王大勇和王小二都不再说话，连脚步声也尽量放到最低，紧紧的跟着铜钱往前走。

　　走了大概二百多米，王小二觉得心里没底，在洞壁贴了一张镇妖符。

　　王大勇在他身后嘀咕，“它要是不出来，这张符贴在这也没用！”

　　“有备无患！反正我带了很多符出来，贴一贴也没什么。”王小二说着，又在墙上贴了一张符。

　　“你别学艺不精，写的符发挥不了作用，到时候帮不了我们，反而成了麻烦。”王大勇拿着手电筒在山洞里乱晃，因为越走越深，他的心情也变得有些烦躁。

　　王小二这时候突然抓住他，示意他不要说话，关掉手电。

　　王大勇连忙收住脚步，便看到铜钱闪着金光，而且还听见，山洞深处传来有人说话的声音。

　　说话的人似乎是个男人，但是声音很小，听不清他说的是什么内容。

　　没有了照明，王大勇和王小二只好摸着洞壁，跟着闪光的铜钱，一点点的往前走。M.23sk.com

　　铜钱闪光，这说明他们离目标已经不远了。

　　王小二提高警惕，手心里全是汗。

　　上一次捉妖，有他老爹王老七坐镇，他只在旁边填柴火，做个旁观者。

　　这一次，又遇到了妖精，没有老爹在，他心里一点底都没有。

　　不知道这个妖精的道行如何，又有多大的本事。

　　不过，他既然能化作人形，又能明目张胆的到老爹面前转悠，说明他的道行高深。至少，比上次遇到的那个兔子精的道行要高。

　　这样想着，王小二的心里就更没底了。他好几次都想马上掉头离开这里，可又怕就这样离开了，会被人笑话。而且，他跟着老爹学了这么长时间的本事，被一只耗子精吓的跑回去，也没法跟老爹交代，只能硬着头皮跟着铜钱往前走。

　　王大勇这时候突然拉了拉他，用特别小的声音说：“二子，我怎么觉得越来越冷了！”

　　王小二啧了一声，说：“你是害怕了吧！你要是害怕，你就先回去吧！”

　　王小二说着，继续往前走。

　　可身后王大勇却并没有跟上来，他听不到王大勇的脚步声，就连忙用手去摸。

　　“哥！你怎么了？”

　　他心里清楚，他和王大勇之间，最多相隔两三步的距离，可当他退后几步，伸手去摸的时候，却摸了个空。

　　别说是脚步声，连王大勇的呼吸声都听不到了。

　　王小二心里咯噔一跳，心道：“糟糕！”

　　在这漆黑的山洞里，突然丢了一个人，这可不好找。

　　他不知道王大勇是故意不出声，还是遇到了什么意外。

　　他一想王大勇身上，除了一个手电筒以外，没有任何防身的东西，心里就是一阵后悔。之前为什么没想到，也许会遇到意外，早知道，该把带的黄符纸分给他一点！

　　他往洞外的方向又走了几步，用稍微大点的声音喊：“哥？你在哪？”

　　王小二的声音被黑暗完全吞噬，没有任何人回答他。除了他自己的呼吸声，他听不到任何声音。

　　眼看着那铜钱已经飘远了，王小二心里暗暗着急。

　　之前为了不打草惊蛇把手电关了，现在，他不知道走到了山洞的什么位置。让他最怕的是，也许，这洞里有很多分叉的洞口，王大勇无意间闯入了其中一个。

　　这样一来，想要在短时间内找到人，是不可能的。何况，王小二手里还没有光源，根本不知道他究竟置身于怎样的环境中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，018夜入山洞免费阅读。https://xs.23sk.com 