    洛可王不清楚这些画面，是以什么视角被记录下来的。

    不过此时，他也不关心这。

    其余几个生物相比那个更具体化的生物，就小得多。

    静静地悬浮在宇宙中，突如其来的访客没有任何动作，而一个从遥远的虚空中掠过的运输舰队，显然也没有发现它们。

    时间的流逝，洛可王感觉不到。

    仿佛只是刹那间在，又或者是数日数十日。

    终于，异常出现了。

    一道巨大的流光，从恒星系外的星际介质区域，迅速地滑了过来。

    在它接近恒星冰封带的瞬间，一直静静悬浮的几个人形生物，转过了身躯。

    而镜头，此时也锁定了那道巨大的流光。

    随着深入到恒星系更深的空间位置，巨大的流光速度越来越慢，总终显露出了身形。

    看到这一幕，洛可王的不禁心中一颤。

    那是一个异常庞大的生物，它的体积，堪比银龙帝国的主舰。

    身躯异常的鼓胀，庞大的生物看不到四肢，也看不到明显的头部。

    如果不是那臃肿的身躯仿佛呼吸一样，不时地收缩、鼓起，洛可王都以为它只是一个机械造物。

    毫无征兆地，一道道惨绿色的光团，从生物庞大的身躯各处喷射了出来。

    它喷射的方式很独特，粘湿的体表突然下陷，随即在猛烈的弹起过程中裂开，随即惨绿色的光团猛烈地喷涌而出。

    这样醒目的异状，原本居住在恒星系内的文明，不可能还浑浑噩噩一无所知。

    距离最近的行星上，一支舰队开始迅速地接近过来。

    有着锐状肢脚的生物，突然动了。

    它明显可以达到超光速，但到底是多少倍于光速，洛可王无从判断。

    他只是看到，在舰队离再一次喷射出大量惨绿色光团的巨型生物还很远的时候，它就已经冲到了舰队前方。

    它的身躯，相比那个未知科技文明的战舰，非常的小。

    大约就和一个成年人类跟突击舰相比差不多。

    闪烁着能量护罩光芒的战舰，才来得及打出几道光束攻击，那古怪的生物就已经钻进了舰内。

    数秒后，再一次冲破了战舰的外壳，那个古怪生物扑向了下一艘战舰。

    在它的身后，那艘有着破洞的战舰，轰然炸了开来。

    十几秒钟的时间，这是洛可王自己估计的。

    十几艘战舰，接连炸开，无一幸免。

    而同时，跟着这个强悍的生物先前一起到达这片星域的小一些的古怪生物，它们只是守在不停喷射着惨绿色光团的巨型生物。

    画面切换。

    这是一座巨大的城市，高达数百层的摩天巨厦比比皆是，各种形状的悬浮车和飞行器，在不同的轨道移动着。

    地面上，一种类似爬行动物的智慧生物，悠闲地生活着。

    它们的体型很奇特，椭圆形的脑袋很发达，四肢着地，而细长的嘴巴下面，一对较长的触手取代了人类的前臂。

    霓虹灯闪烁的傍晚，街道上到处都是这种智慧生物。

    突然，当尖锐的警报声响起时，几乎所有的智慧生物习惯性地抬起了头

    天空中，无数惨绿色的光团从天而降。

    由远至近，当看到那些光团的体积，甚至超过了它们常规战舰的大小时，那些智慧生物开始恐慌地奔逃起来。

    狠狠地穿过摩天巨厦，剧烈地撞击在地面上。

    并没有那些智慧生物或者洛可王想象中的爆炸，但比能量炮弹爆炸更恐怖的一幕出现了。

    一处露天广场上，先前正在举行类似舞会的活动。

    一团惨绿色的光团，以那些智慧生物无法反应和逃避的速度，狠狠地撞击在了中央。

    仿佛纯粹就是能量体而不是实物，看似猛烈的撞击，也只是在广场中心位置撞出了一个不算太大的坑洞。

    恐慌的智慧生物，更多的逃向了远方。

    其中一些胆大的，开始向坑洞边缘聚敛过去。

    它们探出椭圆形的脑袋，极力地看向了坑洞中，试图找到一些什么。

    坑洞，瞬间扩散开来。

    并不是垂直的扩散，而是像喇叭口一样由深至浅的扩散。

    站在坑洞边缘的那些人，在尖叫声中跌了上去。

    让洛可王毛骨悚然的是，这些跌向坑洞的智慧生物，它们在半空中时，一秒不到的时间，它们就彻底地融化了。

    从体表各形各色的衣物，再到身上略显夸张的饰品。

    所有的一切，包括它们的身躯，都在跌落的过程中迅速地消融，彻底消失。

    诡异的消融，以坑洞为中心，向四面八方急速地扩散开来。

    隐约可见被消融的地方，呈现出诡异的淡绿色光芒。

    停在路边的悬浮车，闪烁的霓虹灯

    因为地基消融而倒塌的参天巨厦，还有四散奔逃的智慧生物。

    当镜头迅速地拉远时，洛可王骇然发现，整座城市至少数十个淡绿色的光圈在迅速地蔓延。

    镜头再一次拉远，未知的时间过去了，偌大的生命行星变成了一颗诡异的“绿星”。

    所有的一切都消失了，洛可王丝毫不怀疑这一点。

    行星上生活的智慧生物，包括它们创造的一切，或者行星上生存的其它物种。所有的一切，都被病毒似的侵蚀、吞噬。

    当镜头开始不停地切换时，在这个恒星系的其它行星上，所有生命星球，都已经死亡了。

    那些“绿星”上，绿色的光芒开始迅速地汇集起来。

    很快，一团团比先前更大的惨绿色光团形成了。

    这些光团明显是具备意识的生物组合体，它们开始离开不同的行星表面，朝着宇宙外太空急速地飞了上去。

    早已经停止了喷射，那庞大的怪异生物静静地漂浮在宇宙中。

    当那些惨绿色的光团突破光速、超光速，很快接近它时，它明显瘪下去的身躯，表面突然裂开出现了大量的孔洞。

    一个个怪绿色的光团，减速，变幻方向，最终精准地投进了它的体内。

    当所有光团投入了它的体内，那比原来大了至少两倍左右的庞大身躯开始在震颤中移动、加速，随即朝着出现的方向飞了回去。

    而这时，有着锐状节肢和骨翼的生物，带着另外几个生物，朝着不同的方向飞走了。

    在它们的身后，一个原来充满了生机的恒星系，彻底地变得死气沉沉下来，宛如鬼域。(未完待续。)

