    任狂刚洗漱完毕。

    杨文就来报告：“老爷，四少来了。”

    任狂走出去，便看到郑双脸色绯红，傻笑看着他，眼眶发红。

    不知道的，还以为他是要入魔了呢。

    只有任狂明白，这名落魄四少此刻激动的心情。

    弃少翻身，还有什么比这更令人开心的？

    “凤大哥，你是我郑双的恩人，我永远不会忘记你的恩情的。”

    郑双上来便要跪拜，感谢任狂。

    但，他却突然悬空，感觉自己被一股无形的力量托住。

    任狂道：“不是外人，何必这么见外。”

    郑双激动道：“凤大哥，我……我真不知道该怎么感谢你。”

    任狂笑道：“你不必感谢我，好好做自己想做的事情就行了。”

    郑双站起，感叹道：“这些年，我受尽无数白眼和嘲笑，别人都当我是一只蝼蚁，是个笑话。”

    “只有凤大哥你不嫌弃我。”

    “这份恩情，我来世都报不完。”

    郑双也算是见惯了人情冷暖，颇多感慨。

    更觉得凤无形难得。

    任狂摸摸下巴，道：“四少，你，真的想走这条路？”

    郑双一怔：“那条路？”

    “武者之路！”

    任狂点头：“没错，但你可知，这条路充满危险和挑战，如履薄冰，稍有不慎就万劫不复。”

    “当个世俗家族大少，尽享荣华富贵不好么？”

    郑双激动道：“凤大哥，我本以为你是理解我才帮助我的，没想到你也这么看我。”

    “男人大丈夫，纵然不能像魔医狂龙那般纵横天下，万世留名。”

    “至少也要努力抗争，证明一番自己的实力。”

    “如此碌碌无为一生，有何意义？”

    任狂道：“你真的不后悔？”

    郑双坚定道：“虽死无憾！”

    他眼神灼灼的看着任狂，道：“我身体有顽疾，一直不能提升。”

    “直到上次，我和凤大哥你一起进入密室。”

    “虽然大家都在说是石碑救了我，并且治好了我的顽疾。”

    “但我知道，这一切，都风大哥你做的。”

    任狂笑了笑：“举手之劳，不值一提。”

    郑双激动道：“可对我来说，却是改变一生的转折点。”

    “风大哥对我的再造之恩，我郑双岂能忘记？”

    “我知道凤大哥你非常人，将来要在武道这条路走很远很远。”

    “小弟不才，愿一路追随，直到时间尽头。”

    “若有违背，天打雷劈，永世不得超生。”

    他灵魂震动，竟然发下灵魂誓言。

    士为知己者死。

    郑双，已经开始蜕变。

    他，不再甘心当一个普通人。

    郑双能猜出真相，任狂一点也不意外。

    因为这一切实在太过巧合。

    郑双看似废材，其实是天选之子。

    身体内自带灵晶体。

    虽然很致命，但如果得到解决，就和属性灵体一样，拥有无限潜力。

    郑双这段时间疯狂修炼，实力提升很快。

    借助石碑，打破桎梏，差一步就要成为凝魂强者。

    但就是这一步，让他卡住了。

    身体内的灵晶，再次饱和。

    可他，却无法撼动。

    郑双的真正目的，是突破四星，成为凝魂强者出，参加昆仑雪域试炼，证明自己。

    之前，他本已经放弃。

    可现在，看到任狂之后，他又燃起无尽的信心。

    任狂道：“好，我可以帮你解决身体问题，但能否取得成果，还得看你自己的努力。”

    任狂现在的手段，完全超出了人们对于医生的一切想象。

    什么妙手回春，起死回生，都不足以形容。

    他甚至已经触摸到人类的核心领域……灵魂核心。

    郑双大喜：“多谢凤大哥。”

    虽然他年纪比凤无形大一点，但这一口一个大哥，叫得毫无违和感。

    任狂拿出碧落神针。

    他现在才发现，这玩意是真好用。

    不仅可以当成普通的金针，还能当成魂力手术刀。

    七根神针都已经吸够了精血，状态非常完美。

    任狂让郑双躺下，解除了衣物。

    樱井法子等，都是好奇的呆在一旁，大气都不敢出。

    任狂双眼魂力矩阵转动，看向他的腹部。

    果然，矩阵不仅能分解魂力结构，对实体也有效果。

    在矩阵的影响下，人体，变成了无数碎片零件。

    任狂可以随意窥探。

    灵晶体，扎根丹田。

    宛如心脏模样。

    上面有无数肉眼不可见的触手，链接着周围血肉，宛如一体。

    咋一看，像是一块结石。

    不过内部，却蕴藏着惊人的能量。

    如果将能量比喻成水流。

    那么灵晶体唯一的弊端就是，这是一个死水塘。

    水流无法循环。

    一旦池塘装满，就会有决堤的危险。

    看似简单，但一般医生要找到症结都是难事。

    只有魂力矩阵的详细分解探测，才能让任狂宛如透视，无所不能。

    他拿起一根金属性的神针，屈指一弹。

    嗖！

    金针刺入郑双身体，他顿时发出一声闷哼，浑身都哆嗦起来。

    黄豆大的汗珠滚滚而落。

    身体内就像是有一万根钢针在穿刺一般，剧痛难忍。

    不过，郑双硬是咬紧牙关，没有叫出声来。

    这份忍耐力，倒是让任狂有些刮目相看。

    任狂双眼幻变，继续深入分解灵晶体的结构。

    终于找到了头绪。

    这种堪称微操的手术，就算是借用现代科技，都很难完成。

    但在魂力的精妙操控下，却变成了可能。

    任狂双手虚空划动。

    碧落神针在魂力触手牵引下，射出一丝极其微小的魂力锋刃。

    开始对着灵晶体，进行手术。

    看似简单，实则危险到极点。

    稍有失误，郑双自爆不说，在场的人估计除了任狂，都得被炸死。

    嗤嗤嗤！

    灵晶体的一角，被肢解开来。

    庞大灵力倾泻而出，却是被九星牵魂花直接吞噬。

    好家伙，这郑双，努力过头了。

    这段时间，也不知道吃了多少天材地宝。

    任狂暗暗咋舌。

    这就是大家族弟子的待遇么？

    不过，这些能量都被九星牵魂花给消化。

    这个时候撒手不管，其实郑双也没有了危险。

    但，循环问题不解决，他就永远只能止步于此。

    任狂当然不会这么做。

    要是手术成功，郑双将成为绝世天才。

    修炼起来，远超一般人。

    终于，最后一组神经元搭建完成。

    灵晶体，彻底成为了郑双的能量中枢。

    不仅可以存储，还能导出。

    完美循环，成功！

    樱井法子看着任狂收起金针，吃惊的道：“老爷，这么快？”

    任狂道：“不算快，第一次遇到这种情况，多研究了一下。”

    任狂对杨文杨武道：“把他抬回去，好好休息一阵就好。”

    两人连忙应是，抬起昏迷的郑双便走。

    虽然看得云里雾里，但老爷的话就是圣旨。

    任狂却是陷入沉思。

    有灵晶体的魔兽，比没有灵晶体的魔兽，要强大不少。

    同理，有灵晶体的人类，比没有灵晶体的人类，也要强大不少。

    那为何体修很少见到有人凝结灵晶体？

    龙国古代传说之中，倒是有内丹一说。

    但实际上，人类很少有人成功。

    像郑双这种天生灵晶体者，更是鲜有见到。

    樱井法子已经上前帮任狂按摩起来。

    任狂似乎也已经习惯了她的服务。

    樱井法子有些担忧的道：“老爷，我看那郑瑞看您的眼神有些不对劲，他们是不是发现我们的真实身份了？”

    任狂笑道：“不必怀疑，是肯定发现了。”

    “我小看郑瑞了，此人，不简单啊！”

    任狂回归，斩杀圣门的消息，早已经传遍天下。

    所有人都被震慑得哑口无言。

    四星斩六星，堪称奇迹。

    而幽冥魔尊，同样是四星修为。

    两人除了长相和气息，几乎没有多大区别。

    再加上二者都上过幽灵岛，又都平安归来。

    世上，哪有那么多妖孽？

    郑瑞，能在幽灵岛保持意识清醒，绝非一般武者能比。

    他如果连这点都想不到，那就真的是傻子了。

    尤其是当任狂大方拿出魂力汁液，他就几乎已经肯定了。

    只是，双方心照不宣罢了。

    樱井法子吃惊的道：“老爷，那我们现在怎么办？”

    任狂若无其事的道：“该怎么办就怎么办。”

    “他们反正人手不够，分我们两个名额也不亏。”

    这是一笔平等的交易。

    任狂之所以大方拿出魂力汁液，便已经想到了这点，互不相欠。

    否则，珍贵的魂力汁液，岂会轻易给外人？

    此刻，后院密室之内，郑龙等人，也是神情凝重，正在进行内部会议。

    参与者，除了郑龙郑瑞两名老祖，还有家主郑海潮，左右护法郑海峰和郑海天。

    守门的两名老者，却是尽忠职守，并没参加。

    他们淡泊名义，不屑于参加这些世俗会议。

    两人相对郑家，就像是神龙卫一半的存在。

    默默守护，家族不出事，几乎就没他们什么事。

    眼前五人，就是航城郑家的核心顶层了。

    郑海潮有些担忧：“如果凤无形真是任狂伪装，一旦戳破，我们航城郑家将彻底被联盟排斥。”

    郑龙淡淡道：“你以为现在的局势，我们还有可能进入联盟么？”

    郑海潮脸色很难看：“父亲，既如此，我们干脆和任狂合作好了。”

    郑龙摇头：“不行。”

    “一旦我们表明立场，就会成为众矢之的。”

    “超级家族甚至会杀鸡儆猴。”

    郑海天道：“关键是，我们不知道任狂来的目的。”

    “现在贸然做任何决定，都很危险。”

    “他，难道想颠覆我们郑家？”

    此话出，郑海潮顿时紧张起来。

    堂堂魔医狂龙，一代武道协会的会长。

    伪装身份，潜入郑家，到底意欲何为？

