
后羿坐在大方桌前，小心谨慎地打开了包装蓂荚草的包裹，然后慢慢取下简易的木制孔罩。

蓂荚草安然无恙哩，只见它不过尺把来高，小指般粗细，茎是碧绿色的，叶是紫红色的，此时却已经生出四片紫叶，这说明现在正是某月的初四日，而后羿在归途中也就用去了三日。

稍后嫦娥出得卧室，走到大方桌前，后羿便拉她坐下，讲起了蓂荚草的神奇。

恰在此时，逢蒙手执巨弓，浑身湿透的领着一大帮徒弟和黎民前来拜见祝贺，欲要听后羿射杀妖魔的事情。

后羿兴致勃发，说完蓂荚草的神奇后，便将射杀凿齿、九婴和大风的事先说了一遍，继而将尧帝在伏城王宫设宴庆功并赐送  “羿”之名的事也说了一遍，最后又讲起尧帝正在伏城竞天峰祭炉打造彤弓素矰，准备请他射下十日之事。

众徒弟和黎民百姓一个个听得激情高涨，热血沸腾，纷纷举臂齐祝：“羿之名，帝之降；射无敌，十日丧！”

后羿闻听呼赞，十分快活，吩咐逢蒙准备酒肉，招待前来祝贺的众人。

一时间酒肉摆上，后羿与众人碰杯撞盏，山吃海喝起来，直吃得满桌狼藉，众人方才陆续散去。

接下来几日，后羿教授逢蒙血箭之法，乃是以射者的鲜血浸炼箭矢，然后以精神御箭，当精神能够御箭之时则血箭大功告成，每射必中，并将巨弓和血箭壶相赐，且告之曰：血箭相授，已尽得其箭艺。其实后羿是担心此次射日失败身死，才将绝技倾囊相授，是希望逢蒙以后能代他保护本部落的黎民百姓。逢蒙尽得后羿嫡传，野心开始**，暗思除过师父后羿，自己便是天下第一，至于交代保护部落黎民百姓的重任倒并未放在心上。

随后后羿又四处走访了躲藏在山洞中的黎民百姓，询问他们的饮食健康状况，死者甚多，病者更多，生者无一不诅咒十日祸害黎民百姓。后羿无有良策，只能攥紧拳头，愤恨不平，希望早日射日。嫦娥一路陪行，给黎民们送水送食，嘘长问短，并送了几匹布料给阿草阿叶和巫师有黄婆婆。

转瞬之间，蓂荚草在不知不觉中长出了十一荚，后羿知道时日已到，必须返回伏城王宫去了。

临行之前，后羿与嫦娥一同来到有黄婆婆的山洞里求卜凶吉，结果得了个离卦上上：火天大有，自天佑之，吉无不利。因此决定即刻启程。

嫦娥尽管依依不舍，但也没有办法，便同逢蒙等众徒弟和黎民百姓再次将后羿送至村口桂树坡前，方才挥泪告别。

后羿携带了蓂荚草，蹬鞍上马，策马扬鞭，一路黄尘滚滚地直奔伏城王宫。

******

伏城王宫北部数十里开外绵延一带山脉，秀峰林立，峡谷幽深，山脉深处有一座主峰，名叫“竞天峰”，即此峰颇为高大险峻，含有欲与天公试比高的意思。

尧帝祭炉打造彤弓素矰的祭炼道场便选设在竞天峰半山腰的平崖之上。

这平崖乃是尧帝历来的祀天祭地之所，宽阔也有两亩多地，祭宫祭台等建筑一应俱全。

此时平整如削的广场正中央、并排安放着两座祭炼的大鼎炉，皆有一丈六尺多高，兀自在熊熊燃烧的大火中忽隐忽现；四角处按照四象之仪架起四面大鼓，有数名大力士轮班擂鼓不停；外围布置着萐莆草扇风送凉，崖畔边插满图腾旗迎风飘扬，正是一座/庄/严/无比的祭炼道场。

祭炉的巫祝法事每日都在大张旗鼓的热烈进行。

到如今已然过去了整整四十七日，还差两日彤弓素矰便将神秘现世。

因此女巫们在首巫燮女的领舞下，手摇法器，狂跳傩舞，好似野人集体发了疯。

熊熊燃烧的两座祭炉前面已经躺下了许多女巫，有的身死如焦炭，有的半死如黑糊，有的皮开肉绽奄奄一息……尽管有无数萐莆吸热吹凉，但总归抵挡不住天空十日炎炎。

转眼间到了第四十九日，尧帝却没有等到后羿的归来，只好先率领文武大臣们亲临竞天峰祭炼道场，准备提取彤弓素矰。

霎时间，四面大鼓同时咚咚咚地擂响起来，浑厚雄越，相互激荡，震动数百里山岭，每一座山岭仿佛都在摇摇晃晃，欲要倒塌下来一般。

在燮女的疯狂领舞下，女巫们更加卖力地跳起大开大合的傩舞，手中不停地摇晃着法器，口里发出喔喔啰啰的怪叫，好似一群妖魔乱舞临世。

热腾腾的气浪扑来卷去，红彤彤的火焰燎去烧来，仿佛要烧尽这天地万物。

过有多时，又陆续倒下了几名女巫，她们在祭炉前曲扭着几乎/裸/露的胴体，痛苦不堪，生不如死，但红彤彤的火焰开始变成纯青色，热腾腾的气浪也开始徐徐收敛，最为关键的时刻已经界临！

尧帝与文武大臣们纷纷跪叩在地，虔诚无比的向苍天祈祷。

突然间，火焰顿熄，热浪全无，惊天鼓声戛然而止，天地一片寂静。

正在众人惊骇之时，猛然有赤白两道光气龙卷风也似冲炉而起，直飙天空，在数百米高空中不停地旋转起来，旋转，旋转……越旋越慢，越转越慢，倏然静止下来。

但见赤光中现出一张巨大的彤弓，白光中现出十支锋利的素矰。

“成邪！成邪！彤弓素矰成邪！”

领舞的燮女突然跪在地上，双臂尽力地往天空伸张去，做出欲揽苍天的手势，仰天悲喊道：“丑姐邪……你为了拯救天下黎民，以身祷祭，却被十日无情的曝杀在山上，今日我巫族少女为射下十日，甘愿献身祭炉，打造彤弓素矰，终于在七七四十九日后，炼化出了这彤弓素矰。丑姐邪……苍天有眼，彤弓素矰出世，十日必死，你终于可以瞑目了邪。”

声声悲喊，如泣似诉，不禁令人为之戚然动容。

原来十日齐出之初，尧帝曾请巫族巫师丑女祭祷，最终却被十日曝杀【事见《山海经?海外西经》略有改动】。尧帝祭祷乞求不成，唯有另想办法射杀十日。所幸丑女在临死之前，交代其妹燮女射杀十日之法，即用七百名少女的处子之血炼弓，七百名少女的姹阴之气化箭。因此燮女依照此法祭炉，果然炼化出了这彤弓素矰。

燮女如泣似诉地祭告了丑女一番，蓦然飞身而起，将彤弓素矰收在双手之中。

然后她手捧着彤弓素矰，飘然飞落在尧帝面前，神色庄/严/道：“大帝，彤弓素矰已经炼成。”

尧帝徐徐站起身来，巡视了一遍文武大臣，却依旧没有发现后羿的身影，不禁大声问道：“羿何在？”

文武大臣们相互顾看，浑身微颤，不敢应声，平崖上寂静一片。

尧帝四处扫视，紧接着问了一遍：“羿何在？”

依旧无人回答，只有十日的热浪一阵一阵卷扑过来，叫人愈加心烦意燥。

尧帝勃然大怒，怒吼一声：“羿何在？！”

“羿在此！羿来也！”话音传来处，只见后羿从远处的山道上飞奔如电，倏忽之间已奔至尧帝的尊足之下，单膝跪地，谨慎拱揖道，“羿来迟，请大帝恕罪。”

“朕已经再三叮嘱，你为何还是来迟？”尧帝终于放下心来，但口头依旧谴责道。

“羿早在三日之前便往回赶来了，奈何路上跑得甚急，累死了白马，因此只有徒步奔走三百里才赶到了伏城王宫，刚才在王宫问过侍卫后，便赶紧赶到此处。”

“原来如此，所幸你来得还算及时，朕就不再责怪你了。”尧帝说罢，喝令一声，“来人呀！速取陶碗尖刀来，众人速速献血！”

旁边一名侍从双手托着一面朱盘小心翼翼地走上前来，那朱盘里放置着一只陶碗和一把牛耳尖刀，原来事先早已有所准备哩。

尧帝右手取过牛耳尖刀，在左掌心里一划，然后微微攥拳，向那陶碗里放了数十滴血来。

随后太子朱丹、皋陶放齐等文武大臣们一一如法炮制，俱用牛耳尖刀划破左掌，将鲜血放滴在陶碗里，半盏茶的功夫陶碗里已经盛了满满的一碗鲜血。

侍从手托着朱盘回至尧帝身旁，谨慎而立。

尧帝左手端起陶碗，右手食中二指在陶碗里蘸了鲜血，忽从后羿的额头直抹到下颚，后羿的正中脸上顿时现出两道殷红的血痕，此为古时蛮夷的出征或猎杀的隆重仪式。

然后尧帝双手捧着陶碗，隆重其事地说道：“羿，此血乃是君臣和化之血，你饮下此血，代朕射日，天必佑你成功。”

“谢大帝！”后羿神色凝重地捧过陶碗，昂仰脖子，一口饮尽。

尧帝遂从燮女手中取过彤弓素矰，授予后羿道：“现在朕将彤弓素矰赐送给你，请速替朕射下十日！”

“小人遵命！”后羿双手捧过彤弓素矰，猛然拔身而起，犹如泰岳矗立，万丈杀气凛冽冲射。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53665996"  chaptername="第一百零六章  巫女祭炉  彤弓素矰">加入书签</a>
</div>
