    第862章

    “原来是他……”

    陈墨喃喃自语道。

    五大帝尊圣兽，不是命运天帝更不是其他几个天帝的手笔。

    而是赵牧的手段，赵牧在告诉命运天帝过去身这个世界被上层维度的天帝盯上以后，在离开前创造了五大帝尊圣兽，这是赵牧看在同样出自蓝星的份上留下的一份机缘。

    只要融合五大帝尊圣兽，就能得到这一份机缘。

    只不过时间裂隙在命运天帝过去身掌控中，上一代归墟水母又被不朽天帝当做培养的夺舍对象，这才导致就算是永恒天帝祂们也没机会集齐五大帝尊圣兽。

    既然是赵牧留下的机缘，陈墨心中放心许多。

    毕竟这一个赵牧已经是超脱到天帝之上的存在，如果想掌控上下界不过是轻而易举的事情，直接用阳谋就好犯不着玩什么阴谋，当然他也不会一点防备都不做。

    融合了那么多根源，起源蜃却依然只是永恒帝尊。

    陈墨本以为是积累还不够，现在才知道原来永恒帝尊已经是五大圣兽融合的极限。

    想要打破极限，单纯依靠超限根源竟然都不行。

    因为维度生命，在本质上本身就是不逊色于超限根源的存在。

    想让起源蜃更进一步，血脉传承中也提到一种可能性，那就是将维度本源提升为维度根源，而唯一提升的办法就是让起源蜃吞噬掉一个上层维度的主世界。

    通过维度生命的血脉传承，陈墨对维度的概念有了更深了解。

    维度金字塔，每一层之间都是一个大维度。

    但是单独每一层，其实还存在一个个小维度，就好像一层金字塔也是一块块转叠加而成，这一块块砖就是维度金字塔一个个大维度之中的小维度。

    上下界，加上包裹在起源祖界内的一个个宇宙海。

    这些世界，都是小维度，就好像一个星球的城市和乡村。

    从上界超脱到上层维度以天帝为主的世界，才算是超脱了一个大维度，能被称为一个大维度主世界的都是曾经诞生维度超脱者的世界，也只有这样的世界才会受到更上层维度的保护。

    上界的原身永恒神界，因为命运天帝的超脱变成了这一层维度的主世界之一。

    所以才受到保护，命运天帝才不得不用一只手重新开辟。

    永久摧毁任何一个主世界，在维度金字塔都是一件不被允许的事情。

    所以起源蜃想成为天帝，几乎是不可能的事情。

    如果那么容易升级，借助维度生命就能轻松带着无数生命超脱维度一起鸡犬升天。

    天帝级维度生命，恐怕就连那个赵牧都造不出来。

    再三确认起源蜃没有问题，陈墨开始思索怎么利用起源蜃。

    借助起源蜃，他现在就能进入上层维度。

    但是这种做法，实际上跟自杀没有区别，因为他进入上层维度的同时就会被那些寻找他的天帝锁定，他可不认为自己施展的命运遮蔽在效果上能强过命运天帝过去身。

    如果不能进入上层维度，那么进入下界似乎也不错。

    毕竟上下界有一万倍的时间流速差距，他本尊进入下界很麻烦，但是起源蜃化身进入下界不受任何压制，所以他完全能借助起源蜃在下界得到近千万年的修行时间。

    只有这样，他才有可能创造出属于自己的天帝至尊术。

    起源蜃化身离开上界，随机进入数百个下界中一个还处于初生状态万物都没诞生的世界。

    跟不朽天帝等人一样，陈墨也开始争分夺秒的利用好每一分每一秒。

    就这样时间不断流逝，转眼间已经过去上界五百年下界五百万年。

    如此漫长的时间，实力却并没有提升多少。

    他此前快速提升，那是借助超限根源，借助命运神庭录，借助几千个下界的根源，现在下界已经榨不出什么资源了，上界的资源区区五百年也无法产出多少。

    他现在跟所有永恒帝尊一样，想提升实力只能依靠水磨工夫。

    再或者创造出天帝至尊术，然而时间他没有，天帝至尊术五百万年过去连雏形都没完善。

    但是几次接近不朽天帝等人闭关所在，感受到的威胁却与日俱增。

    毕竟跟他没有更进一步的资源不同，不朽天帝等人不知道积攒了多少资源。

    所以陈墨很清楚，他必须要做一些事情了。

    起源长河，河中深处一座座永恒古城首尾相连如同一条长蛇。

    看的仔细了眼前一花，这似乎就真的是一条蛇。

    经过起源蜃化身五百万年苦修，命运神庭录已经小成接近大成，时空生灭典入门，永恒天书小成，其中进步最大的反而是永恒天书，都快要追上他的命运神庭录了。

    这不是说他更适合永恒天书，只不过是命运神庭录掌控命运更难修行。

    所说如此，以现在的命运神庭录，经过超限根源打破极限强化命运魔镜，陈墨也有足够的把握能看穿永恒帝尊们隐藏无数年的第三个计划。

    召唤命运魔镜，陈墨锁定跟他接触过几次的血源帝尊。

    表面过往记忆瞬间闪现在镜中，但是关于所有永恒帝尊的那个秘密却被某种力量保护，超限根源强化命运魔镜强行冲破保护，陈墨终于知道这些永恒帝尊这些年在做些什么。

    当年在虚空长河，数位永恒帝尊发现一张残破的图。

    残破、虚空长河、没有继续破损。

    单独任何一点都不算什么，但是加起来就不可思议了。

    因为就算是帝尊至宝，在破成那个样子以后都会被虚空长河冲碎。

    但是一张破图，却在虚空长河完好无损。

    当时几个永恒帝尊就意识到破图的不寻常，猜测这东西来自上层纬度。

    只可惜发现的不是一个永恒帝尊，几个永恒帝尊围绕破图打的你死我活。

    结果动静太大，滚雪球一样引来越来越多永恒帝尊。

    最终谁也抢不到，多翻妥协下决定共同研究破图。

    这一研究，从中发现一种阵法和一种秘术。

    阵法是纬度传送阵，秘术是虚空定位术。

