    PS：最终我居然写出来了，不容易啊。

    很难想象奥苏安的所有王子会开始大规模支持黑暗凤凰王马勒基斯，但这就是真实，就连一直都保持着中立的影王阿里斯-安纳尔和一向以绝对理中客自标的萨夫睿荷斯白塔魔导师议会都开始被迫支持马勒基斯了。

    这实在是无奈之举。

    讲道理，时至今日还有很多奥苏安高精认为马勒基斯的凤凰王正统绝对是有问题的，即使马勒基斯的登基符合一切凤凰王程序，即使马勒基斯成功走入阿苏焉圣火不仅通过了考验，甚至他本人已经成为了阿苏焉的化身，阿苏焉凤凰金字塔的圣火已经熄灭，其中所有的力量都被马勒基斯所掌握。

    即使至高大法师泰格里斯、卡勒多亲王伊姆瑞克、永恒女王艾拉瑞丽等人都对马勒基斯的地位保持了肯定。

    但依然还有人不服，强烈不服。

    从某种角度来说，这也是高等精灵政治制度的一向特点，那就是无论任何人执政，都永远不会缺少反对者。

    从好处来说，这能够保证就算选出来的凤凰王是神经病脑残，或者干脆是黑暗精灵卧底、混沌信仰者，奥苏安也不容易一下子就完蛋，有大量纠错空间。

    坏处就是面对终焉之刻这种极端情况，马勒基斯发现自己处处掣肘，他的精力要整天用来对付凤凰王庭中的无数阴谋、弹劾案、质疑。

    在阿瓦隆之战后，森林之王奥莱恩陨落，木精灵的实际统治者成为了永恒女王艾拉瑞丽，艾拉瑞丽在极端的愤怒和悲伤之后终于下定决心，她宣布自己将嫁给马勒基斯，履行永恒女王和凤凰王命中注定的婚约。

    预言在这里转了一个弯，原本艾拉瑞丽的计划是拖字诀，即我答应和你结婚，但我们先不结婚，先订婚，然后以此为条件，要求马勒基斯主动出兵去对付泰瑞昂，让陷入疯狂的泰瑞昂被击败再说，艾拉瑞丽借此寄希望于事情能够迎来转机，以自己为诱饵，无论谁胜谁负，她和她的阿瓦隆都可以立于不败之地。

    可以说永恒女王这个算盘打得很精，但月之女神莉莉丝却明确出言反对。

    莉莉丝警告艾拉瑞丽如果她抱着如此希望，那么她将注定带着精灵一族走向毁灭，马勒基斯乃是阿苏焉钦定凤凰王，你和他结合是你的义务，如果艾拉瑞丽做出这种决策，那么莉莉丝将会让支持自己的军队彻底倒向马勒基斯那边，包括暮光姐妹的阿莱儿军锋军团，包括阿拉洛斯的塔拉斯鹰卫队。

    和预言之中不同的是莉莉丝现在手中紧握着“莱恩”这张王牌，月之女神很多时候不再甘心于只是引导和启示，在眼前这个环境，她更敢动手干涉凡人的命运了，原本将艾拉瑞丽和马勒基斯绑定不好控制，可莉莉丝可以打“莱恩牌”，那就不怕。

    永恒女王没有选择，只能选择下嫁凤凰王马勒基斯，双方当即在洛瑟恩举行了简单的婚礼，这婚礼极大程度地强化了马勒基斯作为凤凰王的正统性，同时苍白女王奥莉卡还看热闹不嫌事大，她拿着时代橡树的生命之水跑到露丝契亚让福根帮忙，从科斯坦丁尼耶那里弄来了帝皇之子原体亲自调制的秘药。

    马勒基斯喝下去之后震惊了。

    我能人道了！我能人道了！时隔5000年之后，我能人道了！

    之后发生了什么，不足为外人道也，大家可以知道的是婚后几天马勒基斯有时间就跟艾拉瑞丽黏在一起，还有人目睹艾拉瑞丽偶尔会在王庭中趴在床上纠结地默默流泪。

    但无论如何，这场婚礼起到了决定性的作用。

    在婚礼上，

    这是对马勒基斯有利的第一个因素。

    对马勒基斯有利的第二个因素，是泰瑞昂的疯狂，身边所有的背叛、永恒女王的别嫁还有这一系列的事情先后爆发，泰瑞昂彻底疯魔了，昔日奥苏安的守护者如今变成了一位以杀人为乐的魔王，他回到柯思奎的第一件事就是把俘虏的高精王子们使用变成了锯子的凯恩神剑一个个杀掉，泰瑞昂当众宣布顺我者昌逆我者亡，所有他麾下的精灵领主必须全部加入献忠者的行列，弱者被要求拿起武器去充当炮灰，或是为了泰瑞昂的伟业充当凯恩献忠的祭品。

    抵抗者、拒绝响应泰瑞昂号召的中立者全部被抓起来，泰瑞昂亲自拿着凯恩神剑操刀，一个接一个地斩首囚犯。

    斩首过程持续了几乎一天，但泰瑞昂并没有感到疲倦——相反，他看到新的一具尸体倒在湿漉漉的石头上时变得更加兴奋。

    献忠！速速献忠！

    杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀！

    高等精灵们很快意识到泰瑞昂相比起马勒基斯来说是更可怕的暴君——马勒基斯在进位凤凰王之后已经展现出了极大的克制，相比之下泰瑞昂居然变成了最残暴最疯狂的化身。

    最后忠诚于泰瑞昂的白狮卫队队长科希尔做了最后的努力，科希尔偷走了凯恩神剑试图将这把剑送回它改去的地方，可惜被莫拉西察觉，白狮卫队所有成员和他们的队长一起被当众斩首，忠诚的血流满了周围的地面。

    泰瑞昂疯了，他现在远比马勒基斯要更残暴。

    这是对马勒基斯有利的第二个因素。

    随着泰瑞昂伤势的痊愈，精灵内战的第二中场休息结束了，双方大战再开，从柯思奎到萨夫睿，泰瑞昂和马勒基斯各自投入了所有的兵力，连续几周的激烈战斗接踵而至，秉承着父亲艾拉瑞欧的誓言，马勒基斯真正地像一位凤凰王一样为了奥苏安而战，黑暗凤凰王连续几天几夜在创世之火和阿苏焉之剑的照耀之下战斗，独自一人跟千军万马抗衡，在他的军队撤退的时候，他独自一人挡住了一大群因为凯恩之怒而疯狂的柯思奎士兵。

    在安明城，他带领卡勒多的龙王子们彻底撕碎了莫拉斯的怪物大军，拯救了卡卓因领导的人数处于绝对劣势的凤凰卫队们。

    每一次交锋，马勒基斯都痛苦地看着数以千计的精灵倒在血泊之中，他总是向泰瑞昂发出挑战，要求柯思奎之龙在决斗中面对他，但泰瑞昂每一次都拒绝，凯恩化身并不认为现在是和阿苏焉化身决斗的最好时机，他的力量明显比马勒基斯要更加强大，现在只需要保持进军，他就立于不败之地。

    果然，手持凯恩之剑的泰瑞昂根本就无人可以抗衡，凤凰王军在泰氏大军面前节节败退，直到芬努尔平原之战，永恒女王利用大咒法通过时代橡树的根须强行召唤了艾索洛伦大森林的木精灵大军前来增援，马勒基斯势必要遭到一场毁灭性的失败。

    就在双方打平，准备回头再战的时候，莉莉丝指示泰格里斯向马勒基斯提出了至关重要的提案——主动解封大漩涡，乘机绑定魔法八风。

    众人设法沟通了月之女神莉莉丝还有位于大漩涡内部的卡勒多-驯龙者，均得到了肯定的回复，马勒基斯遂不再怀疑，他召集所有能拿得起武器的精灵军队。

    同样，泰瑞昂也得到了消息，泰氏大军在泰瑞昂和莫拉西的号召之下集中。

    属于精灵一族的大漩涡终极会战即将到来。

    内帐之中，苏莉亚和莱恩分享着他们从湖中仙女那里得到的消息，莱恩听了之后眉头紧锁：“女士有所大漩涡之役准备什么时候开战么？”

    “就在莫斯里布之日。”苏莉亚缓缓说道：“同样，三路纳垢大军也将在同一时间进攻布伦瑞克。”

    “布伦瑞克，布伦瑞克。”莱恩搂住妻子，拿出地图看了几眼：“如果后勤运输队能够按时抵达，那么一切还来得及。”

    “所以，布伦瑞克——大漩涡之战将会决定全世界的命运。”莱恩将手指点在布伦瑞克之上：“我们无法决定大漩涡终极会战的结局，但我们还可以决定布伦瑞克的结局。”

    “是的，我们可以，我相信你，我的丈夫。”苏莉亚微微踮起足尖，骑士王后泛着暗金色亮光的黑色缎感暗精闪亮背缝连裤袜美腿从脚踝一直向上延伸到大腿，本就笔直修长充满着极致诱惑的美腿在闪光黑丝的修饰之下更添朦胧美感和动人的诱惑，如稀世珍宝一样被莱恩的大手轻轻地抚动着，骑士王后背靠在莱恩的身上，享受着丈夫的爱抚。

    “这一仗，必须赢。”莱恩思考着一切，三路纳垢大军有40万，赞艾克那里有6万，而骑士道圣战军差不多10万人，布伦瑞克军10.7万，努尔军5万，实力差距悬殊。

    理所当然，莱恩自己是半神，可以召唤自己的心像世界——太阳王之证，同时还有迪亚哥这种半神压箱底，但谁知道混沌四神的底牌有多少？

    还在思考，小型亚空间风暴涌现而出，至高无上的金色虚影正对着莱恩。

    “你畏惧了么？莱恩，吾之幼子？”虚空之中，帝皇的声音似乎隐隐浮现而出。

    “我曾迷茫，我曾彷徨，但我无所畏惧，父亲。”莱恩予以坚定的回答，无论未来怎么样，他都要为旧世界战斗到底。

    “你必须做好准备，吾儿，这一仗将比你之前所经历的战争都要残酷得多。”帝皇接着说道，金色的虚影笼罩在莱恩和苏莉亚的身上，人类之主的声音非常淡漠，却透着不容置疑的坚定：“那位灵族女神的奸猾与多变令我唾弃，可有些观点她并没有错误，你现在已经置身于诸神的游戏，唯一能够紧握的，只有……”

    “诸神之救赎。”从外面走进来的莫吉安娜答道。

    “义父的教导。”苏莉亚认真地说道。

    “自己。”这是莱恩的回答。

    “……你对你的兄弟们失望了？”帝皇的声音很平淡，人类之主只是稍有些惊讶。

    “泰拉之战时，父亲也未曾寄希望于可汗、多恩、圣吉列斯兄长一齐上阵对付荷鲁斯啊！”莱恩对帝皇的态度不屑一顾，他已经有了自己的想法。

    “你从马卡多身上学来了不少。”帝皇仿佛泛起了一点回忆。

    “我从父亲身上学来了更多。”莱恩微微点头：“无论如何，我将用尽一切努力。”

    “善用迪亚哥的战力，这将是接下来一战的关键。”帝皇停顿了一下，接着说道：“你麾下那个叫卡拉德的很勇猛，我已经很多年没有见过这样的勇士了，可惜他已经是那位灵族神的神选。”

    “我明白。”莱恩笑了：“我的一生都是一场考验，父亲。”

    “没有人能够逃避考验，在露丝契亚的福根和还在黑暗之地的鲁斯面对的，是远比你还要巨大的考验。”帝皇的圣言阵阵，人类之主又看了一眼苏莉亚：“包括你，我的儿媳，你面对的考验也不少。”

    “我看到一匹马，一匹黑马，马的主人手持着六印，和银色之马主人相杀，它们将会带来毁灭，或是长久的和平……让德文上阵吧，不经历血与火的考验，他永远不会真正成长。”人类之主闭目。

    “是！”

    帝皇的虚影远去了。

    五天之后，运输队抵达，吾主在此被莱恩高高举起，金银两色的辉光之中，森林被大力扯开，树木的根茎被撕的粉碎，紧密缠绕的植株灌木荡然无余，太阳王亲自带队前进，一条空旷的道路坐落在它的尾迹之内，为烈火所浸透，被两旁尚存的林木点燃着火焰还在挣扎，留下中间的道路仿佛隧道一般，为四周焚烧之物包裹其中，

    迪亚哥和几位灰骑士老兵同样释放出自己的力量，将纳垢森林烧毁。

    “布伦瑞克就在前方，诸位，距离这场骑士道圣战的终点已经近在眼前，让我们前进吧，布列塔尼亚的勇士们，我的矮人兄弟和埃斯莱盟友们，为了女士，为了旧世界。”

    没有豪言壮语，没有激荡人心的演讲，莱恩只是淡淡地宣布前进。

    他的战士们虔诚的向他施以致敬，然后开始移动，沿着莱恩和迪亚哥制造出来的道路，一个接一个，一行接一行，踏上了最终的道路。

    …………我是最终道路的分割线…………

    于此同时，帝国首都布伦瑞克地底下水道深处。

    当感觉到一系列的元素最终聚集到一起的时候，费斯图斯咧开大嘴沙哑笑了起来，纳垢神选冠军已经累得全身是汗，他一抹额头，一大把蛆虫还有脓包中的黏液就撒了一地。

    “完成了，终于完成了！”

    纳垢浓汤大锅的房间里，巨大的隆隆声正在消失，那股反应开始了，几个月以来的工作完成了。

    每一只小心放置的瘟疫罐子都在按应有的顺序爆炸，点燃那些即便是现在依然波涛汹涌的恶臭毒物，跌跌撞撞地沿着相互连通的隧道蔓延游走。

    费斯图斯紧贴着竖井内壁的边缘，大口喘着粗气，他的下巴随着他身体的颤抖而颤抖，混合着恐怖与欢欣的战栗穿过了他松弛的躯体。

    纳垢座下第一大魔库-嘎斯从大锅之中缓缓而出：“费子，你终于完成了召唤仪式，知道你为什么接连失败么？你嘎叔要教教你。”

    费斯图斯赶紧恭敬地弯腰：“请嘎叔指教。”

    “亚空间中的东西都是虚拟的，这里面水太深，符文的含义和大魔的排名每时每刻都在发生变化，你太年轻，没有那么多的经验，你把握不住。”库-嘎斯咧着大嘴笑道：“让你嘎叔来教你，召唤大魔本来是一件快乐的事情。”

    “疫病之父！”费斯图斯哭叫着，他就像个孩子一样感恩。

    “很好，我来了，交给我吧！”纳垢座下首席大魔库-嘎斯的笑容无比真诚。

    “让我们把查理曼的王座，烧成灰烬。”

