    第117章 大震动！   

    省城。

    

    赵家。

    

    自从黑白双煞被派出去后，赵宏光就一直在等消息。

    

    可是左等右等，都没能等来黑白双煞。

    

    这几天里，赵宏光只能派人出去查线索。

    

    “查清楚了吗？”

    

    就在今天早上，管家匆匆回来了。

    

    赵宏光沉着脸询问。

    

    管家闻言，面色深沉的回到：“查清楚了。”

    

    “黑白双煞二人去到霍家后，就再也没有出来过！”

    

    “后面我又查到，白索竟然被抓进了战部，那个霍家老二霍东来，因为这事情立了大功，成为了战部的总教官！”

    

    听完这些，赵宏光双目一眯。

    

    “怎么会这样？

    黑白双煞的实力过人，区区一个霍家，应该奈何不了他们才是。”

    

    管家点头道：“确实如此，所以我在怀疑，霍家内部，怕是有宗师坐镇！”

    

    “宗师？”

    

    听到这个字眼，赵宏光眉头一挑，沉吟片刻后恍然大悟，不禁冷笑了两声。

    

    “怪不得了，怪不得这霍家敢与我赵家叫板，感情是找上了宗师做大腿啊！”

    

    “可惜啊可惜，这个霍家，哪里会知道，在我赵家面前，区区宗师又算得了什么？”

    

    管家深以为然。

    

    赵家能成为省城第一家族，必然不是偶然。

    

    光是赵家内部的宗师供奉，就足足有五人！   

    而且，赵家的关系，更是直通中枢，能量大得难以想象。

    

    霍家与其相比，可谓是天差地别！   

    “某些人，总是坐不住，就想出来蹦达，既然他霍家找死，那我就送他一程！”

    

    “何叔，麻烦你带一人过去，将这霍家给我连夜灭了吧！”

    

    这一番话，说的是云淡风轻！   

    不管怎么说，霍家也是东林市的第一家族，可在赵宏光眼里，竟然是随便都能灭掉的蝼蚁！   

    听到这话的何叔却是摇了摇头。

    

    “家主，不必这么操之过急。

    我倒是有一个两全之法。”

    

    “说来听听？”

    赵宏光对管家是十分信任的，当即正色问道。

    

    何叔轻笑一声，淡淡道：“这个霍家，虽然是东林市的第一家族，实际上地位并不牢固。”

    

    “这霍家之所以会有宗师出现，只怕是为了半个月后的那一场盛事！”

    

    赵宏光思量一番，顿时想起来是什么事情了。

    

    “何叔你的意思是……”   

    “东林市虽小，却也是一块肥美的肥肉，我们正好借这个机会，打入东林市！将整个东林市收入囊中！”

    何叔道。

    

    赵宏光双目顿时亮了。

    

    他赵家在省城是第一家族，可哪怕再怎么强，终究也是有限的。

    

    这些年来，赵宏光一直想要开疆扩土，奈何赵家的能量所能辐射的范围，终究是有限的。

    

    说句不好听的，他赵家在天南省，可以说是第一家族。

    

    但在省外，就啥都不是了。

    

    而东林市东面有山，西面有海，还是主要干道的必经之路，随着机场建成后，东林市的经济是一年比一年好。

    

    如果这一次，能顺势将东林市拿下，对他赵家而言，绝对是一本万利！   

    “哈哈，还是何叔考虑周全，那我就姑且让这霍家再活一段时日好了。”

    

    赵宏光满脸笑容地说，“此番能拿下东林市，何叔你是当占头功！”

    

    何叔也笑了笑，“没什么，一切都是为了我们赵家。”

    

    赵宏光顿时点头，心情在这一刻，瞬间转好。

    

    ……   

    彼时。

    

    不只是陈天骄，甚至是霍家，都在等着赵家的动作。

    

    然而，接连几天的时间过去，竟然是半点动静都没有。

    

    这让大家感到很是疑惑。

    

    “大哥，这赵家一点动静都没有，该不会是想玩什么阴谋诡计吧？”

    

    霍家明很是疑惑地向陈天骄问道。

    

    陈天骄闻言笑了笑，丝毫不将赵家放在心上，“不管他玩什么阴谋，在我这里都不过是纸老虎罢了！不说这个，你今天过来，有什么事情吗？”

    

    听到问话，霍家明立刻点头，“是这样，我二叔从战部回来，带来了一个天大的好消息。”

    

    “什么好消息？”

    陈天骄挑眉。

    

    霍家明神秘兮兮地说道：“这可是我二叔带来的消息，据说是绝密，只有少数几个人知道。”

    

    “我二叔说，北域的四大战神之一，修罗战神，将要莅临我们东林市！”

    

    “战部那边，已经在为迎接修罗战神做准备了。”

    

    修罗战神？

    

    陈天骄眉头微皱。

    

    他的手下有四大战神，八大天王，十六神将！   

    其中，修罗战神的实力，只能排在第二。

    

    最近一段时间，北方战事平息，上面也在论功行赏。

    

    除了少数几人会留在北域之外，其他人都将会被派遣到各地，封侯封王！   

    陈天骄因为退隐，所以许多不重要的消息，他都没有接收，全部交给了龙一去处理。

    

    所以，他还不知道这修罗会来东林市。

    

    “修罗这小子不去他的领地潇洒，来东林市干嘛？”

    

    陈天骄有些无语，想到当初那个流着鼻涕跟在自己身后的兵蛋子，一时间竟感觉有些温馨。

    

    霍家明看到这一幕，感到有些古怪，心说大哥这是怎么了，想什么表情这么邪恶？

    

    “那你来我这做什么？”

    

    陈天骄这时候回过神来问道。

    

    “我是来给您送请帖的呀！”

    

    霍家明捧双手奉上一个烫金请帖，“这是修罗战神的宴会请帖，二叔特意让我过来送您一份。”

    

    陈天骄摇了摇头，他想要见修罗，根本不需要去什么宴会。

    

    只需要一句话，修罗就会屁颠屁颠地赶过来找他了。

    

    不过，毕竟是霍家明送过来的，陈天骄想了想，还是收了下来。

    

    “行，这请帖我收了，不过我不一定有时间过去。”

    陈天骄勉强收下。

    

    这话，霍家明是一万个相信。

    

    毕竟，陈天骄实力摆在那里，别人或许巴不得见到修罗战神，可对于陈天骄而言，却算不得什么。

    

    以陈天骄的实力，想要达到修罗战神的高度，真就不过是时间的问题了！   

    “那没什么事情，我就先走了哈！”

    

    霍家明打了个招呼，然后才转身离去。

    

    当天下午，修罗战神即将莅临东林市的消息，已经在整个上流圈子传遍了，造成了极大轰动！   

    

