    对于剑法，秦风了解的并不多，不过，在这李玄的记忆传承之中，有着不少的绝世剑法。

    所以，秦风并不担心这个。

    “呼……”

    嘴里微微的吐出一口浊气之后，秦风便进入到了修炼之中。

    《龙剑十三斩》、《太虚神剑》、《乱风剑法》、《奔雷剑锋》……

    诸多的剑法，每一种都是不凡的很，这毕竟是那李玄的记忆传承，所以说，其中的品质也是相当之好。

    若是换做其他的人，想要修炼的话，那势必是有些困难的，但是对于秦风而言却并不困难。

    九星级的灵魂力量加上在这赤黑天剑之中蕴藏的那一道剑意，他可以轻松的领悟到其中的精髓。

    就这样子，数天的时间悄然过去了。

    在这数日的时间之中，除了几位长老和路血魔之外，倒是少有人过来，显然，这九星聚魂丹需要尽快的服用炼化，因此这龙云大人也没有时间顾及到秦风了。

    倒是让秦风感觉到惊奇的是，那玄羽对于秦风的态度竟然发生了一个一百八十度的大改变。

    频繁的到来不说，而且态度上无比的恭敬，比起原本，简直就是天壤之别。

    “秦大哥，我老祖宗已经恢复过来了，让我来请你过去……”

    这一日，玄羽一脸兴奋的对着秦风叫道。

    “是吗？这倒是一件好事……”

    对于梦轩大人的苏醒，秦风也是颇为开心的。

    在玄羽的带领下，很快，两者便进入到了一处庭院之中。

    天炼塔内部的面积大的很，因此除了不少的内殿、古殿之外，更有其他的诸般建筑，很多的炼丹大师都可以随意的选择自己的居住之处。

    不过，看着眼前的这一座简单朴素的庭院，秦风倒是颇为的意外，看的出来，这梦轩大人的心境着实已经达到了一种超凡脱俗的程度。

    庭院之中，两道身影正在其中。

    其中的一人正是秦风所见到的龙云大人，此刻的他，正满脸笑意的对着身边之人说着什么，那神态，那眼神，格外的激动和兴奋。

    至于那位正在倾听之人，倒是让秦风颇为的意外，对方看上去是一个四十多岁上下的美妇人，一身的咏容气息，肌肤白皙，虽然外表上已经略带一抹苍老，但是却无损那一份风韵。

    一对晶莹的双眸开合，不时的露出浅浅的笑容，看的出来，心情不错。

    从对方的容颜上来看，对方年轻的时候，分明就是一个十足的绝代美人，不过，看着龙云大人那一脸的讨好的样子，秦风的脸上忍不住的划出了一道道的黑线。

    如果秦风猜测的没有错误，这中年美妇人便是梦轩大人无疑了，不过，现在看来，这龙云似乎对于梦轩有着某种‘不良’的想法啊。

    “老祖宗，我们来啦……”

    隔着老远的，这玄羽根本不管三七二十一，直接的开口大叫了起来。

    这声音，让龙云和梦轩的身体猛的一震，仿佛做贼一般的，迅速不着痕迹的朝着一侧挪开了一些。

    那龙云的那一双眼睛，更是狠狠地朝着玄羽看了过去，那姿态，似乎恨不得的将玄羽咬死的样子……

