    敢如此当面羞辱伏地魔，还能让他无可奈何的，也就只要威廉了。

    邓布利多当然有这个能力，但他是个体面人，虽然内心无比厌恶伏地魔，却不会张口骂人。

    哪怕和伏地魔酣战至最激烈的时刻，他说话依旧会温文尔雅。

    威廉就不一样，前世是祖安人，喜欢儒雅随和。

    反正对喷没输过，骂人没有出现过星号。

    来到霍格沃茨后，又师承斯内普，日夜打熬“阴阳二气”……嘴端得是毒辣。

    所以，只要与伏地魔战斗，他都会化身垃圾话大师，试图激怒对方，扰乱心境。

    江湖俗称……破防。

    和伏地魔这种顶尖巫师战斗，任何能增加胜利概率的方式，威廉都不会放过。

    伏地魔也确实受到过影响。。

    或者说，每次和史塔克战斗，他都会被破防了。

    但今夜不一样。

    伏地魔根本不回喷，他选择闭嘴。

    只要自己不说话，史塔克只能自讨没趣，说不定还会气急败坏。

    但下一秒，伏地魔就瞪大眼睛。

    那个飞过来的火龙头，变形成一头骑着特波疣猪的半兽人，挥舞着环臂刀，朝着他扑来。

    伏地魔抬起苍白手臂，半兽人的刀与身躯分为两半，向两侧飞去。

    他魔杖挥动，整个野猪骑士，炸裂为一团血雾。

    “汤姆。”威廉哈哈笑道：“是不是很眼熟？

    没错，我刚从那边战场过来，你的东进兵团，已经全军覆没。

    一个不剩！

    我来给您报喜了，不客气，吃席的时候，我坐小孩那桌。”

    伏地魔怒视着威廉，他承认，他已经生气了。

    “不可能，绝对不可能！！”

    凤凰社和魔法部，当然可能会派兵阻击，毕竟自己身边一直有吃里爬外的狗日的间谍。

    他还没找到间谍是谁。

    但阻击归阻击，伏地魔不相信，他的东进兵团，这么快就会被全歼。

    那可是三千头半兽人……不是三千头猪。

    再说了，自己还有其它后手，保证东进兵团兵力占优，没理由这么快溃败。

    难道……

    “邓布利多去了哪里？！”伏地魔蓦然发现，他很久没有得到老头的情报了。

    也没看见他，出现在此次的战场中。

    难道邓布利多去伏击东进兵团了？

    伏地魔开始脑补起来。

    “校长当然有他自己的事情。”威廉挑开一道魔咒，不断走位，与伏地魔激情互射起来。

    “怎么，你想和邓布利多战斗，是觉得他年龄大了，比巅峰时候弱更多，更好对付？

    汤姆……难道你现在指望的是，自己的情报和战术，完全不泄露？

    然后仆人到处随便找，然后只要发生战争，和你战斗的，就是比你大上四十多岁的老人，一点压力都没有……

    不会吧？！”

    威廉露出一脸匪夷所思的表情，那样子、那口气，别说伏地魔了，连围观群众都想揍他。

    于是，许多人突然间看到了一幅毒蛇袭人的可怕景象：

    伏地魔的脸孔因为愤怒而扭曲，眼中动着红光。

    他狂笑着说：“很好，邓布利多不在，我正好杀了你！”

    黑魔王大步向前，魔杖对准地面，双指弯曲，轻轻一叩！

    整个岛屿都在震动，如同剧烈运动后的心脏。

    地面突然出现千万条粗如手腕的斑驳裂缝，以伏地魔为中心，不断向两侧疯狂蔓延，恰似洪水决堤，汹涌冲向战场内的巫师。

    吓得许多人肝胆欲裂，赶忙脱离战场，然后朝着战场中心看去。

    下一刻景象，就让所有人感到荒诞至极。

    地面轰然炸开，尘土飞扬。

    一双巨型大手，从地下探出，绽放出绚烂的耀眼光芒，如同一颗光球，地面上撕裂开一条沟壑，碎裂的石头疯狂飞溅。

    随着吱吱嘎嘎的声响，那双大手的主人，完整地崛地而起，带着一股灭世的气息。

    巨人出现了。

    但一般的巨人，不过六七米。

    而眼前这个巨人，足足三十多米高！

    威廉也是被震惊了。

    我凑，这是须佐能乎还是奥特曼？

    好吧……都不是。

    伏地魔将他制作的所有巨人阴尸，用特殊的黑魔法，融合在一块，完成的禁咒——巨神兵。

    所以，这个可怕的黑魔法，全名叫做——尸身转生·血之代偿·融合·超级巨神兵！

    魔法的名字或许中二了点，但自古以来，不会开高达的boss，不是好司机。

    威廉轻吐了一浊气，向后退了半步。

    他万万没想到，伏地魔还有这种操作？

    真是大大的“惊喜”呢。

    巨神兵一出现，巨人和傲罗，都瞬间呈现溃败迹象。

    一个正常的巨人，才三层楼高，都已经让人很有压迫感。

    当超过三十米的超级巨人出现在战争，那几乎让人绝望。

    巨人们更是颤抖地想要顶礼膜拜，这位巨人之王。

    食死徒则振奋起来，不断欢呼着，仿佛战争即将胜利。

    伏地魔落在巨神兵肩头，巨人咆哮起来，声震四野。

    他朝着那个年轻巫师，大踏步前奔，每一步都震颤大地。

    下一刻，他就挥出拳头，拉伸出一个大弧，迅猛砸向如同蝼蚁的威廉。

    一拳砸下，威廉刹那间便消失在众人视野。

    而拳头触及之地，出现不断向四周蔓延开来的龟裂缝隙。

    威廉不断幻影移形，躲避攻击。

    “躲，你能四处躲避，你的那些部队呢？”伏地魔哈哈大笑。

    巨神兵放弃了威廉，一伸手便抓起两个巨人，如同打地鼠一般，朝着地面敲去。

    巨神兵随手一丢，巨人的尸体砸飞出去，这条直线上，来不及躲避的傲罗与食死徒，当场被砸成肉酱。

    刚刚还只是有些溃散的战局，开始一泻千里。

    继续这样下去，必败无疑。

    巨神兵又是一抬脚，准备清除巨人。威廉不再躲避，直接出现在最面前。

    他右手抬起，全身魔力，都疯狂汇聚魔杖尖端。

    巨神兵的速度没有丝毫减缓，狂风拂面，那些气流鞭打在威廉身上，长袍出现一阵阵波纹。

    魔杖射出魔法，纷乱萦绕，照映得威廉满身紫金气。

    砰！！

    巨神兵的腿，仿佛踢到了铁板，再也无法前进分毫。

    伴随着声势惊人的轰隆隆声响，紫金色屏障碎裂。

    强大的冲击波，让威廉整个人被踢飞向天空，如同割破长空的刺眼白虹。

    伏地魔抬起头，微微眯起眼睛。

    史塔克没有被踢死，反而好风凭借力，直插云霄。

    最后芙蓉指挥着银翼，准确地接住了他。

    “你准备逃跑了吗，史塔克？”伏地魔一反常态地打起嘴炮，他嘲讽道：

    “是不是很害怕了？看见了有史以来最伟大的黑魔王，想哭着喊妈妈？！”

    伏地魔已经爱上了这种极致的嘴臭。

    威廉没有理会，反而握住魔杖，对准天空，直刺天际。

    天空之中，不断轰隆的雷音和闪烁的雷光，这一刻骤然消失了。

    不，不是消失了，而是被聚集起来了。

    明明是黑夜，但是这一刻，天际却亮如白昼。

    威廉手持魔杖，对准天空，画了一个圆。

    这么一个看似连普通人，都可以随手耍出的简单动作，威廉却使得极其艰难和凝滞。

    而随着他的动作，所有的闪电，都仿佛被吸引一样，指向了魔杖。

    黑云越来越厚重，越来越压低，粗如合抱之木的闪电疯狂滚动，最后从云端垂下，聚在魔杖之上。

    威廉站在雷鸟的头顶，身前空空如野，他却一脚迈下，从几十米的中空坠落……带着绝对毁灭气息的雷光。

    巨神兵伸出手，抓住几头火龙，如抓小鸡仔。

    他猛地攥紧，对准半空的年轻巫师。

    火龙变成了火焰喷射器，朝着威廉大口喷出橘黄色火焰。

    威廉却根本不在意，因为龙息如滔天洪水迎面撞来，却还未接近时，便被闪电断开。

    很快消散天地间。

    威廉带着恐怖的气息，朝着巨神兵冲去。

    他的声音，也随即响彻云霄，他将伏地魔的话，原封送回：

    “你准备逃跑了吗，汤姆？”

    “是不是害怕了？看见了有史以来最伟大的巫师！

    跪下唱征服，再叫一声爸爸，我或许饶就能了你。”

    ……

    ……

