    先帝新丧,年夜宫宴虽不会取缔，却也不会有多热闹。

    锦书吩咐尚宫局不必张灯结彩,更不闻声乐歌舞，菜式照旧，一众人说说话，便准备打发众人散去。

    宗亲们自然是要请的，先帝的皇子公主也不例外。

    何公儿女不在京中，年夜也难归家，承熙虽不乏顽劣之时，却将何公视为亲人,特此降旨,请何公夫妇入宫，一道行宴，宴席结束后便在宫中歇息,明日再回家。

    他既是老臣，又对承熙忠心耿耿，锦书听过之后自然颔首,并无质疑之处。

    细细盘算年夜宫宴来人,倒也有不少。

    大公主婚后日子过得和美,同驸马生有一双儿女,三公主这会儿才十来岁，加之先帝新丧,需得守孝,赐婚之事,倒还不急，反倒是二公主，坐在大公主身侧，神情憔悴，竟比一侧皇姐还要见老。

    贤妃死后，萧氏一族被先帝追究，夺官贬黜，唯有萧循与其母葛氏得以幸免，甚至格外开恩，允许萧循出仕。

    萧循同二公主感情淡淡，葛氏更不喜这个儿媳，早先在萧家，还得顾忌其余人，到了这会儿，自然少了许多忌讳，虽不说要害她，但也没什么好脸色。

    更不必说，谁都知道二公主与太后有恶，巴不得躲开她。

    “奴婢听说，萧大人身边通房有孕，二公主为此同婆母大吵一架，”红叶动作轻柔，为锦书簪一支金步摇，道：“宗正寺打发人来问娘娘意思。”

    锦书同二公主没什么交情，甚至还有嫌隙，那也是先帝的骨肉，她不会害死她，但也不会出手庇护。

    毕竟，这条路是她自己选的。

    “不用管，”锦书淡淡道：“葛氏膝下唯有一子，二公主嫁过去这么多年，竟无一子半女，她心急，也不奇怪。”

    “嗳，”红叶早猜到会有这结果，也不奇怪：“奴婢这就吩咐人去传信。”

    “走吧，”锦书最后扫一眼镜中人，道：“圣上该在前殿等着了。”

    年夜里会开的花，大概便是梅花，尚宫局听闻这次宫宴既无女乐，也无舞姬，唯恐殿中空泛，便折了梅花插瓶，每个桌上摆一份儿。

    为了避讳，选的是白梅，而非红梅。

    “年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，”承熙坐在上首，天子的位置，看一眼底下大不相同的人，向何公道：“太傅当初所说，便是这意思吗？”

    年夜团圆，他这样说话，难免有些不当，然而何公瞧见承熙眼底伤怀，嘴唇动了动，劝慰的话终究没有出口。

    这会儿在他面前的，是个失了慈父的孩子，而不是天子，那些刻板的劝诫，还是暂且搁置吧。

    “生死轮回，本就是寻常事，有死方才有生，循环罢了。”

    锦书扶着宫人的手缓缓入内，承熙与其余人起身去迎，她含笑往儿子身边坐下，方才示意其余人落座：“你若惦记你父皇，宴后便往奉先殿去，同你父皇说说话，他必然也很想你。”

    “是，”承熙也意识到自己方才言语不当，笑了笑，道：“都依母后便是。”

    这一茬儿被掀过去，很快便有人出言调节气氛，不多时，殿中人便言笑晏晏起来，只是碍于国丧，不敢高声作笑，惹人注目。

    锦书坐在上首，忽觉高处不胜寒，俯首去看，便生时移世易之感。

    也是，她在心底感慨，先帝在时，位分低微的宫嫔也能来这儿坐一坐，现下承熙登基，除去那几个身下有儿女的太妃，其余人都没这个资格了。

    毕竟是新朝。

    那些曾经给予她讥讽不屑的女人消失，本应该是一件好事，可在这个关头，她却莫名觉得感伤，甚至于觉得自己已经很老很老。

    可掐指算算，她也不过二十四岁。

    示意一侧宫人斟酒，她缓缓举杯，内殿众人见状，纷纷停下言语之声，面带恭敬，听她说了一通祝词，方才先后饮尽杯中酒。

    “母后不擅饮酒，少喝些吧，”先帝去世后，承熙似乎一夜之间长大，像父皇叮嘱母后那样，同她絮语：“待到第二日，要头疼的。”

    锦书听得微笑，却也依他：“好，再喝最后一杯。”

    母后说话算话，这事儿承熙还是知道的，安下心来，转头去同几位宗亲说话。

    银制的酒盏小巧精致，琼浆玉液剔透晶莹，锦书手指夹住，轻轻摇晃，却觉不远处一道目光朝自己投来，平静，但不容忽视。

    是承安。

    隔着承明殿内暖香中夹杂着清冽酒气的一段空气，二人四目相对，面色同样沉静如湖。

    到最后，还是承安先行举杯，遥遥向她致意。

    锦书淡淡看他一眼，别过脸去，没有理会。

    桌上那杯酒，也没有再动。

    承熙反倒笑了，唇边涟漪淡淡，将杯中酒一饮而尽，转头去向席间人说话。

    何公上了年纪，身体倒很康健，饮酒几杯，兴致愈发好了，看一眼周遭人，说要行酒令。

    他既德高望重，又深受圣上与太后尊敬，加之今夜并无舞乐，倒也略觉无趣，是以何公提起这话后，众人见圣上与太后皆无异色，便含笑允了。

    皇族中人自幼习文习武，只是行酒令，自然以为无甚难度，然而何公似乎有意为难，面上笑的和煦，题目却出的难，依仗自己才高，先答完后，便笑吟吟瞧着其余人。

    坐在他下首的便是九江王，文采斐然，时人称颂，听闻何公出题，早已技痒，略加思索，紧随其后答了出来。

    接下来的汾阳王年长，文采倒也不弱，踌躇一会儿，总算磕磕绊绊的答了几句，至于其余人，有能答出来的，也有没能答出来的，不过罚酒三杯，一时之间，席内气氛颇为热切。

    如此十几局过去，又一次轮到承安时，他便笑了：“何公可欺负人了，明知我是武夫，不擅舞文弄墨，这是您这次却失算，这题我此前听人讲过，刚刚好答得出来。”说完，便将心中所想念出。

    何公抚须大笑：“了不得了不得，罚酒诸多之后，楚王殿下总算免了一回。”

    一众人皆在笑，承安心中本就不将这些小事放在心上，自不在意，余光瞥见上首锦书唇畔含笑，重重灯影之下，容态静婉，竟不似尘世人。

    心中柔意上涌，不觉笑了出来。

    何公将笑意止住，目光四望，缓缓道：“楚王殿下好容易成一回，老臣正该送些什么庆贺才是。”

    “哦？”九江王酒意上涌，颇为捧场，笑着问道：“何公打算送点什么？”众人一齐笑了，打趣起来。

    何公也在笑，似是随口一提，玩笑般道：“老臣厚颜做媒，送楚王殿下一桩姻缘，如何？”

    锦书不意何公居然说出这样一句话来，心中诧异，隐生担忧，然而那是托孤辅臣，好意提出，她总不好打断，便只垂下眼睫，静看事态发展，

    承安不易察觉的看她一眼，眼睫微动，转目去看何公，轻笑道：“匈奴未灭，何以家为。”

    “非也非也，”何公摆摆手，笑道：“修身、齐家、治国，而后平天下，楚王殿下，可别钻牛角尖。”

    说着，他朝上首锦书去看去：“楚王殿下也要称呼太后一声母后，作为长辈，您更该劝一劝才是。”

    锦书淡淡一笑：“他若无意，勉强也没意思。”

    承安听出她话里有话，心头闪过一抹阴翳，转头去看何公，含笑告饶：“我是素来认死理的，何公勿要见怪。”

    吩咐一侧宫人满斟三杯，他道：“小子不识好人心，该当罚酒三杯。”言罢，一饮而尽。

    何公今夜本就只是试探，听他语气温和，内里强硬，便歇了心思，顺势下坡，笑眯眯道：“倒是老臣鲁莽了。”

    二人你来我往，众人未必看不出几分门道，然而内里牵扯太多，却没人愿意跳进这泥坑，很快便将话头转到别处去，言笑晏晏起来。

    先帝丧仪未除，年宴也不会如往常年一般持续一夜，过了午时，便各自归府散了。

    更深露重，锦书先吩咐人送何公夫妻往空置宫殿歇息，又叫人将几位年长的宗亲好生送出宫门，最后，方才为承熙系上大氅的带子，道：“你既想去同你父皇说话，便去吧，只是记得别熬太久，仔细着凉。”

    “嗯，”承熙略微饮了几杯水酒，虽然味淡，面颊却也有些红：“母后宽心吧。”

    许是这夜气氛太过热切，众人散尽之后，她却并无困意。

    夜凉如霜，孤月高悬，她抬眼看了一看，忽的起了走一走的兴致，人还没出前殿，便听红叶低声道：“娘娘，楚王殿下过来了。”

    夜色凉凉，虽有一侧宫灯映照，却依旧觉得萧瑟。

    锦书抬眼去瞧，便见承安姿态闲适，丰神俊朗，缓缓往这边来，许是灯火太过迷离，竟觉他眼底横波流溢，恰似星光。

    “这么晚了，娘娘怎么还不去歇息？”到近前去，他躬身行礼，如此问道。

    锦书看他一眼，避而不答，反问道：“楚王怎么还没离宫？”

    承安并不对她态度感觉意外，低头一笑，道：“有几句话，想同娘娘讲。”

    锦书淡淡道：“我不想听，你退下吧。”

    承安却道：“可我一定要说。”

    “罢了，”锦书侧目看他：“说来听听。”

    承安眼睫缓缓一眨，徐徐道：“请娘娘屏退左右。”

    在锦书反驳之前，他又补了一句：“当然，倘若娘娘不在意被别人听见，那叫他们留下，我也没有异议。”

    锦书神情渐渐冷淡下去，许是觉得冷了，双手拢进袖中，看他一会儿，方才道：“都退下。”

    一众内侍宫人退下，承安神态却不似方才自若，低头看了看地面，方才迟疑道：“今晚，何公所说之事，娘娘事先知晓吗？”

    锦书道：“不知。”

    承安似乎松了口气，轻轻一笑，道：“真好。”

    锦书看着他，却不做声。

    “我没想过娶别人，从来没有，”承安注视着她，缓缓道：“由始至终，我想要的女人，从来只有你一个。”

    “我不接受赐婚，谁赐的都不成，”他目光凉的像是夜色：“倘若娘娘非要赐，我就杀了她。”

    锦书嘴唇抿的很近，下颌微收，那是一个抑制怒气的动作：“你想说的，就是这个？”

    “是，”承安默不作声的看她，喉结缓缓动了一动，半晌，方才笑道：“但不仅仅是这个。”

    一句话落地，不等锦书有所反应，他便猝然低下头，重重吻住她的唇，伴着唇齿间酒香气，同她纠缠。

    酒一样**的吻。

