    “不知大师你现在手中，有多少天衍石？”

    秦风问道，看向常恩。

    常恩回道：“天衍石，即便是在那神秘星辰中也不算多，我带回来了大概五十来块，分给了赌石协会十块保留着，剩下的基本都被拿来研究了，只剩下了三块！”

    “不过你得注意，这出自神秘星辰的天衍石，气息是会流失的，需要以法阵来阻隔，防止其气息的流失，我之前就因为这样损失了不少天衍石。”

    “当然，也因为这些天衍石气息的流失，才会产生鸿蒙本土中的天衍石！”

    一边说着，一边也是再取出一块天衍石，外形上看，似乎和前面一块没什么差别，气息也十分相似，不过相对于从神秘星辰中带回来的那块天衍石，这块来自本土的天衍石明显更和鸿蒙相适配！秦风也是收下这两块天衍石，暂时先将他们安置在太玄辰星图中一颗断绝一切声息的星域之上，防止它们气息外泄。

    这两块天衍石，确实值得去悉心研究，比较重要。

    之后，常恩又陆续拿出了不少非常不错的石料，不过都不如天衍石有吸引力就是了，所以他也只是简单地说了一阵。

    不过再之后，他便又再度提起了龙凰星域通道所往的那颗神秘星辰。

    根据常恩所说，他当时在那里待了数年，然而只是在那里的外围完成了考察，至于那颗星辰中的内部，他则是完全没有去探查，主要是实力不够，被完全阻隔了。

    可即便是如此，他还是在那里探寻到了天衍石，足以想象，内部的东西，究竟会是何等的尊贵。

    他希望下一次龙凰星域龙气再起时，他们能再找一块引龙石一同去探索。

    众人全都答应了，他们也很想知道，那颗星辰中的东西到底有多珍贵。

    夜过晨起。

    宴散了。

    秦风判断出，有斩城的人已经盯上了他，只是暂时还没敢直接现身，但一直在看着他。

    这也很正常，一来是因为他在主城，二来则是因为他的实力摆在这里，除了灭五入道级的存在之外，没人敢和他抗衡！之前他一直改头换面，就是为了防着斩城中的人，如今都现身了，出现斩城的人不足为奇。

    所幸盯他的不是那三名灭五入道级的老人，所以对他也没什么威胁。

    道别了众人后，秦风甚至都没有直接回到中灵学府，而是先离开天武城，故意出现在了一出荒地之中，将斩城中人引出。

    那些人果然跟了过来。

    “三名灭一法身级、灭二法心级以及一名灭三罡身级修为的高手，哼，就这种人员配置，也敢跟着我？”

    秦风冷笑，也是没有客气，直接出手，爆发出一阵极尽轰雷后，就地解决了这几名高手，只留下一名灭一法身级的高手，却也已经重残。

    “回去告诉斩秦盟的人，想杀我秦风，除了那三名不灭境的老人外，其他猫猫狗狗的就不要派出来丢人现眼了！”

    冷冷说了一句，秦风也是没理会他，任由他回去报信。

    反正他也不在意。

    有实力就是这么豪横！将这些尾巴解决之后，秦风又去了鸿蒙中的一处莲池之中。

    因为根据青莲的说法，她能炼化玉仙子的那朵红莲，汲取当中的精华，这对她的提升会很大，不过需要在一些合适的地方。

    这处莲池，显然就附和她的要求。

    于是，青莲便在此直接将这多红莲给生生炼化了，精华全部被汲取。

    秦风发现，炼化了这朵红莲后，他体内那青莲上的莲叶上，似乎比原本多了一丝金辉，层次更强了。

    秦风明显感觉到，自己的力量提升了一截。

    毕竟青莲和他一体，青莲自己提升，对他的提升也不会小。

    “这朵红莲不简单，估计应该是出自仙莲瑶池中的一株红莲，对我的帮助很大！”

    “仙莲瑶池？”

    秦风不解。

    “就是一个开满莲花的仙地，算是莲族心中最向往的圣地吧，我曾经也在那里呆过一段时间！”

    青莲解释道。

    “这株红莲明显就是从那里出来的，气息很浓郁，可惜本体早已被毁，成了法器，否则的话，估计效果会更大，当然，若真还保留着神智，估计也不会被那玉仙子当作法器拖着她了！”

    “总体而言，我提升还是挺大的，你有心了！”

    “这么说，距离你真正化形为人，又近了一步了？”

    秦风问道。

    “总归是近了一步的！”

    青莲说道。

    “这样就好！”

    秦风满意地说道。

    他就是觉得这株红莲对青莲可能有帮助才去抢下来的，果然有用！而且青莲的提升，对他的提升也不小，也能让他更有底气。

    离开这池莲地后，秦风便没再多逗留，终于是回到了中灵学府。

    结果会去后，便有一名银甲铁骑的人出现，告诉了他一则消息。

    是斩秦盟的消息，又有六名不灭境高手被秦风灭掉，令斩秦盟暴怒不已。

    他们恨不得直接派出那三名灭五入道级的老人去找秦风，直接去灭了他。

    只是被阻止了。

    因为他们似乎在准备着一件更重要的事，那三名老人脱不开身。

    “这件事，可能会关系到鸿蒙的所有人，具体事宜，我们暂时还不清楚，不过日后若有发现，我们银甲铁骑会继续派人来告知于你们的！”

    那银甲铁骑说道。

    秦风有些惊诧，听他这口气，这银甲铁骑似乎是在斩秦盟中安插了眼线啊。

    他便开口询问，而这名银甲铁骑高手也没有藏着，告诉秦风，他们确实安排了不少眼线进了斩秦盟，虽然真正可信的地方还没有窥探到，但已经开始窥探到了。

    对此，秦风颇为感叹。

    所有人都以为离晟是一个杀戮狂魔，嗜战，嗜杀，肯定没人能想到，他会在斩秦盟安插眼线，。

    有时候，你看到的只是别人想让你看到的。

    不过秦风也有些不解：“为什么要将这些告诉我！”

    这银甲铁骑很直接，开口便道：“敌人的敌人就是朋友！”

    “对于三大主城而言，斩城是对手，而你是斩城的眼中钉，是他们非杀不可的对象，再加上你和青娅的关系不错，与你交好对我们更有利！”

    “这就是原因！”

    

