
“楚末，允许访问！”

“哥尔赞，美尔巴！”

“哥尔巴！”

“我现在感觉很好！”

“轰！”

周围的房子直接被哥尔巴庞大的身体给直接震塌，至于迪迦还有刚刚变身的基里艾洛德人，都惊呆了。

不是，你是从什么地方出来的，而且，哥尔巴的出现，让胜利队他们的脸色全部都狂变。

“这只怪兽是！”指挥直接来到了屏幕的前方，脸色巨变。

这个家伙，为什么会从太平洋跑到了霓虹的，而且这还是一个闹市区，一只怪兽的破坏力就已经非常的让人难受了，这又来一只？

当然了，最难受的还是迪迦，他看了看前面的基里艾洛德人，然后又看了看后面的哥尔巴。

虽说自己确实可以一打二，但是现在的情况是，两只怪兽的形态明显不一样，一只坦克，一只刺客，自己夹在中间，很难办的。

不过，就在这个时候，基里艾洛德人和哥尔巴一块开始了行动，迪迦做出了起手式，左看看，右看看，不知道该先打谁？

不过，就在他刚刚选定了哥尔巴为目标，想要出手的时候，哥尔巴却直接越过了迪迦，直直的朝着基里艾洛德人而去。

而在一边，楚末提前用支架固定好的相机正在不停地展开连拍模式，将三个庞然大物同框的景象一张又一张的拍摄了下来。

“砰！”哥尔巴直接一拳打在了基里艾洛德人的胸口，同时身后的尾巴也顺势一转，用尾巴打在了基里艾洛德人的腿上。

另外，在攻击得到先手之后，哥尔巴得理不饶人，直接一个跳跃，跳到了基里艾洛德人的身上，双腿岔开，骑在了基里艾洛德人的身上。

“砰，砰，砰！”接连不断的重击不仅让基里艾洛德人懵了，就连迪迦和胜利队都有些发懵，这到底是什么回事，为什么怪兽会和怪兽打起来。

“先不要管这么多，先把队长救回来。”

宗方直接下达命令，胜利队快速下降，然后几人迅速将被迪迦救下来的居间队长搀扶起来。

此时的队长已经苏醒，她同时也有些摸不着头脑，这种情况，就算是以前碰到的宇宙人，好像也没有遇到过。

终于，基里艾洛德人反应过来了，在哥尔巴攻击的间隙，它终于有时间逃了出来，同时身形朝着后面爆退。

而它的这一退，正好退到了迪迦的附近，刚刚好，迪迦直接跳起来一个肘击。

“砰！”

一团火花在基里艾洛德人的肩膀上溅起。

这下子，被接二连三的攻击打中的基里艾洛德人直接撞塌了一栋大楼，数不清的碎石直接在周围落下。

哥尔巴走到了迪迦的附近，不过还没有等他靠近，迪迦就直接再次朝着基里艾洛德人冲了过去。

既然现在是已经确认这只怪兽没有威胁，那么就先解决掉那个基里艾洛德人再说好了。

不过，反应过来的基里艾洛德人也不是好惹的，它通过了及时调整，接住了迪迦的攻击，同时和迪迦的两只手缠绕在了一起，双方就像是角力一样，谁也奈何不了谁。

楚末见状，直接从哥尔巴的头顶发射了数枚光弹，想要帮助迪迦对基里艾洛德人的攻击。

只是没有想到，这些光弹由于发射的实在是太过于快速，将迪迦和基里艾洛德人全部笼罩在了一起。

迪迦的背后被打中了一枚光弹，身体直接一个踉跄，双手也将基里艾洛德人放下。

整个身体朝着前方冲了几步才稳住，至于基里艾洛德人，虽说自身速度非常快，但是也是结结实实的挨了数发光弹。

只能举起双手挡住了自己的重要位置，以此减轻光弹对自己的伤害。

哥尔巴体内，楚末有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，没想到这波伤害到了自己的友军。

什么，你说我是谁的友军，楚末表示，只要是对我有利的，那么就可以获得自己的友谊。

怪兽得罪了自己，那么迪迦就是自己的盟友，迪迦得罪了自己，那么自己就是迪迦的敌人。

没错，就是这么的善变，就是在这里左右横跳。

不过，现在很显然是基里艾洛德人是自己的敌人，哥尔巴庞大的身体来了一个短暂的跑动，在跑动的过程中，无论是路面，还是房子，都被它那巨大的脚丫子给踩得七零八落。

终于，它一直爪子抓住了基里艾洛德人，基里艾洛德一愣，还没有反应过来，两只脚就被抓住，然后哥尔巴就开始在原地转起了圈圈。

几圈之后，哥尔巴直接脱手，基里艾洛德人在撞塌了两栋房子，然后直接用脸贴地，倒在了地上。

然后，哥尔巴走到了迪迦的身边，看着哥尔巴身上那熟悉的纹路，还有那危险的气息，迪迦原本半躺在地面的身体朝着后面缩了缩。

只是没有料到，哥尔巴直接伸出了一只手，还在迪迦的面前摆了摆。

迪迦犹豫了一下，但还是伸出手，抓住了哥尔巴伸出来的那只爪子。

“怪兽竟然在帮助迪迦？”看到这和谐的一幕，大家都震惊了。

因为原本这只怪兽在太平洋上出现的时候，那可是表现得凶恶的样子，可不像是一只好说话的怪兽。

现在没想到它会帮助奥特曼，那是不是说，这只怪兽也是对人类是友好的呢？

不过，刚刚握住哥尔巴的爪子的迪迦，突然接受到了一股信息。

“你好啊，大古队员！”

然后，在迪迦一副震惊的样子将迪迦拉起来，同时背后的翅膀也开始扇动。

慢慢升到半空中的哥尔巴又一次对着刚刚站起来的基里艾洛德人来了一连串的光弹攻击。

这一次，迪迦为了不让这家伙再伤害到自己，非常从心的躲在了哥尔巴的身后。

基里艾洛德人被哥尔巴的这一连串光弹打的再次糊了一脸。

趁着这个机会，迪迦奥特曼也将双手伸展，然后右手搭在了左手的手背上。

“哉佩利敖光线！”

光线直接打中了基里艾洛德人，它的胸前的灯闪烁了两下，然后就直接倒在了地上。

“轰！”

大爆炸响起，基里艾洛德人巨大的身体顿时被炸成了碎片，楚末也顺利的收集了一块碎片。

“基里艾洛德人勋章，到手！”

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68811152"  chaptername="第十三章、和迪迦联手对敌(求收藏)">加入书签</a>
</div>
