    第602章 果然一招   

    至于柳飞歌和赢月关交战的地方，一时间形成了一场龙卷风一般的巨大风暴。

    

    柳飞歌、赢月关二人，被那巨大的风暴都笼罩在了其中，转眼之际，就被淹没在了其中，一时间看不清楚两人的身形！   

    气流乱颤，火焰四溅！   

    整座比赛高台剧烈摇晃着，距离高台较近的一些弟子们，都是大惊色变，生怕遭遇了池鱼之殃，一个个不由自主地朝后退了十余步。

    

    广场上所有的弟子，都将视线投向了比赛高台之上，心中都想知道，刚才这天崩地裂的一击，到底是谁赢谁输！   

    可紧接着，“轰隆隆”一声震响，比赛高台再也禁不住巨大的冲击力，轰然倒塌了！   

    一时间又是尘土飞扬，石屑四溅。

    

    而就在那漫天尘土中，一道蓝色的身影冲天而起，如同一只大鸟一般，径直落在了排在第一的白玉柱之上。

    

    大家急忙定睛看时，只见那蓝色身影正是柳飞歌，稳稳当当地站在白玉柱之上，空碧剑倒持在手中，长身而立，身上蓝衣丝毫不乱，面色淡然，根本就不似是经历了一场大战一般。

    

    “燕儿妹妹，如你所言，一招！”

    

    柳飞歌转首对萧燕儿淡淡地说道。

    

    “西风哥哥，我就知道，嘻嘻！”

    

    萧燕儿点了点头，上前挽着柳飞歌的臂弯，乖巧地点了点头说道。

    

    众人顿时一阵愕然，再向高台处的那堆废墟，尘埃渐渐落定，赢月关正躺在一堆残砖碎砾之中，脸色苍白，呼吸急促，俨然一副精疲力尽的状态，尤为触目惊心的是，身上的紫衣被斜斜划开，一道狭长的伤口从胸前一直延伸到了腹部，露出了白色丝绸的内衬，殷红的血液汩汩淌了出来。

    

    一招！   

    仅仅一招！   

    果然仅仅用了一招而已！   

    柳飞歌便击败了不可一世的赢月关，而且还将赢月关击伤，这不是狂，这是对自己实力无比的自信！   

    “皇叔！？”

    

    嬴若妖见状，顿时惊呼了一声，就要掠下白玉柱上前察看。

    

    楚啸天的身影则是更快几分，他身为本次比试的裁判，当然要尽忠职守，身形如电，激射到了赢月关身侧，先是迅速取出一枚丹药塞进了赢月关的口中，继而抓起赢月关的手腕，元力微微输入，顿时明了赢月关看上去有些凄惨，但伤势并不算严重，基本上只是些皮外伤而已，看样子，应该是柳飞歌在最后关头收手了，不然的话，赢月关的肠子都有可能被划拉出来。

    

    楚啸天这才放下心来，冲着白玉高台上的杨鼎天微微一颔首，继而招呼过来两名弟子，将赢月关抬了下去。

    

    赢月关此时其实仍由行动之力，但还是死狗一般，任凭两名弟子将自己抬了下去，他现在主要是心灵收到了巨大的伤害。

    

    赢月关很清楚刚才的比试，他自己已然使出了自己最为强大的一招，九天玄火剑的第九招玄火焚天，本来以为可以一招制胜，将柳飞歌彻底击败。

    

    可赢月关万万没有想到，柳飞歌的实力竟然如此凶悍，他一招玄火焚天形成的恐怖火网，竟然被对方一剑之下，撕得七零八落。

    

    这且不说，就这一招之下，赢月关感觉到对方体内的元力，源源不断，连绵不绝，无论是元技的精妙程度，还是元力的浑厚程度，自己竟然全都不是对手，这才让赢月关，一招之下，便惨败给了对方。

    

    当然，若是赢月关一开始没有要一招制胜的意思，不和柳飞歌一上来就直接决战，而是用身法游斗的话，说不定也不会输这么惨，至少数十招之内，柳飞歌是拿自己没有办法的，可现在这般情况之下，赢月关实在是没有脸再见人了，任凭两个师弟将自己抬着，匆匆离开了烈阳禁地。

    

    “烈阳榜挑战赛，第四名赢月关，挑战榜首柳飞歌，赢月关，败！”

    

    楚啸天则是继续履行着自己身为裁判的职责，站在那一堆废墟之上，扬声宣布道。

    

    楚啸天此言一出，整个广场之上，顿时是哗然一片，大家虽然已经知道是这般结果了，但是经过了楚啸天的宣布，不少的弟子还是有些按捺不住了，很多看向柳飞歌的目光，不仅仅有了尊敬和崇拜，还多了几分畏惧。

    

    “天啊，太强了，这种声势，哪里是地玄境界的弟子能够造成的，那些内门长老们恐怕也没有这样的实力吧？”

    

    “毋庸置疑，经此一战，柳飞歌成为我们九鼎谷新生一代第一人，已然再无半点悬念了！”

    

    “据说这个柳飞歌来自晋国那等偏僻之地，崛起却是如此之快，令人咋舌！”

    

    ……   

    广场上的弟子们，纷纷议论着，一个个感叹不已。

    

    宫球球、东方玉、徐磊磊等柳飞歌的一众好友，则是一个个欢呼雀跃，他们中间，除了东方玉和吕胖子算是入门时间和柳飞歌差不多，其余等人基本上都算是刚刚入门不久，但是由于柳飞歌晋升为烈阳榜的榜首，他们身为柳飞歌的扈从，在宗门中的地位自然也跟着水涨船高，修炼资源自然也要丰厚不少。

    

    白幽幽则是看着台上柳飞歌和萧燕儿相伴而立，宛若金童玉女一般，充满笑意的美目中微微有一丝黯然，她很清楚一点，柳飞歌将会距离自己越来越远，自己只能眼睁睁地看着柳飞歌一飞冲天的背影，渐渐地离自己远去。

    

    “我也要加强修炼了，不然的话，恐怕连站在西风弟弟身边的资格都没有了！”

    

    白幽幽喃喃地说道，转身朝着烈阳禁地外走去，此间基本事了，她要去提升自己的实力去了。

    

    “这个柳飞歌太让人意外了，竟然能达到这般高度，不行，这么一条粗大腿，我一定要牢牢地抱住，比起他身边的那个小黄毛丫头，我要有女人味多了，就不行拿不下他！”

    

    夏侯如花则是暗暗下着决心，并且站起身来，渐渐地朝着高台那边凑去，她决定主动出击，主动去履行自己和柳飞歌之间的赌约。

    

    

