    黑森林。

    端木元明在原地停顿了片刻，就在他准备朝森林东面方向前行时，忽然，溪流对岸的一处灌木丛中，一个闪着光泽的东西吸引了他的注意。

    端木元明定睛一看，那东西不是别的，竟是一个珈蓝手环！

    他当即忍不住惊呼了起来：“哇哦！我这运气也太好了吧，刚进来就发现目标了。”

    说完这句话，他想都没想，穿过河流就朝对岸的灌木丛跑去。

    眼看着珈蓝手环就要到手了，端木元明心中按捺不住一阵激动，但这份激动之心只持续了短短几秒钟。

    下一刻。

    端木元明忽然感觉体内的灵力有一种快速流失的感觉。

    这是怎么回事？

    他愣了一下，第一时间停住了脚步。

    刚停下来，灵力的流失速度也跟着停了下来，他以为是自己的错觉，正想继续往前走，可刚迈出两步，体内的灵力又开始流失了。

    端木元明吓了一跳，连忙再次停了下来。

    来来回回几次后，他终于明白，要找到珈蓝手环并不难，难的是如何守护住它，他发现，自己离手环越近，体内灵力流失的速度就会越快，到时候就算自己拿到了手环，恐怕也很难再守住它。

    想到这里，端木元明慢慢把脚退了回来，他还要在这个黑森林里待上十二个时辰，如果刚进来就丢了灵力的话，后面可就太被动了。

    他清楚，论修为，所有参加考核的弟子当中，除了沐紫宸以外，几乎没有人可以威胁到他，而他现在要做的，就是尽快将灵力恢复过来。

    回到原地，端木元明开始静下心来修炼，他决定先恢复好灵力，然后再去找珈蓝手环。

    另一侧。

    考核开始还不到一个时辰，就已有九位修士的灵力被耗尽，他们和端木元明一样，都在自己着陆点附近找到了珈蓝手环，为了得到手环，他们甘愿冒着灵力被耗尽的风险。

    黑森林幻境外。

    三十个珈蓝弟子和前两轮被淘汰的修士们正围观在夜凝蝶幻化出来的影像前，通过影像，大家直接看到了黑森林里发生的一切。

    看到九位拿着手环却失去灵力的修士，程俊彦忍不住摇了摇头，“那些最先拿到手环的人，很可能成为最早被淘汰出局的人。”

    身旁的一位年轻弟子点了点头，接话道：“这些人太过着急了，毕竟这是珈蓝考核，哪有那么容易就通关的。”

    一个未获得参加考核资格的修士转头看了看身后的夜凝蝶，问道：“凝蝶老师，那些丧失灵力的人，他们的修为还能恢复吗？”

    夜凝蝶眼眸里流露出了思索的目光，她并没有着急回答他的问题，影像上此刻呈现出来的人不是别人，正是沐紫宸。

    她独自在黑森林里行走着，细心之人早已发现，在她身体周围，隐约闪着一层淡淡的光泽。

    “老师，沐姑娘身上那层光是什么？”旁边的修士好奇的问道。

    夜凝蝶微眯了眯眼睛，她知道，那层光泽正是沐紫宸体内隐藏着的天蚕羽衣，换做白天，那层淡淡的光泽很难被人察觉，但黑森林里几乎看不到一丝亮光，在那种黑暗的环境中，天蚕羽衣的光很快就被显现出来了。

    见众人都在等着她的回答，夜凝蝶嘴角轻抿，不紧不慢的说道：“那只是她幻化出来的防护屏障而已，另外，考核结束后，所有人的灵力都会恢复，你们不必担心。”

    听到她这么说，众人也都放心的点了点头。

    ……

    冰璇天都，汉云宫内。

    一身桃色长裙的沐傲雪正一个人撑着脑袋望着窗外的梧桐树干发呆，这里是汉云宫西边一座叫清灵殿的偏殿，六天前，她被云宛儿安排住进了这里，王后慎璇玑给她留一个贴身伺候的侍女，并叮嘱她，在瓜熟落地之前，她不能离开清灵殿半步。

    午膳已经送来一个时辰了，但沐傲雪没有任何胃口，身体的不适，再加上周围环境的陌生，沐傲雪开始想念起了远在千里之外的家人。

    她不知道自己母亲现在如何，更不知道父亲沐博延在知道自己有孕的消息后会不会大发雷霆，这一切的一切她都不敢去想，她曾是南城国大将军府里那个骄纵的大小姐，可如今，她却变成了这副模样。

    除此之外，更令她心痛的是，整整六天，她从未见过一次上官翰池，虽然他每天清晨都会到汉云宫来向慎璇玑请安，但他从来都没有来清灵殿看过她一次。

    望着头顶的天空，沐傲雪忍不住叹了一口气，几年来的倾心，换来的只是这么一个结果，真是令人感到讽刺。

    这些天，沐傲雪早已不止一次质疑自己当初的选择是不是对的，那一刻，她似乎明白了，就算自己真的做了上官翰池的王妃，她得也不到他的片刻真心。

    ……

    黑森林。

    沐紫宸一个人漫无目的的走了许久，沿途她已经看到了至少不下三个珈蓝手环，但她似乎并没有动心，因为早在半个时辰之前，她就已经得到了一个金色的手环。

    从她第一次见到珈蓝手环时，她就已经发现，在手环周围有能使人灵力丧失的东西存在，靠着天蚕羽衣生成的屏障，她才敢慢慢靠近那些东西。

    从第一个手环到第四个手环，几乎每一个手环周围，沐紫宸都能找到一些零星散落着的红色晶石，而吸收修士灵力的东西正是这些晶石。

    晶石很小，小到几乎只有一颗豌豆的大小，但就是这么一颗小石头，就能把一个高修为修士的灵力给尽数吸尽。

    一路上，沐紫宸捡了许多小晶石，在此之前，她只知道神界有「噬灵珠」，却没想到，凡界竟也有这种东西的存在。

    噬灵珠是一种用来吞噬灵力的圣器，它一共有五种颜色，分别是红色、金色、蓝金色、紫金色和橙金色，颜色越往后，噬灵珠所能储存的灵力就越多。

    当噬灵珠里的灵力储存满之后，噬灵珠的主人可以随时将它炼化成一颗颜色对应的灵力石。

    不过，噬灵珠也是一件极其危险的圣器，除非有极强的修为做后盾，否则，一般人根本不会去碰触它。

    因为一旦失控，噬灵珠很可能会把持有者的灵力给吸收殆尽。

    看着那些小如豌豆的晶石，沐紫宸忽然对它们产生了兴趣，如果这些晶石能为已所用，又何尝不是一件好事呢？

    ……

    黑森林深处。

    浓密的黑云，遮住了明月，四野无声，只有风声，吹动着头顶的树枝，发出“沙、沙”的声音。

    冷子亦已经在黑暗中走了几个时辰，她尝试过施展御剑术，但无奈四周太黑，加上树林里的树木太过密集，仅仅坚持了半盏茶时间，她就被迫放弃了御剑飞行。

    没有目标，没有同伴，没有求助手环，冷子亦只能抱着剑在黑森林中漫无目的的走着。

    眼看着考核时间就快过半了，可她却连珈蓝手环的影子也没有看到。

    一想到这里，冷子亦心中便开始焦急不已，脚步也不由得加快起来。

    就在这时，一个黑影忽然从她正前方一闪而过。

    这让原本已经有些疲倦的冷子亦瞬间打起了精神，“谁在那里？”冷子亦警惕的问道。

    对方没有说话，他快速找了一个隐蔽的地方藏了起来。

    冷子亦屏住呼吸盯着正前方，她不知道对方是敌是友，更不知道对方的修为多少。

    停顿片刻后，她拔出了剑，对准那个藏身之处，缓缓走了过去，“我叫冷子亦，请问阁下是谁？”

    对方依旧不说话，黑暗之中，一双闪烁着冰冷气息的眼眸正注视着冷子亦。

    过了许久，冷子亦才听到一阵阴冷的声音从不远处飘了过来，“原来是一个小丫头片子，我是这黑森林里的食人怪，你这小丫头一看就细皮嫩肉，想必一定很好吃吧。”

    对方一边说一边吞咽了一口唾沫。

    食人怪？

    冷子亦微眯了眯双眼，这里是珈蓝学院地界，怎么可能会有什么食人怪？

    想到这里，她把手中的剑直指向声音传来的方面，厉声说道：“你到底是什么人，还不快出来！！少在这里装神弄鬼的！”

    对方发出一阵邪魅的笑声，过了半晌，一个身披红色头发的人从黑暗之中慢慢走了出来。

    借着头顶微弱的光，冷子亦隐约看清楚了对方的样子，他身形高大，有着一头红色的头发，面部和身上满是血痕，更惊讶的是，对方竟然长着一条长长的尾巴。

    冷子亦曾听人说过，在这世上有一种人叫「半兽人」，他们介于人与兽之间，他们的修为虽比普通凡人要高一些，但他们没有灵魂，无法转世重生。

    可这里明明是考核地点，为何会出现这种东西，难不成，这也是考核的内容？

    没等冷子亦说话，半兽人已经主动对她发起了进攻。

    他飞跃至半空中，然后从身体两侧伸展出一对极长的红色翅膀，翅膀扇动起来，周围顿时狂风大作。

    冷子亦被风吹到睁不开眼睛，就在她险些倒地时，一只手从身后环绕住了她的细腰。

    “当心——”

    冷子亦一转头，这才发现站在她身后的人竟是端木元明。

    “端木王子，你怎么在这里？”冷子亦惊讶问道。

    端木元明朝正前方的半兽人努了努嘴，“我追那家伙一路了，他开始偷袭我，被我发现后便逃窜到了这里，据我了解，那个家伙的修为至少在圣灵之上，你若跟他交手，一定会吃亏的。”

    圣灵以上修为——

    冷子亦吃了一惊，幸好端木元明及时赶到，否则自己可要吃大亏了，“端木王子，谢谢你！”

    端木元明微微一笑，“子亦姑娘，你客气了。”

    四目相对片刻后，冷子亦忽然发觉端木元明的手还扶在自己的腰间，她本能的往后退了一大步，面颊微红的说道：“男女授受不亲，请端木王子和我保持距离。”

    端木元明这才反应过来自己的失礼，于是连忙把手缩了回来，“子亦姑娘，对不起，刚才冒犯了。”

    -------------------------------------

