        碧海蓝天，一望无垠。
        悠悠海风吹在醉生的脸上，带有一丝独特的味道，他的目光略显呆滞，此时正凝望着空中静谧的一轮蓝月，有些出神。
        醉生，这是果果给他起的名字。
        因为他酷爱喝酒，又像是奶油小生，所以可爱的果果小朋友，便叫他为醉生。
        但醉生心里却很清楚，这个名字应该不属于他，只是他失忆了，脑中只剩下一片空白，对过去完全没有一点印象了。
        果果，全名为果小月，是一名十岁左右的可爱小女孩。
        半个月之前，一场惊天风暴席卷这座名为八岐的岛屿，孤苦伶仃的果果缩在自家的木屋中瑟瑟发抖，却被一只白头银背的小动物咬着衣角拖出屋外，见到了海水里浸泡着的醉生。
        风雨交加之中，只有十岁大的果小月，用自己柔弱的小手，将醉生一步步带回了木屋。
        原本风暴肆掠下惊惧害怕的果小月，在带回醉生之后，心中莫名多了一丝温暖，孤单寂寥的小木屋中，好似突然之间有了些许生气。
        她煮了米粥，在银电的帮助下，喂给醉生服下，并成功救醒了他。
        银电，是果小月给那白头银背小动物起的名字，因为在她眼里，银电奔跑的时候，像极了一道银色的闪电。
        第二天，果小月从钟大叔口中得知，这奇怪动物名为丛林蜜獾，生存于遥远的神州大陆，他们八岐岛，甚至整个琉球王国，按理来说都不应该出现这种动物。
        还有醉生一直背着不离身的那柄古剑，看样式和造型，也定然是神州之物无疑。
        如此看来，风暴之中突然出现的一人一兽，很可能来自于遥远的神州大陆。
        神州大陆...
        果小月的记忆里，从没听说过这个地方。
        “本来我们琉球王国与神州之间是存在联系的，什么电视机、电话机都是从神州那边传过来的稀罕玩意，但自从三年前蓝月高悬、永不坠落，琉球王国与神州之间的茫茫海域，便突然化作一片禁区，其中风暴肆掠、雷电交加，已然无人可以穿越了。”
        这是钟大叔说的话，这阵子一直在果小月的脑袋里回响，在她的认知中，钟大叔就是无所不知的代名词了，钟大叔说的话，定然不会有假。
        遥远的神州大陆，该是多么的精彩与多姿呢？从天而降的醉生哥哥，真的来自于那个地方吗？
        果小月望着坐在海边巨石上怔怔发呆的醉生，心中突然希望要是醉生哥哥永远不会恢复记忆该多好。
        这样，她就有了家人，有了依靠，不再是孤苦伶仃的小女孩，这段日子，小木屋中多了醉生哥哥，一切都不一样了。
        但是，这样的话真的太过于自私，万一醉生哥哥有家人在等着他平安归来呢？
        一时间，十岁小女孩的心思简单而又矛盾，她站在原地低头拉扯着衣角，有些不知如何是好。
        随即她的小脑袋中突然一亮，想起了隔壁钟大叔的儿子狗剩，在钟大叔的口中，狗剩是他这辈子最大的骄傲。
        因为狗剩在很小的时候就被一位佛门大士收为弟子，跟随那位佛门大士出家修行去了。
        在琉球王国，能拜入佛门，可是天大的造化。
        但此时果小月想到的却是，如果自己能拜醉生哥哥为师，是否就能一直跟着他了呢？
        一定能的！师傅与徒弟，是世上最最亲密的关系之一！不，没有之一！
        “果果，在想些什么呢？”
        醉生已从海边走了回来，夕阳西下，整座八岐岛都沐浴在金色的晚霞当中，充满绚丽梦幻的色彩。
        “没，没什么，我来叫醉生哥哥回去吃饭。”
        果小月扬起脑袋，偷偷瞄了一眼远方的天空，然后转身在前面走着，醉生跟在她的身后。
        “果果，今晚我应该要随钟大叔他们出海捕猎，吃完饭后你就早点休息。”
        “嗯。”
        “这一次可能要出去的久一些，钟大叔说他们发现了一处离奇之地，想去探一探。”
        “嗯。”
        “如果我回不来了，以后若是有认识我的人来寻我，千万别说我死了。”
        “嗯。嗯？”
        果小月忽地停下脚步，转身歪着脑袋，疑惑开口：“出海捕猎而已，以醉生哥哥的本事，为什么会回不来了？”
        醉生抓抓脑袋，笑道：“以防万一吧，那处离奇之地我远远看过一眼，总觉得有些不同寻常，但有人在外围得了稀罕宝物，所以...”
        “哼，所以钟大叔他们又要去探寻什么宝藏？他们每次都死人，这次休想将醉生哥哥也骗去。”
        果小月攥紧了小拳头，气鼓鼓地在前面走着，自从醉生哥哥展现出强于常人的战斗力，钟大叔这群老家伙就将醉生哥哥当成纯粹的打手了，这怎么能行？
        那些海里的怪兽近来愈加可怕，前两天隔壁村出海捕猎，十个人只回来了三个，听说是遇上了能飞天的大鲨鱼，而且还会喷火，要是醉生哥哥不幸碰上这样的怪兽，那自己该怎么办？
        不行！自己绝不允许钟大叔他们再将叶新哥哥骗出海了！
        “果果，你听我说。”
        醉生拉住了突然变得有些恼怒的小女孩，微微笑道：“前些天去城里，果果见到那些漂亮的大房子了吗？”
        “见到了，还有许许多多好吃的。”
        果果的大眼睛里闪动着光芒，脸上露出向往的神情，但随即又黯淡下去，自己从小无父无母，靠着村里的救济才活下来，如何能奢望住上漂亮的大房子？
        “嗯，这次出海，若是真的能寻到宝藏，果果就能住上漂亮的大房子，天天吃世上最好吃的东西了！”
        醉生笑着揉揉果果的小脑袋，在他看来，果果真的太苦了，如果能让她过上好日子，冒险是值得的。
        “醉生哥哥...”
        果小月的双眼突然蒙上一层薄雾，醉生哥哥坚持要出海，竟然是为了自己。
        “嘿嘿，待果果过上了好日子，我准备出去一趟。”
        “出去一趟？”
        “不错，因为我今天凝望蓝月，脑海中好像闪过了一些曾经的记忆，我想去找回属于我的过去。”
        听到醉生的话语，果小月小小的身躯陡然一震，眼泪不争气地流了下来。
        “醉生哥哥这是不要果果了吗？果果害怕...呜呜...”
        醉生望着楚楚可怜的小果果，一时间也有些发愣，他一直想着的是如何报答救命之恩，让果果不再受苦受累，不再靠着村民的救济存活，但却忽略了她还只是一个十岁的小女孩而已。
        这段时间，果果俨然将自己当成了家人，当成了唯一的依靠，自己就算给了她富足的生活，但如果最终一走了之，果果就依旧还是孤苦伶仃的一个人。
        一名柔弱的小女孩，在这已生乱象的尘世之中，真的能一个人平安快乐地生活下去吗？
        “扑通。”
        就在醉生陷入迷惘之际，果小月突然跪倒在他的面前。
        “果果，你...”
        “醉生哥哥，我要拜你为师。”
        “拜我为师？”
        醉生感觉有点发懵，这小丫头是中了什么邪，竟突然要拜自己为师？
        他想把果果给拉起来，但从小孤苦无依的十岁小女孩，骨子里却有着别人所没有的一股倔强。
        “醉生小师傅，今日果果拜你为师，从今以后，你就是我的小师傅了！”
        果果将眼中的泪花抹尽，然后朝着醉生恭敬作揖，醉生有些不知所措，这丫头看来真是中邪了！
        “果果，你...”
        “一日为师，终身为父，果果以后就跟着醉生小师傅了，永远不分离。”
        一日为师终身为父？！
        醉生听到这句话差点喷出一口老血，自己好像还很年轻啊，比你这个十岁的小屁孩也大不了几岁好不好？！
        “果果，你先起来，先起来。”
        “不，醉生小师傅要喊果果一声徒弟，果果才起来。”
        “好吧，果果徒弟...”
        “哼，没有一点诚意。”
        “额...亲爱的果果小徒弟，你快起来吧。”
        “当师傅的，要凶一点，严厉一点，怎能对徒弟如此低声下气？”
        “咳咳，果果徒儿，还不速速起身！”
        “嘿嘿，小师傅。”
        ......
        一路上，醉生终于安抚下了果果的情绪，心中感叹，才十岁的小丫头片子，从哪学来的拜师这一套？
        忽然之间多了一个徒弟，醉生还真感觉有点怪怪的，自己一个连过去都不曾拥有的人，竟然在这陌生的岛屿，成了别人的师傅。
        “小师傅，不用您亲自动手，您坐好等着便可。”
        果果曾经在钟大叔家那已经放不出画面的破旧电视机里见过，作为弟子，要尊师重道，为师傅端茶倒水、洗衣做饭，这些都是最基本的。
        “小师傅，您请用膳。”
        果果为醉生热了两个菜，又端好碗筷、盛了米饭后，便静静地站在一边，脸上挂着甜甜的笑意。
        醉生望着面前这一切，一时间生出些许恍惚之意，别人家的十岁小孩都还在父母的怀中撒娇淘气，果果却已经独立自主到这般模样。
        这个世界，还有多少像果果这样孤苦无依的人呢？他们，又该如何活下去？
        醉生不知道，他只知道，眼前可爱的小果果，不应该再过原来那样的日子，自己，是她的小师傅，要成为她的依靠。
        “果果，你也坐下吃饭吧。”
        “小师傅先吃...”
        “这是师命，怎可违抗？”
        醉生故意严厉了几分，果果偷笑着坐在桌边，埋头吃饭，两只大眼睛中，闪动着异样的喜悦。
        这一刻，醉生忽然不想找回自己的过去了，不是因为担心要远去，而是害怕会失去。
        他今日在海边凝望蓝月，脑海中闪过的记忆片段，有连天的大战，夹杂着腥风与血雨，有无尽的杀伐，伴随着恸哭和悲怆。
        这不是一个正常人该有的记忆，醉生已经意识到，自己的过去，不会是那么简简单单的。
        他怕自己记忆觉醒那一刻，会失去太多美好的东西。
