    看了下来电显示，调整了下情绪，她才按下了接听键：“陈老板，你好，是我！”

    “温大小姐，你回来了吗？我可等得急死了，商州的客人可都到了…就等着你了！这些大老板可都是龟毛的紧，不见兔子不撒鹰啊！非要见过你，确定了，才肯让我看货！听说他们常在樊城、商州之间来往，所以，在这里开了自己的保险柜，是很有信誉的一家公司，重要的物品都存在了私人的保险柜，不轻易对外展示，大概也是想有些保密的意思吧！不过，现在突然出现了两件一模一样的，这换了谁，不急得像是热锅上的蚂蚁，这都是上千万的东西啊！要是弄出个赝品，真要吐血了。温大小姐，你什么时候有空？”

    “呵呵，我刚回来，这几天，倒是都有空！这样吧！明天我要收拾、准备一下，也要缓缓倒下时差，你看过了明后天，周五或者周六晚上，行吗？这样，那边你确定好了时间地点，再通知我！我们先见个面，具体的，见面再谈吧！”

    “好，好！”

    …

    放下手机，叹了口气，温郦心才惊觉皮肤都有些泡皱了，水也有些凉了，随即，才快速地起了身。

    原本，这次回来，更多的也是为了工作！

    只是没想到，才刚到，接个风洗个尘的，就先出了这档子插曲，第一个，就碰到了——他！

    韶黎殷！

    一想到他，郦心的心头禁不住又是一颤，漂亮的眸子渐渐地也笼上了一层黯淡的阴霾。

    吹着头发，望着镜中明媚不再、黯淡无光的自己，如枯萎将要凋谢的花儿一般，手下一顿，温郦心禁不住摸了摸自己明显消瘦的脸颊。

    这一年多，她的改变，连她自己都看得清清楚楚了。

    爱了这么多年，努力了这么多年，却是第一次，她觉得累，觉得自己可怜。

    鼓着腮帮子，温郦心强撑着笑了笑：

    “以后再也不会了！胖起来，好好地！虽然，很遗憾。但其实，这样或许也不错，以后…再也不用围着一个男人转，再也不用强撑着，做什么，都先想三想四了！”

    打理了下头发，温郦心还是仰头，憋回了眼底冒尖的酸意。

    喝了点热汤，爬上床，温郦心呼呼大睡了起来！

    ***

    投入了工作，即便回到了同一片天空下，日子似乎也没有想象中的难过。时间是最好的疗伤药，最痛苦的时候，其实都已经过去了。

    这天，处理完手头的合同，她又接到了陈老板的电话。

    “陈老板，放心，我会准时过去的！京华云都？”

    一听改了地方，温郦心的脸色还是有些微变：这不是他刚开的夜总会吗？怎么又改到了他的地盘?

    “是啊！说是还有两个重要客户要过来，这不离着近吗？所以我才赶紧通知你！对了，你今晚要注意点，这几个人可都是很刁，别被他们绕进去了！不过，从生意的角度，他们还是很值得结交的，特别是合作上，价钱爽快，而且，真要有个什么事儿需要他们帮忙，基本都是义不容辞，人嘛，还是很地道的！就是有些怪癖，有些地方，爱较真！听说，上次，有个专家私下去给他们鉴定，结果，两人拿了两只蟑螂，让人辨别公母，直接把那个专家给气走了！毕竟行当里混的，虽然说没有挂着个专家的名，但不得不说，高手在民间啊！他们也还是有些自己的门道的！所以，不能让他们佩服，他们是不会私自拿珍藏出来与我们鉴赏、探讨的！关键是，现在的东西，要出售，要上价，必须有专家的鉴定书跟那公众承认的章才管用啊！所以，他们想在拿出来之前，先找专人确定下真伪，别到时候真拿出来了，却是个高仿的赝品，那可不止是赔钱的问题、信誉、名声什么的，都不好看啊！”

    “我明白！”

    思索了下，温郦心还是点了头：“好，我会准时到的！”

    不知道男人为什么总喜欢这种地方谈事，但抡起夜总会、高级会所，十个有八个是他的地盘，不是他的，也跟他沾着边，终归，自己也不能躲一辈子！

    偏偏，很多大老板，谈事不谈事的，全选这种地方，温郦心的心里也是狂吠、郁闷的！

    挂了电话，起身，她深呼吸了几下，幽幽叹了口气。

    ***

    京华云都，是一家刚开业不久的豪华夜总会，因为是挂在韶氏北冥集团的名下，所以也是一派高端奢华的繁荣之景。地段同样是四通发达，周遭不远处是接连的几家夜总会，隔条街，除了酒店，就是美食城，对面还有二十四小时营业的大型超市跟商场，可以说是樊城又一条灯红酒绿的集中地。

    一到晚上，白日明显空寂的街道就停满了各色豪车、出租车，霓虹闪烁，各种妖娆艳丽的美女当真是百花齐放、随处可见。

    所以，天色一暗，周遭就开始沸腾了起来。

    还没离开的时候，她就听到过风声，说是北冥收购了这里的一家店铺，要打造一间跟东部‘华都’相媲美、甚至更大的一间夜总会。

    没想到，不到一年，都已经开业了。

    因为约的时间是九点，温郦心便先回家吃了个饭，又换了身衣服。知道是去夜总会，她便换了一身削肩的白色上衣搭配了黑色的修身长裤，利落地还把一头长发在头顶拢了个时下流行的丸子头，简单地画了个妆。

    刚拿起包包，她的手机就响了起来，一见，她的唇角不自觉地就抿了下，按下接听键，嗓音也是冷漠的：

    “是我！”

    “心儿，听说你回来了？什么时候有空，回家吃个饭吧!爸让人给你做爱吃的糖醋鱼！”

    “我最近有些忙，过些日子，再说吧！”

    一边穿套着鞋子，温郦心一边收拾，口气也没有半点温度。

    “心儿，咳咳…你还生爸的气吗？爸爸年纪大了，只是想看看你！听说姓韶的欺负你了，是不是真的？你要是受了委屈，要跟爸爸说，爸不会让任何人欺负我的宝贝女儿的！姓韶的，也不行！我的女儿嫁过去是要享福的，还没过门就受气，成何体统？心儿，你韶伯父也快回来了，你也长大了，早晚还是要嫁人的…”

    苍老的声音明显带着忧伤的不舍，但片刻的停顿后，老人还是道：“这是你妈的心愿。这次回来，我想跟你韶伯父商量让你们早点——”

    成婚！

    他的话还没说完，倏地站直身子，温郦心嗓音都拔高了几度：

    “我死都不会嫁给他的！爸，您女儿是有多差，要用这样的方式嫁出去？如果您真在乎我这个女儿，不想我不幸，这件事，以后都别再提了！我们婚娶，各不相干！我还要出门，挂了！”

    疯吼了一通，按下挂断键之前，温郦心还是忍不住又补充了一句：“记得让阿姨给你煮点梨水喝！”

    扣下手机，温郦心的胸膛还一阵起伏不定。

    那头，听着她有限的‘爸’，老人握着电话的手也是阵阵颤抖：她喊他‘爸’了，虽然是这样的口气？还有，她…怎么这么大火气？这种态度？她不是一直都很喜欢韶黎殷的吗？每次电话，也只有提及他的事儿，她才愿意多听一会儿！

    难道韶黎殷…真的欺负她了？她突然离开，与他有关？

    这个混小子，要敢欺负他闺女，他饶不了他！

    “老爷，您该吃药休息了！”

    放下手机，老人家祥和的脸庞再度浮上了一丝威严：

    “老宋，安排几个精细的人帮我查查，姓韶的那小子最近都在干什么？小心点，别让人发现!”

    “是姑爷又跟小姐…闹别扭了？小年轻的，偶尔吵个架，不算什么？”

    “吵架？我怎么觉得没这么简单！郦心是我温家唯一的继承人，论人才、论相貌，我堂堂一个珠宝集团，还配不起他吗？谁敢欺负我的女儿，我第一个不放过他！去，给我查查，这两人到底怎么回事？”

    “哎，我知道了！老爷，您还是早点休息的！儿孙自有儿孙福，小姐的脾气…您还不知道吗？恐怕都由不得您插手！”

    起身，温老也缓缓走了出来：

    “哎，可惜她不是男儿身！我温家这么大的担子，都要落在她一个女人身上了，不知道我还能陪她多久？我还是想找个靠谱的人，以后能好好照顾她一辈子啊！这门亲事，我是真得很看好啊！”

    至少，她若嫁入韶家，婆媳方面，不会太受气！这个浮躁、又利欲熏心的社会，知根知底的，总也好过那些空重其表、或者为温家的钱看上她的男人好吧！

    “老爷，瞧您这话说的！您不正值壮年吗？日子还长着呢！您的苦心，小姐早晚会明白、会回来的！她这么优秀，还成了业界内最优秀的鉴定师，不也是完成你的心愿吗？小姐刀子嘴、豆腐心，其实啊，心软的很！”

    点头，想到最后那句‘梨水’，温老脸上的笑容又多了起来。

    ***

    收拾完，缓和了下，温郦心才拿了车钥匙，出了门。

    直奔京华云都，温郦心一进门，还是有经理亲自迎了过来：“温小姐，您来了？是找老板的吗？我带您过去！晚点，他可能过来！”

    还是一如往昔，经常遇到的——彬彬有礼。

    这一刻，温郦心却只觉得讽刺：

    “不是！我跟你家老板没什么关系，以后不用，特殊关照！我会记得付钱！请问，明月厅怎么走？谢谢！”

    “呃？奥，这边！”

    明显愣了几秒，经理才示意地给她指引了一条路。

    目送她离去，还明显有些丈二和尚摸不着头脑：难道他说错什么话？马屁拍到马蹄子身上了？

    此时，一旁站着的一名服务生走了过来，凑近，在他耳边低语了几句：

    ‘经理，你难道没听说，老板好像喜欢上店里的一个…表演舞娘，还为了她跟老板娘闹翻了吗？听说，还动了手，打了老板娘呢！好像是在华都吧！总之都说…’

    对着手指，女人比了个‘劳燕分飞’的手势。

    “估计，是真的没戏了吧！听说他们是从小指腹未婚，老板娘没出生，就指给了咱们大老板呢！以前都说是门当户对、珠联璧合，不过外面都传说这个温千金是个蛇蝎美女，心狠手辣的，对老板身边的女人从来不客气，估计这次是撞到铁板上了！只是没想到，原来温小姐本人这么漂亮啊…看着比我们店里的舞娘公主都好看呢！”

    略一思索，经理便道：

    “我倒也有点耳闻！不管怎么样，这个温小姐，还是要好好招待！豪门那是说进就能进的？指不定，明天还是老板娘！吩咐下去，谁也不许再私下八卦这件事！谁要是给我得罪了人、惹事生非，别怪我扣她奖金、扫她出门！”

    毕竟，在他看来，逢场作戏玩玩，什么可能都有，若要说真成为韶家少奶奶，这还真是个未知数，毕竟，温郦心的身份地位摆在那儿！

    “是！”

    服务生刚要离开，有被经理揪了回来：“你知道明月厅是什么客人吗？”

    “是几个大老板，出手特豪气！给的小费很多！刚刚听领班妈妈说，四大花魁，全点上了！不知道是要挑，还是全留！反正都给了最高价！”

    挥了挥手，经理才道：“去吧！”

    转而又吩咐了人，过去盯着注意动向。

    ***

    名为‘明月厅’的包房里，不同于大厅的喧嚣的热闹幽暗，偌大的厅堂灯光明亮，显得颇为幽静，也很具格调，几个男人近乎都是西装革履，颇为优雅，环形的沙发，一行，清一色，坐得满满的。

    进门，温郦心先跟几个人打了个招呼。彼此握手、认识了下。

    “久闻温小姐大名，没想到独具慧眼、才华横溢，素有‘火眼金睛’的‘古董之花’，居然是一个如此年轻美丽的女人？”

    一边，一个身着休闲衬衫、黑西裤的年轻男子率先出声，眼神口吻间明显都带着质疑。

    “蒋先生过奖，承蒙抬爱！蒋先生也很年轻，却已经通过了美国GIA，英国FGA等几家世界权威珠宝机构的认证，我很崇拜您，也一直视您为榜样！”

    言下之意，你也年轻，却同样出众！

    对她不卑不亢的对答，聪慧伶俐的反击，几个人都不约而同地点了下头，都笑着坐了下来。

    一直最不喜欢别人质疑自己的能力，若是换作以往，温郦心说话可能不会如此圆润，但经历了很多事后，这些年，她也学到了不少东西，的确圆润了不少，也不再锋芒毕露地去一争长短。

    像是对韶黎殷的情一般，再深再浓再在乎，她都能坦然面对了。

    这半年，一个人游历，一个人反思，过往的很多不曾细思的事儿，全都折射进了她的脑海，点点滴滴，她自己的，与她有关的，朋友的，特别是跟倪朵的一些谈话，让她猛然间就像是受到了醍醐灌顶的冲击，她的确改变了不少，也看淡了很多。

    不知道是她长大了，还是伤过痛过怕了。

    几个人熟悉的闲谈了片刻，因为只是引荐的聚会，算不上正式商谈，所以，都是闲话家常，并没有谈入正题，此时，一名助理开了红酒，端了上来，每人就拿了一杯。

    轻晃了下，香气浓郁的酒气扑鼻，混着焦糖、雪松、黑醋栗、花果香的气息，芳醇婉细，再见那呈现深宝石红色的光亮边缘，一看就不是一般的红酒。

    温郦心的眸光一顿，一边，一道低沉的嗓音已经响了起来：“都说温小姐博学多才、涉猎广泛，心思细腻，不知道对红酒可有研究？能否说出这酒的来历，品味如何？”

    “温小姐是珠宝、古董鉴定师，你让人家品酒，不是为难人家吗？算了，算了…还是我来说吧！”

    “你什么时候还怜香惜玉了？凑什么热闹！人家可是名花有主！一瓶酒，大家随便玩玩嘛！一边去，别闹！”

    …

    周遭一起哄，含沙射影地，温郦心的心还是波动了下，举杯，她便道：“没事！既然大家都有兴趣，我就试试看！”

    轻晃了下，她便轻抿了两口：

    “香气浓郁，醇厚，混合着小红果、黑醋粟、还带着点烟熏的气息，酒体饱满，丰富清晰，低酸，口感细腻、优雅绵长，也很平衡，品之，也回味无穷，当是酒中极品，并不多见，如果我没猜错的话，这应该就是颇为珍贵的82年的拉菲！孙总，是酒中行家，果然大手笔！”

    举杯，温郦心朝他敬了一下，口气虽然留有余地，但态度，明显就是确认。

    一边，几个不明所以的男人全都惊了，直直地目光就在酒跟孙老板之间逡巡：

    “我靠！这就是一瓶十几万的…拉菲？”

    另一边，孙总也举杯，默认：“温小姐，好眼光!”

    “温小姐是大家千金，什么顶级的没见过，也许，人家都是拿来当水喝的呢！拿这个考她，不是拿着马蹄铁问马匠吗？”

    正说话间，房门打开，四个女人走了进来。

    “温小姐辨物识货有一手，不知道见貌辨人又如何？云都四大花魁四大最，最贵‘香奈儿’，最猛‘十三姨’，最纯‘必点菜’，最绝‘双响炮’；你又知不知道哪位是哪位？”

