    源稚生的脸色很不好看。他最近身体状况一直不太好，难以想象天照命竟然会连续一周感冒发烧。

    今天的本家例会，本应和往常差不多，各家报告一下工作情况，就地盘和资金的问题进行一些讨论。他按照和长老们讨论的结果宣布决定，散会，回去喝点酒批文件。

    但今天的情况弄得相当难看。

    先是一份内部文件，举报宫本家在过去五年中贪污了巨量科研经费。宫本志雄当即否认，但在核对账目后被无情打脸。

    在寻找圣骸的竞争中，宫本家一直是绝对的主力，财政倾斜的中心。如今猛鬼众作古，这种倾斜政策无疑会引起其他小姓的不满。

    宫本志雄，他是在与猛鬼众的战争中新上任的年轻家主。他是个技术型天才，却不是个合格的管理者。家族内部的蛀虫们吞吃了十几亿日元的资金，通过开办公司、虚假竞标，趴在家族的身上吸血。

    此刻的宫本家主，脸色已经难看得快要切腹谢罪。

    龙马，风魔，樱井三位家主之间的气氛更是尴尬。他们早年之间的那些破事不知道为什么被翻了出来，在蛇岐八家内部疯狂传播。各类刺激的短篇小说，同人画作几乎成为了年轻人们互相分享的宝藏。

    《冬月爱子的选择》，甚至有二流的苦情剧编剧开始了这样的创作，目标是登上东京电视台。此时的男二号风魔家主穿着深绿色的和服一言不发。

    没过多久，樱井家又被捅出巨额漏税。这不是交给政府的税务，而是指给本家的。樱井家是本家的门面，掌控着最吸金的娱乐业、赌博业，最值钱的产业都由樱井家负责投资运营。

    这些赚来的钱自然不是全归樱井家，六成左右的利润都投到了研究所和执行局。很明显，樱井家并不满足于这种利益分配模式。

    之后，是风魔家被曝出非法监听本家成员。源稚生在这个重磅炸弹面前都震撼了，你丫忍者部队每次出征几乎必然出问题，监听自己人倒这么熟练？

    会议全程，只有龙马弦一郎木着脸，继续当他的闷葫芦。犬山贺吃瓜看笑话，他就一老拉皮条的，还能烂到哪去。这波不过是把所有人拉到和他同一水平线上。

    猛鬼组只派来一个使用化名的风魔奈央装装样子，负责划水，以及拍照发给罗隐看乐子。

    本来一次普通的例会，变成了外五家之间互相攻讦的战场，底线越来越低。外敌才刚刚倒下不久，内部什么妖魔鬼怪都冒出来了。

    源稚生不禁陷入了深深的自我怀疑，难道他的能力真的有这么烂？这大家长还能不能当了。

    随着场内气氛愈加高涨，长老们也开始亲自下场了。最终，这把大火烧到了源稚生的头上。

    长老们开始指责源稚生的失职。

    第一大过，无疑是放纵上杉家主的玩闹。蛇岐八家只需要一个大家长，内三家的家主他们供着一个就够麻烦。

    战争已经结束了，外五家对于曾经的“天丛云剑”剩下的只有忌惮。谁还关心神的生或死？万一源稚生拿这把神剑斩他们怎么办？

    第二大过，是对外五家的管理不当，利益分配不均。如今在新的时代，庞大的地盘和利益应当重新划分，尤其是吞吃的原猛鬼众地盘。

    第三大过，对外政策的失误。莫名其妙出现的“潘多拉”装置，技术原理是什么，合作者是谁，为什么一直不公布，为什么数量严格限制？

    再者，如今蛇岐八家实力空前强大，还和本部装什么孙子，不如反了他的。源稚生就是在卡塞尔念过那两年书，带了个人私情。

    “够了！”

    菊一文字则宗震破了空气，古刀在爆鸣插入会场的中央。

    “看看你们的样子！你们已经忘了蛇岐八家的宿命！

    神此刻或许就在地下，海中蛰伏。凭现在的本家，还配得上做神的敌人吗？”

    与会的上百人都避开了那年轻人的怒目。无论他平时是个怎么样的人，源稚生都是当代的影皇，炙热的皇血昭示着他的天命。

    源稚生转身踏入黑暗的神社，心中混杂着愤怒和悲哀。他能压住这些人一次，但无法根除人的贪婪本性。种子一旦种下，本家内部就产生了永久的裂痕。

    .......

    “哦豁。所以我才不喜欢这种超大号的组织，就比如欧洲某党啦。我信任的，都是奥莉薇娅你们这样的精英啊！”罗隐在新宿街头散步，鼓励着自己的优秀员工。

    奥莉薇娅看着蛇岐八家内乱的罪魁祸首，很想给他一拳。

    外五家动乱的前兆，早在秘党考察队败退后就有了苗头，这帮人膨胀了。罗隐不过是在其中推波助澜，加了点微不足道的催化剂。

    比如几份资金流转单子，一些照片和录音，几个内鬼的自爆。哎嘿，火它就自己烧起来了。

    蛇岐八家不乱起来，他罗老爷怎么能浑水摸龙呢？他不仅要搞到圣骸，还要悄咪咪地搞到手。

    根据上杉越提供的信息，所谓藏骸之井很可能是一条的地下河，烈焰指代岩浆，寒冰指代暗流。要获得更详细的情报，他得依赖宫本家的成果。

    “刚刚传来的消息，本家对宫本家的特别资金援助将暂停三个月，包括其家族产业在内的事务将全面整顿。

    樱井家情况也差不多，风魔家就要严重不少了。风魔家没什么钱，主要负责情报和暗杀工作，源稚生绝对无法忍受他们的不忠。”

    “意料之中。我们需要的是铁穹神殿的部分控制权，东京西多摩川流域的13个储水井，全部拿下，换成我们自己的队伍。宫本家的弱势正是我们的机会。

    风魔家这把火烧得还不够猛，那老头做家主做得也够久了，我们送他光荣退休。泰三先生到了吗？”

    “他已在俱乐部内等您。”奥莉薇娅答道。

    这里是红灯区。罗隐在角落中戴上铁面，简单地改变打扮，推门而入。

    脂粉，钞票用的纸墨，香水，酒气。镜瞳让罗隐对空气中的气味分子十分敏锐。让人产生无端遐想的温柔音乐飘荡在俱乐部内，红蓝混合的霓虹灯光照射着点缀着亮片的肉体。

    无奈地笑了笑，罗隐推开了9号包厢。没人会想到，惊人的阴谋竟然在这样的地方进行。

    风魔泰三，风魔家定下的继承人，因为风魔小太郎太能活了一直没能继位。

    风魔奈央，泰三是她的叔叔，在她小时候很照顾她。但她后来曝出鬼的血统，继而叛逃后两人就断了联络。

    “泰三先生，既然您来了这里，想必已经做出了决定。”

    “不，别误会。我只是来看看奈央，是不是如你们所说安全地活着。”

    中年男人叼着根香烟，一副无所谓的样子。

    “那你为什么还不离去呢？你甘愿做一辈子泰三，就不想成为风魔小太郎？”

    铁面人挨着泰三坐下，自然地搭上中年忍者的肩膀。

    “你看看，风魔家如今都堕落成什么样子了？仅仅作为情报部队的你们，是没有出路的。

    你们只有选择成为源稚生手中的刀，或者风魔老头的刀......现代的忍者，听起来还挺酷炫的，但再过十年，还有年轻人愿意学你们的忍术吗？

    而我们，在炼金的技术上超越蛇岐八家百倍。我们不仅能扶持你登上家主之位，还将用炼金物品帮助风魔家复兴你们的忍术。

    为何不做出正确的选择呢，风魔小太郎先生？”

    风魔泰三在缭绕的烟雾中陷入犹豫。这家伙，是魔鬼啊。

