    陆景尧问：“今天的饭不喜欢吃？”

    “...”苏夏张了张嘴，点头，“不喜欢。”

    她的口味自己觉得是很挑了。

    “嗯，等会让徐司给你买的零食吃。”陆景尧说，“不许减肥。”

    苏夏知道这是陆景尧的底线了，她忙不迭的点头，笑的甜兮兮的：“好！”

    减肥这种事情，只要薛明安不在她的身边，那就不存在的。

    一直到了下午，在太阳即将下山之前，终于杀青。

    热闹的氛围之中，只有一个男人逆着人群，朝着苏夏而来。

    她笑吟吟的抬起了脑袋，满目的星光之中，是璀璨的让人不禁沉沦的光芒：“恭喜杀青，哥哥！”

    回应她的是男人收紧了的双臂，和温柔勾起来的唇角。

    ——

    剧组杀青，叶晴是当天晚上就要赶飞机回国参加活动，其他的人工作人员以及演员们都是先在这里休息一晚上，第二天再坐飞机回国。

    临分开之前大家都找了陆景尧还有苏夏合影签名，等回到了酒店时间也都不早了，回来之前找了个餐厅买了点晚饭，两个人儿吃完，苏夏去洗了澡，等陆景尧处理完自己的事情，她早就已经睡着了。

    陆景尧无奈的将被子给她盖上，然后上床躺在了她的身边，搂着她也沉沉的睡去。

    陆景尧的剧已经杀青，他们四个人终于可以有时间一起出去玩玩了，第一站就是韩月一直想去的萤火虫洞。

    萤火虫洞是在一个溶洞里面，坐着竹筏穿过漆黑的洞穴，一路漂流在地下河里欣赏着溶洞里面的成千上万的萤火虫。

    苏夏和陆景尧坐在一个竹筏上，韩月和顾予两个人坐在一个上面，渐渐地开始飘动。

    眼前一片的漆黑，苏夏心里又新奇又紧张，她下意识的想要伸手。找个东西抓住缓解她心里的紧张，可是四周摸了摸都没有什么可以抓的东西。

    就在这时，一个温热的大手，蓦然地抓住了她的手腕儿，紧接着传过来的声音在漆黑的环境下尤为的清晰。

    “千千？怎么了？”

    苏夏不禁的应了一声：“啊……我没事……”

    话都还没有说完。就听到了从后面顾予还有韩月他们两个人坐着竹筏上面，传过来了一阵吵闹的声音。

    韩月怒气冲冲的：“你突然抓我手干嘛！吓我一跳，这么黑的环境下突然有个冰凉手抓住了我，老娘差点一巴掌甩过去。”

    顾予的声音有点弱，细听之下还带着丝丝的颤抖，他轻咳了声一本正经的：“那什么，我不是怕你害怕吗。”

    韩月不禁嗤笑一声：“我会害怕？你开什么玩笑，而且这里哪里吓人了？怕什么。”

    她顿了顿，声音陡然的一变，嘲笑着开口：“啊，我知道了，是你在害怕吧？我记得没错的话游乐场的那种就只是黑，没有真人扮演的那种鬼屋你都害怕的要死，更何况现在。”

    顾予努力的在她的面前维护着自己的形象：“不是的，我一点都不害怕，我真的只是以为你会害怕，所以想安慰安慰你的。”

