    “我没有恶意！没必要如此！”

    黑袍人挡下魅离的暗中袭击，身形猛地倒退。

    瞬间拉开了和魅离的距离。

    而那一声蛙鸣的出现。

    闪离到一边的他，身上猛然浮起一道闪动的光罩。

    瞬息之间将他整个人都护在了里面。

    在看去时，不知什么时候，一只小小的只有拳头大小的暗黑蛙爬了出来。

    鼓着暗红的肚皮，安静的蹲在黑袍人的肩膀上。

    “咦，拥有矩阵天赋的暗黑蛙？”

    远在十几米外的柳灵儿，对黑袍人的出现没有丝毫的意外。

    反倒是被黑袍人肩膀上出现的那只小小的暗黑蛙给吸引了注意力。

    “没有恶意？从一开始就鬼鬼祟祟的躲在那里，不安好心！我管你有没有恶意！”

    柳灵儿将目光从黑袍人肩膀上的暗黑蛙移开，落在了他的身上。

    “我说，我一开始就在那里，是你们意外在这里打斗的吗？”

    黑袍人的语气明显有些苦涩。

    此时他内心中的苦，有谁知道？

    在柳灵儿和苗盏两人过来之前，他就已经在这里休息了半天。

    谁能想到，祸从天降！

    两人的打斗将他所藏身的地方给卷了进去！

    要不是他的暗影蛙本身擅长藏匿，将全身的气息藏得死死的。

    说不定意外出现的他，早就被两人先联手干掉了！

    本以为能躲在阴影里的他，在那头黑狐出现的时候就知道要遭！

    果然，对方分出胜负没多久。

    自己的行踪就暴露了出来，让只想着隐藏自己，安全离开的敖羽很是无奈。

    “你觉得，我应该信吗？”

    柳灵儿冷笑一声。

    “呦呦~！”

    月云跟着一步踏出，步伐优雅的朝着对方慢慢走了过去！

    面对两头5阶幻宠的虎视眈眈，尤其其中一头明显是暗杀系的幻宠。

    隐藏在黑夜之中，寻找着机会，伺机一爪子撕裂自己！

    敖羽眼中露出一抹无奈的神情。

    他知道只是凭着几句话，对面的那个女孩肯定不会相信自己。

    无奈之下，敖羽只想早点远离这里，避免发生一些不好的事情。

    怀着这个念头，在躲避开魅离的暗中袭击后。

    他没有丝毫的犹豫，一个转身就准备逃离这里。

    “想跑？”

    柳灵儿一看到他的举动，就知道对方想要跑。

    当即脸色一凝，冷喝一声。

    俯身冲了过去！

    看似娇小的身体，横冲直撞的宛如一头暴龙。

    敖羽看着气势汹汹冲来的少女，眼角不由的抽了抽。

    他就没有见过这么野蛮的女人！

    “呦~！”

    柳灵儿动作快，身为幻宠的月云更快！

    一声狐鸣中，它一个疾冲跨越了十几米的距离。

    猛朝着敖羽的方向冲了过去。

    锋锐的利爪从肉掌中伸出，发出森然的光芒。

    “火甲！”

    敖羽见得那白狐的利爪攻击，正准备侧过身体躲开。

    一股惊人的气息在他的身侧爆发，他心中一悸，一股强烈的危机感不断的冲击着他的心神。

    告诫着他，不能躲！

    在这千钧一发之际，他很快就选择了最合适的方法--召唤幻宠！

    “吱~！”

    一声吱叫。

    一头浑身散发着火红烈焰，深红的坚固硬甲覆盖了全身的独角虫怪挡在了敖羽的身前。

    “嘶~嘶嘶~！”

    月云锋锐的利爪，抓击在独角虫怪的坚固甲胄上。

    发出一声声刺耳的声响。

    “吱~！”

    独角虫怪发出一声嘶鸣，身上受到抓击的位置，传来一丝丝的刺痛感。

    让本就脾气暴躁的它，瞬间就暴怒了起来。

    漆黑的眼珠子，瞬息变成了一片血红，比之身上的火红还要深沉！

    “蓬~！”

    一道烈焰自它的身上涌出，瞬间超过千度的高温。

    将月云逼开。

    “吱！”

    独角虫怪趁机一个前冲，比之蛮牛还要粗壮上几分的身躯。

    化作蛮横的重型坦克一般，横冲直撞，毫无章法就朝着月云撞了过去！

    “呜~”

    独角虫怪头顶上的独角，刺破空间，周边带起一丝丝的风劲。

    “噗~！”

    月云狭长的狐眼中，闪过一抹不屑的神情。

    步伐优雅的一个闪身，很是轻易的躲过了独角虫怪的冲撞！

    甚至在躲避的同时，月云还有闲余的时间，伸出利爪朝着对方柔软的腹部位置狠狠抓了下去！

    在它的狐生生涯里，可从没有光挨打而不还手的道理！

    另一边，月云被对方召唤出的独角虫怪缠住的时候。

    柳灵儿没有丝毫的迟滞，身形越过月云和虫怪的战场。

    两个呼吸不到的功夫，穿越了十几米的距离冲到了黑袍人的身前。

    一如之前对付那脸色枯黄的女人一般。

    伸手，掌化手刀。

    带着充满侵略性质的元气，朝着对方狠狠的下劈了下去！

    从头到尾，见识过柳灵儿这一掌刀威力的敖羽。

    哪里敢这么大大咧咧的接下？

    要知道前面的前车之鉴，可是发生在十几分钟前！

    那个硬接下这一掌刀的人，最后的结局可是吐血逃亡！

    敖羽自认自己的肉身强度可不比那个妖盟的女人强上多少！

    想到这，眼眸一缩，身体一震。

    如一头滑溜的泥鳅一般，敖羽身体一个闪避。

    躲过了暗中那头黑狐袭击的同时，险险避开了柳灵儿凶险的一记掌刀！

    “咦？”

    柳灵儿没有想到，自己配合魅离暗中偷袭的一次双击。

    会被对方这么轻易的躲避了开来。

    不信邪的她，心中一狠，身体不停。

    顺势变幻身形，一个旋转又是一记掌刀带着元气潮汐的冲击杀了上去！

    今天，她就不信拿不下对方！

    从【帝都】被人追了一路，柳灵儿也是有脾气的人。

    “砰！！”“呱~！”

    连续十几次的攻击，魅离不知从什么地方一个跃出。

    一爪子抓在了敖羽的身上，将他身上的护罩给撕碎！

    只是护罩破碎的瞬间，一声蛙鸣，新的护罩瞬间生成。

    在魅离利爪抓下前，补上了前面破碎的护罩。

    将敖羽重新笼罩在了里面。

    一击破盾后，魅离利爪上的余力耗尽。

    最终爪子抓在新形成的护罩上，只是激起了一阵波澜。

    一击不成的魅力，没有纠缠，而是一个转身重新没入了黑暗的夜色中。

    隐在暗处，寻找着新的一击必杀的机会！

