    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “阮爱国同志，今天的******会议上，我们已经达成了一致，决定全力支持你建立印度支那布尔什维克党了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，你需要保证，印度支那布尔什维克党建立起来之后，要服从布尔什维克国际的指导，为了全世界受压迫民众的解放而奋斗。”季诺维也夫一脸郑重的说道。

    “是，季诺维也夫同志。”阮爱国点了点头。

    虽然，实际上苏俄企图通过布尔什维克国际来控制印度支那，这一点和中华帝国想要通过印度支那自由军来控制印度支那，本质上是一样的。但是，阮爱国却不那么认为。在他看来，布尔什维克代表的是劳苦大众，能够真正让印度支那被压迫的民众翻身做主人。但是，中华帝国却是想要取代法国人，继续压迫印度支那的民众。这也是阮爱国为什么反对中华帝国的原因。

    “很好，三天后，你就回印度支那去吧。我们的人，会和你们一起回去的。另外，我们将向印度支那布尔什维克党提供一千万卢布的经费。”季诺维也夫说道。

    阮爱国顿时大喜，原本他还在担心，他要怎么去创建印度支那布尔什维克党。但是，现在有布尔什维克国际派遣的人的支持，那就要容易得多了。更何况，布尔什维克国际还向他们提供了一笔一千万卢布的经费，算是解了他的燃眉之急了。一千万卢布虽然不多，但用来创建印度支那布尔什维克党，初期肯定是没有问题的。后期的话，只要他们能够在印度支那站稳脚跟，就一定能够坚持下去。

    “现在印度支那殖民地的形势非常的不好，法国加强了对印度支那殖民地的控制。他们先后将派遣十万精锐的法国6军前往印度支那殖民地。而在这关键时刻，中帝国主义却选择了后退，妥协退让。在英法美等帝国主义的逼迫之下，中帝国主义放弃了印度支那自由军，任由他们自生自灭。这对于印度支那布尔什维克党来说，将是一个极好的机会。如果你能够回去取得印度支那自由军的领导权的话，就能够事半功倍了。”季诺维也夫继续说道。

    “该死的中国人，他们从来都是把我们当做奴役的对象的。关键时刻就抛弃了我们。幸亏我一直坚信，中国人救不了印度支那。”阮爱国说道。他对于中华帝国的忿恨，也因此而增加了不少。

    “只不过，主席同志，自由军当中有很多中国人的死忠。几个领导人，甚至那些军官，都是由中国人训练出来的。一些人甚至是去中国留学过的。因此，想要让那些人接受我们的领导，非常的困难。”阮爱国接着说道。

    “以前是不可能。但是，现在在法国*军队的进攻下，他们已经朝不保夕了。而中国人又放弃了他们。这个时候，很多人一定会有其他的选择的。这就是你们的机会了。阮爱国同志，好好干吧。我衷心的希望，在不久的将来你所领导的印度支那布尔什维克党能够解放印度支那，而你也能够成为那里的领导人，和苏维埃俄国一起，为了解放全世界而奋斗。”季诺维也夫说道。

    “是，主席同志。我相信，那一天一定不会太远的。”阮爱国信心十足的说道。他仿佛认为自己是找到了真理，一定能够救那些被奴役的印度支那民众一样。

    黄帝纪元4621年4月12日，阮爱国和布尔什维克国际的几个人一起离开了莫斯科，准备返回印度支那。他们从莫斯科前往乌克兰，从那里乘船去埃及，然后再从埃及乘船去印度支那。整个过程，需要一个多月的时间。

    而在这一个多月内，法国6军在印度支那殖民地的大规模军事行动已经进入到了高*潮阶段了。前前后后一共十万精锐的法国6军被运抵印度支那殖民地，加上原本法国驻扎在印度支那的三万多人，以及十几万殖民地军队的配合，对印度支那自由军控制的区域展开了猛烈进攻。

    印度支那自由军虽然之前的都了中国的帮助，实力膨胀的很快，装备也很先进。但是，在战斗素养方面，大部分的人都无法和精锐的法国6军对抗。以至于在战斗当中，印度支那自由军付出了惨重的损失。法军的攻击是有重点的，北部和中国接壤的那些地区，是他们攻击的重点区域。只要能够攻占这些地区，就能够切断和中国之间的联系了。印度支那自由军想要再从中国的第武器以及战争物资方面的补给，那无疑就是不可能的了。

    最初的时候，印度支那自由军还没有意识到这一点。但是，后来他们明白了法国人的险恶用心之后，已经晚了。法军凭借强大的实力，已经彻底的断绝了印度支那自由军和中国之间的联系了。从中国那边运来的战争物资和武器越来越少，使得印度支那自由军更是陷入到了极度的困境当中。原本受他们控制的地区，纷纷被法国人给夺走了。部队的伤亡，更是惨重。

    在这个时候，帝国*军事情报局派遣到印度支那自由军的联络员，提出要求印度支那自由军放弃那些城市，全部退回到乡村地区，依托地形和法军对抗，以此来保存实力。

    但是，印度支那自由军的领导人潘佩珠和潘周桢两人，却舍不得放弃那些已经打下来的城市。他们希望印度支那自由军能够死守这些城市，打败法军。以至于在激战当中，印度支那自由军被势大的法军一再击败，损失惨重。

    中华帝国也想尽办法为印度支那自由军运输战争物资。但是，边境已经被法军占领。海岸方向，法国海军也调集了大量的驱逐舰和轻巡洋舰进行封锁。这使得中国向印度支那提供物资的通道，几乎以及被断绝了。除非是中华帝国和法国撕破脸，否则的话，印度支那自由军这一次是很难翻身了。当然，如果中华帝国真的要和法国撕破脸的话，中国*军队直接就能够扫荡印度支那殖民地了，也就不必费尽心思的去扶持印度支那自由军了。

    在这个时候，潘佩珠和潘周桢两人才意识到了，印度支那自由军这一次是真的危险了。于是，他们慌忙接受了中国方面的联络员的建议，化整为零，将印度支那自由军的主力从城市撤出，撤退到乡村地区，依靠山林和河流密布的丛林对抗法军。在这样的战术下，印度支那自由军才保存下了一定的实力来。

    不过，也就是在这个时候，阮爱国带着布尔什维克国际的人来了。因为阮爱国之前在印度支那自由军当中，还是有很大的影响力的。所以，他和很容易就见到了潘佩珠和潘周桢。

    “两位先生，现在你们还看不出来？中国人只不过是利用我们而已。他们利用我们来和西方列强讨价还价，一旦我们失去作用了，他们就把我们轻易抛弃了。因此，中国人从来就不是我们的救世主，我们不能够再听那些中国人的了。”阮爱国激动的说。

    “爱国，帝国之所以那么做，完全是有不得已的苦衷的。英法美三国联合起来给帝国施压压力，帝国根本就抵挡不住，所以才不得不停止对我们的支持的。这一点，帝国早就通知我们了，我们也能够理解。”潘佩珠说道。

    “唉，先生，你怎么那么糊涂呢？中华帝国也是帝国主义，和压迫我们的法国是一样的，都是帝国主义。因此，想要依靠一个帝国主义的支持来推翻另外一个帝国主义，这怎么可能呢？因此，最好的办法，就是依靠我们自己的努力，依靠动群众来打败法国殖民者，建立属于我们自己的，不用受压迫的国家。”阮爱国激动的说道。

    “爱国。就靠那些俄国人吗？别忘了，之前苏俄可是被帝国轻易击败，损失几百万军队的。自古以来，印度支那地区就是中国的藩属国，是中国的势力范围。因此，中华帝国帮助您我们才是理所应当的。等到打败了法国人之后，我们可以像朝鲜和琉球王国一样，重新申请成为帝国的藩属国，和帝国一起，开创属于我们的时代。”潘周桢说道。对于阮爱国说的布尔什维克的那套，他是信不过，也没有什么好感的。

    “唉！你们怎么能甘心受到中国人的奴役和压迫呢？这是不顾所有印度支那殖民地的民众的未来和命运。”阮爱国气愤的说道。

    但是，潘佩珠和潘周桢两人是铁了心要继续保持和中国的合作了。阮爱国没有办法，只得离开。不过，在离开之前，他狠狠的挖了一下墙角，带走了很多支持他的人，另立山头，建立了印度支那布尔什维克党和游击队。使得印度支那自由军因为这一次的分裂，实力更弱了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)