    而对于这次投资，寇准也做了一些准备。

    毕竟这个项目并不是投了钱就完事儿了。

    他还需要对整个项目进行一个细化的分析，还有监督。

    他可不想让这玩意儿再做个一年半载。

    要不然到时候这东西被别人研发出来，什么黄花菜都凉了。

    这也是他今天来和法斯谈的主要问题。

    而针对这些问题，法师早就准备好了。

    从口袋中他掏出了一份商业企划书，交给寇准。

    而在这份商业计划书上面，详细的写了关于这些设备制作研发的整个流程，包括研发所需要的时间。

    甚至每一个研发环节需要多少人，大概需要多少资金都写的明明白白。

    可以说为了这次投资能够顺利进行，他做了相当充分的准备。

    而看着面前的这份企划书，寇准也是微微点头，对整件事情那自然是更有信心。

    “法斯先生不愧是高级设计师，对这一切看来您都计划好了，既然您计划好了，那么我这边自然没什么太多的问题，我只需要你保证一件事情，那就是独家所有权。”

    “关于这件设备，我能保证你的是在整个设计流程和制作流程之中，你有着绝对的控制权，换句话说这件设备到底是个什么样子，你是绝对说的算的，我不会伸手，但是我需要你能够确定保证的是在这件设备成型之后，我拥有绝对的所有权，也就是说这些设备我怎么用给谁用都只能我一个人说的算。”

    这也是寇准必须要掌握的权利。

    毕竟当这些设备真正诞生之后，如果他不掌握这些权力，那么很容易就折节外生枝，只有当他掌握了这些权利之后，他才能够拥有之前所有的预想。

    而他另一个想法是，毕竟法斯是作为外国人，虽然现在的处境让他不得不接受自己的投资，但是当这东西诞生之后，谁能想象得到对方会做出什么样的决定呢？

    如果他将这设计图纸又给了其他人，那他不就是得不偿失了。

    毕竟这件设备之所以能够带领华夏影视行业走进国际视野，就是因为它的独一无二，绝对跨时代的开创性。

    而为了能够保证自己的权利，寇准特地给李文康打了电话，让他做了一份合同。

    而这份合同不仅仅是在整个华夏生效，在国际法庭上也是具有相当的法律效益的。

    法斯当然也明白。

    而和寇准想象的犹豫纠结不同，法斯很直接的就答应了。

    不是说他内心有什么小心思。

    而是因为他在mx公司的时候就是这样的待遇。

    这也是每一个高级设计师共同的处境，就是说你虽然设计出了这些设备，但是这些设备究竟如何使用，并不是你说了算的毕竟每个投资人也不少帮助你设计出这些东西，他要是再没有什么权利的话，这和做慈善有什么区别？

    所以当他看到扣着掏出另一份合同递给自己，他详细的看了看，确定在自己的权益方面没有什么问题之后，就立刻签下了自己的名字。

    而这些合作也随之彻底敲定。

    投资金额2,000万美元。

    设备完成期限8个月。

    而当看着这合同真正生效，寇准和法斯两人纷纷松了口气。

    法斯：“寇先生从现在开始，我应该叫你老板了，还希望您的资金能够尽快到位，我这边也可以尽快开工。”

    寇准：“资金方面你不用担心。既然如此，那就祝咱们之后合作愉快，也希望法斯先生你之后的研发工作有了这笔资金的注入，能够一帆风顺。”

    说着，两个人开始确定另一件事情。

    那就是关于这项设备的研发工作是在国内进行还是在国外进行？

    这是必须要考虑的事情。

    毕竟寇准自己是一定会在国内的，还没长时间居住在国外并不现实。

    但是法斯的大本营又是在国外的。

    一些人脉和研发经验也是根据国外的一些规则来拥有的。

    特别是一些材料，只有国外能够买到。

    这倒不是说国内的东西有什么不好的，而是因为各个国家的规则不同，关于一些材料，国内有着不小的限制。

    这显然是不利于设备的研发工作的。

    所以以法斯的想法来说，在国外研发他会变得更轻松。

    不过作为一个高级设计师，他也知道，如果这样的话，寇准这边一定会有所顾虑。

    “老板，既然咱们已经达成合作，那么有什么话我就直接跟你说了，这些设备的研发工作在国外对我来说会比国内更加顺畅，起码语言上会更方便，还有一些人员的选择上，虽然我知道华夏影业最近也正如火如荼的发展着，但是相对于美利坚一些专业人才还是有些让我不够信任。当然我也知道，在国外研发你一定会有所担心，比如这工期问题，比如这一笔资金的使用上。所以我觉得让咱们双方都放心的方式，是您可以派一个您信得过的人，跟着我一起去到美利坚，一方面是进行监督，而另一方面也是可以做一个你和我之间的一个沟通的桥梁，包括这一笔资金应该如何使用。”

    听到这样的提议，寇准有些意外。

    “你不觉得这样对你来说实在是太舒服了吗？毕竟按照你的说法，我这就是派着一个人去跟着你。”

    而对此法斯看的倒是明白。

    “寇先生能够决定投资我这个项目我已经很感激了，关于这笔钱是如何使用，我想找个人来看，这对我来说并不是什么束缚，反倒是一件让我放心的是，因为我的专项工作就是在于设备的研发上，如果还要去管这笔钱，我实在是有些分身乏术，所以让您派人跟着我，其实也是想让他能够帮帮我。”

    “当然这样的人一定对咱们行业有所了解才行，不知道寇老板你有没有这样的一个人选。”

    而这也让寇准陷入了思索之中。

    他下意识的掏出手机看了一眼手机屏幕，然后微笑说道：“我倒是有这个人选，但是就是不知道人家愿不愿意呢？”

    “反正现在时间还多的是法斯先生，你就在华夏好好的玩儿一顿，至于研发地点在哪里，这件事情咱们可以稍后再讨论。”

    说着，寇准给了他一个银行卡。

    “这里面有50万，算是我给法师先生的见面礼，希望你能够在华夏享受这一段假期时光。”

    然后说完，寇准便起身离开了咖啡馆。

    一直都寇准离开法斯，这才整个人如释重负般的松了口气。

