    这时，负责断后的薛鹏弯着腰来到秦铭近前，压低了声音问道：“秦哥哥，怎么了？”

    秦铭没有答话，伸手一把将薛鹏按在了地上，紧接着伸手指了指前方的丛林。

    薛鹏顺着秦铭手指的方向看去，只见有几个野人手拿着梭镖，正在小心翼翼地在丛林间走动，一边走一边观察四周的情况。

    向野人身后看去，几个黑漆漆的脑袋，时隐时现。

    此时的薛鹏觉得自己头皮发麻。

    这些该死的黑鬼，为什么这么快追到了这里，难道他们长了一只狗鼻子吗，闻着味道过来的？

    这时，何晶与宋泽、霍文辉等人也慢慢凑了过来。

    薛鹏一见，赶忙回头拼命地向后面等人摆手示意他们赶紧隐藏起来，以免被敌人发现。

    走在最后面的加西亚，也想看个究竟。还好宋泽反应得快，伸手一把将其按到了地上，连忙向他做了一个禁声的手势。“不要动，前方有野人！”

    加西亚听到野人这两个字，顿时吓得心蹦蹦直跳，刚才那股嚣张的气焰，顿时消失得无影无踪。趴在地上一动不动。

    “呜哇塞……呜哇塞……咕咕吔……”不远处，野人不断地叫喊着，似乎在招呼同伴，或者是传递信息。

    秦铭怕众人再有所行动，再次向大家做了一个隐蔽的手势。由于野人的咆哮使得丛林中的飞禽腾空而起，飞向远方。

    过了好一会儿，丛林的另一个方向传来了野人的声音，“呜哇塞……呜哇塞……咕咕叽……”

    这令秦铭更加地肯定，野人就在附近。而且绝对不在少数。

    “薛鹏负责警戒，其他人不要动……我去看看。”秦铭说完，伏下身子，利用树木的掩护不断地前进，一点点向野人靠近。

    加西亚这时候正躲在一棵树后，他也看到了一些人影在丛林中晃动，但他并不确定，自己看到的是不是野人。

    他举起枪，瞄准了其中的一个，但是他又不敢开枪，这时候突然听到了身后有细微的声音，他回头看到地面有一个人在爬行，吓得脑袋嗡嗡地作响，慌忙把枪指了过来，正当他准备扣动扳机的时候，这个人突然开口。

    “别开枪！是我！”秦铭也看到了加西亚，他可不希望被加西亚打死在这里，看到他转过来，赶紧低声地说道。

    “哦！我的上帝，原来是你，吓死我了……”加西亚看到是秦铭，这才松懈下来，刚才因为紧张，拿着枪的手在发抖。

    和刚才那个要将野人从地球上抹除的加西亚判若两人。

    见秦铭归队，众人立即凑了过来。

    “秦哥哥，什么情况？你看见了多少野人？”

    现在我们最好不要轻举妄动，在我们的四周最少有十几个小队，每个小队不下30人。

    “秦哥哥，照你这么说，现在我们四周最少也得有300多野人？”听到秦铭汇报的情况，薛鹏心里多少有些紧张。

    “目前来说是这样的，但是我敢肯定，情况要比我们想象的还要坏。不过还好，看他们的意思，似乎并没有发现我们，所以我们绝对不能暴露自己的行踪，否则……后果你们知道！”

    秦铭说着，便再次来到队伍的前面观察野人的动向，大概过了十几分钟，野人的身影才从这片丛林中彻底地消失，随着他们的离开，丛林重新恢复了安静。

    “秦铭先生，你说我们能撑到明天吗？”这时加西亚从队伍后面凑到秦铭近前，压低了声音问道。

    见加西亚问起此事，秦铭不由一笑。

    “加西亚先生，你认为明天救援飞机会来吗？”

    “这……”对于这件事情，加西亚心里也是没有底，毕竟队伍跟基地已经失联很久了，这次救援飞机搜寻是不是最后一次，谁也不知道。

    这也是为什么，加西亚会厚着脸皮跟着队伍前进的原因。

    “好了，这件事情就不要再提了，救援飞机能来那再好不过，就算不来我也会帮你们带出这里，但是前提你要听从我的指挥，这是最后一次机会，如果你再像先前那样，我会毫不犹豫把你请出队伍。听懂了吗？”秦铭的语气虽然平淡，但是却透着一股不可冒犯的威严。

    加西亚心里清楚，像秦铭这种人是最难对付的，他跟薛鹏不一样，薛鹏虽然使枪指着自己，但是他并没有杀自己的心。

    可是秦铭不一样，他说到做到，丝毫不会有任何的顾虑！

    用言出必行，令出禁止，形容他一点也不为过。

    “好吧！我向天发誓，先前的事情不会再发生，我会听从你的指挥，直到离开这个该死的地方。”

    加西亚话音刚落，不想后面的薛鹏迈步走了过来。

    “我说加西亚先生，你以后说话能不能小点声？这可不是你的狗窝，那些野人更不是你的仆人，如果由于你的原因，暴露了我们的行踪，我会第一个把你绑起来送给野人当见面礼。”

    “我知道，我知道了……”加西亚讪讪地说道，刚才真的是吓得心都要蹦出来了，如果刚才野人顺着自己的声音寻找到了这里，那后果真是不堪设想。

    秦铭再次将队伍收拢在一起，伸手拿出地图仔细地研究了起来，重新规划路线。

    他确定现在队伍已经被野人包围了，如果不尽快找到一条安全的道路，恐怕用不了多长时间就会被野人发现。

    “我们不能再按照这条线路走了，现在这里已经是野人的地盘，我们需要绕行，绕过这片区域才能再次回到这条路线上！”秦铭指着卫星地图向众人解释道。

    “那……那大概多长时间才能回到这条路线上？”加西亚看着秦铭手指的卫星地图问道。

    “最快也要明天中午，慢一慢就是明天下午。”秦铭大概估算了一下时间道。

    “不，那样时间太长了，一旦明天救援飞机来搜索我们，我们根本无法与他们取得联系，这样太冒险了。依照我的意思，我们还是按照原定的路线继续前行，只要我们足够小心，野人绝对不会发现我们的。”

