    “大家好，我是你们的米兰达！最近星网上线的圣餐，不知道有没有令大家大饱口福呢？”

    互联直播美食版块主播——米兰达，一边在大街上漫步着，一边对着虚拟屏幕直播。

    今天米兰达，穿着鹅黄色裙子，相貌清丽，笑起来，带着小虎牙，显得十分可爱。

    作为克维尔美食主播，米兰达堪称美食版块的扛把子。

    这与她个人魅力有关；

    但更与克维尔影响力有关。

    在互联直播生活类主播中，有两类人最容易出成绩。

    一类是克维尔主播，专门向多元宇宙直播克维尔风土人情；

    另一类则是猎奇类主播，这些主播主要奔波在经济欠发达，尤其是战乱贫苦之地，森林部落之蛮荒等。

    此时，面对开播的米兰达，虚拟屏幕已经开始疯狂刷屏。

    多是一些舔狗之辞。

    什么“老婆我来啦！”、“终于抢了第一口热乎”、“我已经抱着馒头等着开食欲了”云云。

    “米兰达这两天也体验了圣餐呢，怎么说呢，种类繁多，口感一流，很多米兰达都吃不到的美食，也能在上面体验到，对于我这种吃货来说，简直不要太贴心。”

    米兰达话音一转：

    “不过，圣餐虽好，可不要贪多哦！用进废退原则，大家应该不陌生吧？长期食用圣餐，肠胃得不到锻炼，极有可能造成肠胃自我消化出血，甚至萎缩哦！就像小婴儿，总要开口吃饭的。”

    最后一句转折，引来无数粉丝的叫好。

    “谢谢老婆提醒！”

    “哇，好可爱的比喻。”

    “大手子，用进废退是什么？”

    “我就喜欢米兰达的诚恳，哪像其他主播就知道尬黑圣餐。”

    “我去，照这么说，长期不拉屎，菊花会蜕化？”

    “真有可能！”

    “吓得我赶紧点份圣餐！”

    米兰达没怎么看弹幕。

    不是她不关心，而是作为大主播的她，粉丝太多了，弹幕一开就像瀑布一样，哗啦啦的倾泻而出。

    一般不砸个虚拟飞艇，都吸引不了她的注意。

    所以她继续道：

    “回归正题，今天，咱们继续走街串巷，寻找美食，不过，在寻找美食之前，我有一个惊喜要和大家分享一下。”

    镜头下的米兰达，酷酷的打了个响指，唤出第二块虚拟屏幕。

    “当当当，美食代金券，五十抵二十三张，两百抵一百一张，一千抵五百一张！”

    “哈哈哈，有没有很羡慕？神国发的哦！”

    米兰达说着，表情忽然鬼鬼祟祟的左右看了一眼，竖起手掌，遮住嘴巴半边，一副神秘兮兮的告密模样道：

    “我跟你们说哦，我现在严重怀疑互联网之神在监视我！人家都是什么服饰券、魔法道具券，就我全是美食券。对此，我只想说，让暴风雨来得再猛烈些吧！”

    米兰达搞笑整蛊之言刚落，弹幕刷屏速度更快三分。

    克维尔观众也就罢了！

    克维尔之外的民众，几乎惊呆了。

    “代金券是什么玩意？”

    “我去，查到了，这不等于就是钱吗？”

    “不愧是克维尔，太牛逼了！”

    “你们想得太好了，这代金券不过是资本家为了掏空你们的口袋，放出来的鱼饵罢了！”

    一时间，弹幕话题甚至已经偏离了主线。

    有人惊叹克维尔的施政方针；

    还有人冷嘲热讽。

    不过，很快这些冷嘲热讽，就有些嘲讽不起来了。

    “对了，我还领到了一千互联币，虽然不多，但搭配上代金券，等于白嫖啊！”

    米兰达的话，又引起观众的惊叹。

    克维尔竟然还真的发钱了？

    虽然不多，也就一千互联币，但这可是所有在档国民，皆可享受的福利。

    尊贵如法神，卑微至乞丐，只要是克维尔居民，甭管是土著，还是移民，皆可享有。

    最关键是，不用申请，官方直接到账。

    现在互联银行国内的各大银行网点，甚至排起了长队。

    ——却是不习惯使用虚拟货币的老人，正在排队取钱。

    跟着米兰达的镜头，就能发现，相较于多元宇宙萧瑟仓皇，只见儿童不知人间苦的嬉笑，克维尔街头笑容就多了。

    影响多元宇宙的经济浩劫，竟然对互联网之神传教区，影响甚微！

    这……

    一时，克维尔移民局工作量再度暴增，一线雇员叫苦不迭。

    也亏高薪养廉，督查风紧，不然以克维尔经济之发达，谁来遭这罪？

    普通民众只晓这是克维尔有钱，财大气粗，各种撒币，硬撑经济；

    但对于诸神来说，克维尔一举一动，就有些耐人寻味了。

    这代金券、撒币策略，看着效果极佳，但以诸神之能，再没见识，也能看出来这完全就是饮鸩止渴之策。

    甚至是在放大经济危机。

    毕竟这一波代金券、现金撒下来，很容易令普通商人盲目扩张生产线，放大危机。

    虽然互联网也在不停宣传危机，甚至给了闭店补贴的政策。

    但看着大把顾客挥舞着“不花白不花”的代金券，又有几个能保持理智关店走人的？

    怎么着，也把这一波红利吃了，再关店走人是吧？

    ……

    ……

    “金融这种概念还是互联网之神创造而出，饮鸩止渴这种事情他怎么可能会做？以我之见，这些政策绝对是缓冲之策，他必然还有真正的应对之法。”

    幸运女神目光扫过卡曼神系盟友，一脸凝重道。

    “听意思，你决定模仿互联网之神策略？”

    欢愉女神开了口：

    “别怪我没提醒你，互联网之神传教区虽大，但实际人口并不多，维利亚主位面处于半封闭状态，冥界尽是骨头渣子，多菲位面不值得一提，所以数来数去，互联网之神看似出手阔绰，实际上，根本花不了多少钱。”

    “我们呢？我们的传教区，人口可比克维尔多太多了，擅自模仿互联网之神的策略，只怕会死无葬身之地！”

    欢愉女神的话，令卡曼神系彼此对视一眼，皆有种即便是开卷抄作业，也无从下手之感。

    “诸位多虑了，我们其实不需要达到克维尔的程度，只需要比其他人情况好一点点，就足够了。”幸运女神沉声道。

    “嗯？”

    卡曼众神下意识面面相觑起来。

    “你这是在赌互联网之神有应对之策啊，万一互联网之神没有呢？如果他真有，何必推出闭店补贴，纺织厂转型之类的策略？”

    恐惧之神质疑道。

    “这件事没有万一，只有一半对一半。你也说对了，我确实在赌互联网之神有应对之策，你们愿不愿意赌，我无所谓，我只是在尽盟友之责。”

    幸运女神微微扬起精致下巴，又补充了一句：“我相信我足够幸运！”

