    无论合作不合作，对于眼下而言，顺利促成最后的杀局都是摆在第一位的事情，虽然站在那位秦王的立场哪怕对面“诚意”不足，也未必就会取消接见。

    可越是陷阱，越要布置得顺理成章天衣无缝，不能留下丝毫的不协调之处。

    这场杀局有趣就有趣在双方都在合力促成，却又要让彼此都一步步落入圈套，而身份居中的林逸不知不觉间已经成了撬动各方的关键阵眼。

    林逸挑眉道：“你们想怎么做？丑话说在前头，如果想让我亲自出手替你们抓人，那就免开尊口吧。”

    “那倒不必。”

    董缺连忙道：“其实我们已经有一支刺杀小队潜伏进来，但毕竟咸阳乃军国重地，巡逻队无处不在，一旦擅自出手很容易惹来麻烦，而阁下的身份却是秦王面前的红人，若是由你出面打个掩护，麻烦就会小上许多。”

    林逸思忖片刻，最终点头答应。

    董缺当即带着林逸来至咸阳城内的一处秘密据点，规模还相当不小，如今秦国已经呈现出鲸吞天下之势，各国都在咸阳积蓄力量，燕国在城中有据点并不奇怪，估计还不止一处。

    不过，林逸刚一踏足就被一股实质化的杀机锁定。

    “难道是陷阱？所谓的樊於期叛逃只是一个幌子，对方目的只是为了把自己骗进来杀？可是燕国这帮人图什么呢？”

    一连串念头在间不容发之际闪过，林逸身体却已本能的动了起来，到了他这个级别平常的偷袭已经根本没用，就算不像假死独王那么变态，却也差之不远了。

    一记漆黑的骇人刀芒划过，掠向瞬间化身泰坦大佛的林逸，结果被林逸轻轻松松空手入白刃，单掌便将漆黑刀芒接下。

    然而未等松口气，已经被压下去的刀芒却陡然再次绽放，而这次却是直接从林逸体内划出。

    好强！

    林逸微微一惊，敢情刚刚刀芒消散只是一个障眼法，其真正危险之处在于化整为零侵入体内！

    一切的防御都只是针对外部，哪怕是到了林逸这个层次，对于来自体内的反向攻击都几乎根本无法防御，瞬息之间，泰坦大佛便淹没于漆黑刀芒之中，分崩离析化作一团碎末。

    “你疯了？”

    董缺整个人都看傻了，天可怜见他是真心请林逸回来帮忙的，樊於期也确实是叛逃到了咸阳，谁想到自家这边竟有个疯子擅自对林逸出手，关键居然还一刀给砍没了。

    就特么离谱！

    然而出手之人根本就没搭理他，身形一闪出现在百米之外，对着虚空又是一刀，一时间整个天地都暗了下来。

    紧接着便是空间如破碎的镜子般层层碎裂，最终还原出一个真实的世界，还有一个完好无损的林逸。

    远远看着那个笼罩在黑袍之下的身影，林逸心下已是惊涛骇浪。

    能够识破五行化极天镜幻术的高手不是没有，据林逸所知，不仅是职业专精的幻术宗师，洛半师和向雨生那几位多半也都能识破，可是像面前这位这样直接用刀子暴力破解的，真是完全颠覆了林逸的认知。

    未给林逸更多的反应时间，对方下一秒便已出现在头顶，令人头皮发麻的漆黑刀芒再次跟不要钱似的铺天盖地压来！

    林逸本想用无常步回避，不过心念一动之下却还是化身泰坦大佛正面迎上。

    金光与刀芒对撞，僵持片刻后最终还是不敌对方，很快便黯淡下去，不过对面随即传来一声惊咦。

    时间力量流转之下，金光随即便重新强盛起来，硬生生后来居上盖过了刀芒，强行在遮天蔽日的漆黑压迫之下打出了一片天。

    “还行，不算太弱。”

    对方毫无征兆的突然选择了收手，而林逸整个人却是如遭雷击，看着对方笼罩在黑袍之下的身影满是不可置信。

    董缺见状连忙凑了过来，一脸歉意道：“真是不好意思了，我们这位是个武痴，见阁下是个难得一见的高手所以见猎心喜出手试探，这全是他个人的心血来潮，跟我们没有关系，阁下可千万别往心里去啊。”

    这要是林逸当场翻脸，那他可就真得哭了。

    关键一看刚才的出手就知道，他自己绝不是那黑袍疯子的对手，弄得不高兴了人家反手给他也来上那么一刀，到时候明年的今天可就是他的忌日了。

    林逸这才回过神来，强压下激动的情绪道：“没什么，这种事情我也没少干，可以理解。”

    “那就好，那就好。”

    董缺松了口气，生怕又节外生枝，连忙进入正题道：“事不宜迟，我们这就开始吧，根据线报樊於期如今就躲藏在城内的贫民窟，那里人来人往鱼龙混杂，只要伪装好了外人很难发现，不过好消息是巡逻队出入不多，正好方便我们动手。”

    林逸恍然，对方显然已是做好了各种准备，找自己只是为了多买一张保险罢了。

    一群人当即开始行动。

    虽然总体参与人数并不多，包括林逸在内也只有不到十个人，但一个个都是杀手洗礼从各地精选的好手，除了林逸这样的怪胎之外，至少都是巨头大圆满后期巅峰起步，一旦配合起来，那种压迫力足以令任何人心惊肉跳。

    咸阳贫民窟的范围说小不小，但对于一群巨头大圆满高手来说显然也说不上多大。

    扮演樊於期的修炼者明显是个精通隐匿的高手，虽然不如叶知位那么无解，可隐藏在人群之中也无法轻易发现，哪怕是惯常的神识搜索都没用。

    此人的气息波动伪装得跟普通人毫无二致，别说一般修炼者，就算是让林逸来都分辨不出区别。

    不过有着对付叶知位的经验，面对这样的目标林逸倒也不是真的束手无策，只是作为一个被叫来帮闲擦屁股的，自然没必要那么主动热心。

    林逸现在唯一关心的一个——那个笼罩在黑袍之下的神秘人。

    虽然从始至终对方跟林逸没有任何眼神接触和言语交流，而且那件黑袍明显有着隔绝神识的效果，令人根本无法探查此人的真面目，甚至连是男是女都无法分辨。

