    再次见到荒的时候，月光疾风沉默了。

    那一对浅浅的黑眼圈与足下被压平的草地都说明了一件事：这小子从第一天开始便一直留在这里训练，即便是休息，恐怕也仅是在原地小憩了一会儿。

    这是怎样的疯魔行为？

    要知晓，他在同期中已经算是刻苦，但每日也仅是训练半天，就忍不住与小伙伴相约小吃街的丸子店，以丸子代替酒，好好犒劳一下。

    如果遇见风雪天气，那么给自己放一个小假也是理所当然。

    可现在，在如是强烈的对比之下，月光疾风突然觉得自己曾经的刻苦也仅是自我认可。

    同时，一种莫名的定论也在其心中轰鸣。

    这名叫荒的少年，必然会比自己提前掌握三日月之舞！乃至，不，是一定会超越自己的成就！！

    仅是一天未见，月光疾风的想法就发生了天翻地覆的变化。

    初见之时，他还曾冷冷落下一句‘我的剑术，你还学不会’。

    “疾风老师。”

    注意到来者，宇智波荒停下了日常的挥剑，并出声问候。

    哪怕对方看起来只比自己大七、八岁，但能够教导自己忍术、体术或者是其他知识的人，他都会尊称一声老师。

    且诚如对方所见，荒已经有两个晚上没有回家了，全身心都投入在木叶流剑术的训练中。

    挥剑累了就练习忍术，查克拉耗光就开始冥想，冥想结束便从负重跑再度进行轮回般的训练。

    期间八代叔与泉姐都有来过。

    只不过他们都没有打扰荒的练习，在默默丢下补给后便轻声离开。

    在宇智波八代看来，荒所说想要超脱鼬，想要摆脱鼬第二的称呼，完全能够理解。虽然他也有些心疼年仅8岁的小家伙如此疯魔的折磨自己，但既然选择已定，那就去做！

    而泉也已经触碰到了更深层次的原因。

    她的带队老师曾在这两天间不经意地提起过，鼬我行我素的行径，已经令族内感到不满了，若是让荒顶替其在暗部的职务，倒也挺好。

    “咳，注意劳逸结合。”

    对视少顷，月光疾风才轻咳一声回应道。

    因为看法的变化，一时间，他是真的有些不知道该如何去面对眼前的小家伙了。

    不过，荒并不在意这些细节而是立刻询问道：“老师，请问在使用三日月之舞对敌时，是否应该将掌控权完全放给分身？”

    “甚至说，让本尊配合分身？”

    这是他目前最大的问题。

    通过写轮眼，其已经将剑术复刻，且经过这两天的训练，也有了一定的进步，至少不会再有本尊与分身相互干扰、阻挡的情况出现。

    但这还远远没有达到荒想要的程度，也根本没有将木叶流剑术灵动、诡异的特性彻底发挥出来。

    在冥想休憩的时候，他亦在脑海中不断的复盘、审视，唯一能够找出的破绽就是强行主次关系。

    B级忍术影分身与E级分身术最大的区别在于，前者能够进行独立的思考、战斗、甚至还有一定的抗击打能力。

    不过，分身具备的力量自然无法与本尊相提并论。

    所以，荒下意识地认为三日月之舞的精髓就是通过分身迷惑对手，本尊籍此找到给敌人致命一击的机会。

    也因此导致在进攻的时候，主次位置太过鲜明，没有一点流畅之感。

    荒本来也想就此尝试一下随意进攻的方式，可碍于查克拉又空了，只能先进行日常挥剑练习。

    ‘这家伙。’

    听着宇智波荒的提问，以及给予出的解决思路，一抹震撼隐匿于月光疾风眼底。

    自己只施展了一次三日月之舞啊！

    眼前的小家伙却能够在短短两天内入门，并找到此剑术最大的难点所在，勤奋加上不俗的天赋，他终于明白为什么三代目在将这个任务交给自己后，又要求他客观地注意一下对方的表现了。

    “本尊配合之后呢？”

    “分身成功近身敌人之后呢？”

    针对荒的问题，月光疾风缓缓反问道。

    曾经他也进入了这样的误区，有这样的疑惑，也在不断的练习琢磨后跳出圈外，去审视这个问题。

    以本尊为中心本质上并没有错误。

    毕竟，分身终究只是分身，没有力量的突围，根本就是无用功。

    但刻意注重本尊，也绝不可能做到完美的欺骗。

    因此，真正的重点在于平衡！

    这也是他将此剑术打磨三年的原因。

    “放弃一切以本尊为主的固有思想，同时利用分身进行掩护，找到二者之间的平衡点，这就是你要学习的功课。”

    看着陷入沉思的荒，月光疾风继续补充道。

    他不知道自己为什么会如此轻易地将心得告诉对方。

    许是因为这小家伙宛若疯魔的修行方式？

    许是因为对方已经找到了一点端倪，彻底明悟只是时间的问题？

    又或许，是因为那一句‘疾风老师’。

    “我明白了。”

    月光疾风的最后一言似明亮于夜路上的一盏灯，将之心中的疑惑彻底打开。

    通过两天的训练，荒自己摸索出了第一个问题。

    如今，疾风老师直接将存在的问题推到了最终话，节省了大量纠错的时间。

    “咳，写轮眼能用了么？”

    “我再施展一次，准备好。”

    轻咳一声后，月光疾风从地上捡起了一根与武士刀差不多长的木枝。

    与此同时，荒的眼瞳上也浮现出一对单勾玉。

    “可以。”

    “麻烦了，疾风老师。”

    这一声称呼，更是真切。

    .......

    第五日。

    当月光疾风再度来到训练场时，隐于眼瞳底下的震惊已经不再掩饰，或者说已然麻木。

    只见，视野中有三道一模一样的身形灵活奔袭于巨木之间，在光影交错间，其中一道身影诡异闪现于最前列，并果断抽刀横斩。

    ‘咔嚓。’

    练习所用的木桩应声断裂，木屑飞溅之际，蓝衣少年默默收刀。

    面板上。

    阶段任务·剑术精通。

    任务状态：宇智波流剑术（已掌握）、木叶流剑术（已掌握），任务达成！

    ‘那可是他花了近半年的时间，才达到的水平啊！’

    看着黑眼圈又浓重了一些的少年，月光疾风的心脏在微微抽搐着。

