    ‘砰砰砰砰砰——’

    响声在持续回荡着。

    间谍正躲藏在……一辆游园车之后，听着在车身想持续回荡的声音……

    感觉，这似乎进入了挺危险的情况。

    虽然琳能瞬间计算出子弹会飞到什么位置，所以不可能出现打不中的情况，但是对手的……数量太多了。

    子弹似乎有点不够，所以间谍现在遇到了这种情况。

    不过，这似乎挺……有趣的。

    ……这种危险的感觉，似乎很久没感觉到了，只有最近到这个空间之后才有这类感觉。

    丢掉手中已经用完子弹的狙击枪，伸出一根头发，间谍看了看车辆周围的情况。

    周围的各处设施和建筑后面，都有着一两个举枪瞄准这边的帮派成员，它们现在还处于一种戒备状态，不敢完全探出身体来。

    因为不知道间谍的子弹用完了，它们怕太出来会被间谍射中。

    这给了间谍一点时间，利用这点时间，间谍正在改变一只手的结构……琳打算把一只手给改造成手枪。

    这实际上挺简单的，不过这种零时改造的威力不会有一般的枪那么大，但是能穿透对面就行了，毕竟这些帮派成员也没什么强力的护甲。

    至于弹药……用骨头就好了。

    “好像没反应了……被我们打死了吧。”“过去看看！”“你过去。”

    在游园车上回响的枪弹声停下了，琳能听到远处那些成员的对话声，实际上一般尔什民的话现在早就死了，因为有很多子弹穿透了这辆小车打在了间谍身上。

    不过对间谍来说没什么关系。

    这时，琳注意到有两个成员正在往这边接近，它们可能也是因为，间谍被穿透打中了。

    而在它们接近的时候，间谍突然从车后跳出，并对着它们的头……‘砰砰！’

    旋转，尖锐，高速，带有这些特性的骨头瞬间从指间飞射而出，并且打穿了它们的脑袋。

    “它还活着！射击！”

    不管那两个被射穿的同伴，周围的成员立刻再度扣下了开火的按钮，无数的弹幕飞射向了间谍。

    间谍迅速地跑向了旁边的一处……保安办公室，在办公室里也有一个成员，它正好在那里换子弹。

    看到间谍跑来，它惊恐地加快了手上的换弹速度，但是还是没有间谍射穿它脑袋的速度那么快。

    把它打死之后，间谍捡起了它的武器，并一一瞄准周围设施里的成员进行点射。

    一个，两个，三个……在打死了十个之后，它们又躲了进去，不再露头，而间谍则把射在体内的子弹先清理出去，并且把尸体吸收作为养分恢复体能。

    这场战斗……似乎会持续挺久，不过，它们迟早会被消耗完的。

    在间谍恢复的差不多，成员们的胆量也再次恢复的时候，战斗再次展开了。

    间谍虽然不像电影里那些主角一样怎么都不会被打中，但是却很难被打死。

    毕竟没有要害弱点，看着满身是弹孔的间谍把同伴一个个射杀，有些成员总算是放弃了这场战斗，逃向了游乐园外面。

    有第一个就有第二个，第三个……很快这些帮派成员都跑掉了，最后这里只剩下间谍和一地的尸体。

    看来结束了。

    要是它们有重武器或者高温武器，那还挺难对付的，只是它们只有手枪之类的轻武器。

    而且还特别胆小……所以还算好对付。

    接下来，间谍把在战斗中倒下的许多成员拖到了游乐园中心，并把它们摆在了地面上。

    这些实际上没死，间谍在射击它们的时候特地瞄准非要害攻击，攻击这些部位会让它们很痛苦，并进入昏迷状态，但不会死。

    有十多个成员是琳特地没有杀掉的……因为它们有用处。

    间谍把头发伸进这些成员的脑部，同时也有别的一些头发伸入伤口帮它们修复，在治疗了之后也给它们的脑部发了一些暗示。

    这些暗示让它们……会在这里挖掘。

    琳需要它们挖掘到一个特定的位置，在地下大概三十米处。

    在那里有一个特别的……地方，应该可以算是整个传送装置或者说是器官比较重要的位置，只要到了那个位置，可能就有办法调整控制整个装置。

    不过，琳并不想自己挖，因为间谍还想去别的地方看一看，所以就让它们……代劳好了。

    这个游乐园有一些挖掘机之类的工具，它们可以用这些工具来挖掘，在它们挖好之前……

    “你到底是谁？”

    英雄的声音响了起来，间谍转过头，发现它正站在……游乐园的入口处。

    就像是上次那样，在战斗的时候它完全没有出现，打完了它就冒出来了，它一脸惊讶地在那说道：“你居然把它们全都杀了？你难道是……神话生物吗？”

    “你知道神话生物？”间谍疑问道。

    “我去过它们居住的空间……看来你也是它们的一份子，它们都有着很奇特的能力……就如同那些神话传说里的生物。”英雄说道：“没想到居然还能再见到……”

    “……那你打算做什么？”英雄说道：“你可以控制这些……尸体吗？”

    看到帮派成员慢慢地从间谍脚边爬了起来，它的惊讶情绪也变得越来越大了。

    “它们并不是尸体。”间谍对它说道：“你要做什么呢？”

    “我……只是看看。”英雄说道：“别误会，我没有任何想妨碍你的打算，只是在这里看着……”

    “那就好。”

    间谍说完这句话之后，便离开了游乐园，找到了之前放在雕像之前的直升机，并且搭乘上去飞了起来。

    琳还有附近一个想去的地方，那个地方就像是这里一样有些特别的东西，可能……比这里还要特别一些。

    而且准确的说也不是东西，而是一些生物……

    那种生物应该和骷髅差不多，是这里的原住民，这种生物原本很少见……或者说是根本就没有。

    但是它们好像忽然就都冒出来了，不算是骷髅还是这些生物……所以要去看一看。

