
想当然的，书行不会允许他离开这么久。

江屹舟只能辞了书行的工作，读书他到时候可以自学。

可十两银子的差事，他是不会丢手的。

从买房子到装修，基本都是苏婵在出钱，他怎么会不想出一份力。

苏婵也没什么道理拦着他，她自己也认为，江屹舟缺的就是机会。

出发前几天，她就帮江屹舟张罗起路上的行李。

买了两身厚棉衣，一个手炉，煮了整整十斤牛肉，晒成了牛肉干。

剩下杂七杂八需要用到的东西，装了满满一大包。

江屹舟看的哭笑不得：“不知道还以为我不回来了。”

“少乱说话。”苏婵撕了条牛肉干吃，“等你回来就能直接住进新家了。”

江屹舟轻松的将包提起来：“那我走了。”

“恩。”

江屹舟顿了下脚步，最终抬手揉了揉她的头顶：“家里就辛苦你了。”

苏婵抿了抿唇：“路上小心。”

车队加上江屹舟一共十五个人，六辆马车，价值上千两的货物。

宋勤生亲自送他们出了县：“大家路上一定要警惕，听说不怎么太平，辛苦一下，等回来宋某替大家接风。”

寒风呼啸中，车队开始上路了。

苏婵看着江屹舟的背影，不知怎么总感觉隐隐不安。

“等一下！”她小跑着追上去，将手里的东西塞进他袖中，“把这个拿着，不要被别人看到！”

江屹舟不知是什么，但还是点点头，深深看了她一眼，转身策马追上了车队。

“怎么，舍不得啊？”宋勤生调侃道，“放心吧，大人还派了两个官兵呢，不会有劫匪这么不长眼的。”

苏婵长呼口气：“那是当然，江屹舟可是很厉害的。”

他一走，苏婵几乎是满心扑在了装修上，势必要让他回来的时候，就能住进来。

江屹舟在的时候还不觉得，忽然每天见不着了，不知怎么还有不习惯。

其实以前也是两人各忙各的，除了晚上能一起吃个饭而已，但现在一颗心好像总是挂着。

“放在这里就行了吧姑娘？”家具铺子的两个伙计将最后一个柜子搬进来。

“恩，多谢。”苏婵拿出一百文，“辛苦两位，去喝个茶吧。”

“姑娘太客气了。”两人感谢的收下。

“不过，这屋子怎么这么热？”那伙计穿的厚，待了会儿都快汗流浃背了。

“对呀，这屋子好暖和啊。”另一个左右看看，“也没炉子啊。”

苏婵笑道：“炉子生在地下了。”

两人眨了眨眼，没听明白，还以为她说着玩呢。

地暖一时半会儿烧不热，所以她提前一天就开始烧了。

索性还真的管用，地暖最大的优点就是受热均匀，这屋子又小，暖和的很。

等伙计走了后，苏婵刷起袖子开始打扫。

其实也没什么可打扫的，东西都是新的，擦一擦扫扫地就行。

屋子略像现代风，她让工匠把墙面都刷了淡绿色，家具也不是常见的深红，而是奶白色。

一进屋子，给人十分清爽，眼前一亮的感觉。

她将新买的几盆花摆在窗前花架上，用不了多久，屋子里就飘着淡淡花香了。

连床也是按现代设计做的，铺了好几层，软和又舒服。

床头两边挂着吊灯，当然，里面是烧煤油的。

既然是新家，那能买的她都买了新的，赚钱不就是为了让家里人过的舒服吗。

各个屋子的窗帘床铺，连洗漱用具都给大家买了新的。

忙了一上午，看着整整齐齐，焕然一新的家，别提心里多满足了。

下午她就返回了村子，开始张罗着搬家。

路过七宝村的时候，将这个月的一百文给了她。

装修花了不少银子，等再过一个月，抵清酒楼的账，有多余收入的时候，就可以彻底让甜甜脱离周家了。

“搬家？”王老太惊愕的看着她。

毕竟不是小事，苏婵把大家叫到一起通知的。

“你们早就知道？还在县里买了房？！”

王老太觉得自己简直被她耍着玩，这么大的事完全不知道。

方玉华低着头不说话，苏婵道：“等东西收拾好，后天就搬。”

“怎么能光你们自己搬到县里？还有你们买房的钱是哪里来的？”陈兰不能接受。

本来分了家后，自己相公就中了秀才，现在还每个月能赚二两银子。

她一直觉得自己的好日子来了，苏婵再怎么样也不可能比他们二房更好的。

结果这才一个月，他们就在县里买了房子？！

她做了什么？她是哪里来的钱？这怎么可能？！

“这跟你有关系吗？”苏婵并不想多对他们透露什么，这种吸血鬼当然是离的越远越好。

“你！”陈兰捂着已经有些明显的肚子站起身，“你不把我放在眼里，也不把奶奶放在眼里吗？”

“你别忘了，我们已经分家了。”苏婵淡淡道。

王老太盯着方玉华：“所以说你打算抛弃我这个婆婆，自己搬出这个家？”

方玉华为难道：“不瞒婆婆说，这房子完全是小婵花钱买的，我也做不得主。”

“奶奶。”江置终于开了口，“这对于婶婶家来说是好事，弟妹也不过是通知我们一声罢了。”

“还是堂哥明事理。”苏婵起身，“明天我们就会收拾东西，后天搬家。”

除了方玉华有些不知怎么面对他们，其他人都开心的很。

连江凡都积极的把自己的东西往包里装，还是苏婵提醒他不准带乱七八糟的东西。

陈兰看着喜气洋洋的大房，气的一口牙都要咬碎了。

她真是百思不得其解：“奶奶，她怎么可能会有钱在县里买房子啊？那得多少银子？”

王老太把线头一咬：“我早说他们在县里有猫腻，这都多久没回来了，屹舟肯定也不止一个月那么点钱，还不如打猎多，他怎么肯做？”

陈兰连连点头：“肯定是！如果他们是分家前就赚的那么多，那分家就不应该只给我们这么少！太不公平了。”

她喃喃道：“在县里买房子，他们这么多人住，最少也要几十两了，才一个月她怎么赚的？明天我一定要去打听个清楚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914349"  chaptername="第九十五章  分别">加入书签</a>
</div>
