    遥远的希格斯境内，圣魔帝国占领区，一名军官正在汇报最新的攻击进展：“敌军在这里还有这里对我们进行了顽强的阻击，我们正在试图突破这些防线，可伤亡太严重了。”

    圣魔帝国想要一口气推进到希格斯纳尔，占领这个希格斯曾经的首都，以此来摧毁附近守军的抵抗意志。这是他们常用的作战策略，也是很有效的一种作战策略。

    不过这一次进攻打得并不顺利，圣魔帝国的部队在向东进攻的过程中损失惨重，向南取得了30多公里的进展，向北推进了20多公里，随着其部队向东猛攻80公里，形成了一个巨大的突出部。

    距离希格斯纳尔还有97公里左右，圣魔帝国的进攻力量已经被消耗的差不多了。他们寄希望于下一次进攻对手就会全面崩溃，却在一次次的攻击之后，见识到了爱兰希尔掷弹兵们的坚韧。

    这些战士很快在破碎的防线后面组成了新的防线，在空军的支援下继续战斗。每一场战斗双方都会付出惨重的代价，圣魔帝国现在已经累计消灭爱兰希尔的部队超过5万人了，可战争还是没有任何要结束的迹象。

    为了消灭这5万人，圣魔帝国付出了超过1万名士兵的代价，2000名培养不易的魔法师阵亡，数百名龙骑士陨落。更可怕的是，即便他们如此积极的进攻，可依旧没有办法成建制的歼灭爱兰希尔的凡人部队。

    对方一直都在有条不紊的撤退，只在掩护撤退的时候损失一些殿后的二线部队。甚至连附近的平民都被有计划的撤走，根本没有给圣魔帝国留下任何有价值的东西。

    “他们一直在后撤是真的，不过也一直没有受到致命的打击，这也是真的，我很难想象，如果我们继续向东，会在希格斯纳尔遭遇多么坚定的反击。”坐在一旁的魔法师军团的大魔法师忧心忡忡的说道。

    他本来就不是主管战争的魔法师，魔法师军团也只是支援作战使用的，具体怎么打，打什么地方，都是真正的将领们说了算，他只有一定的建议和拒绝的权力。

    为首的指挥官心情也很不好，他的进攻基本上就是在和凡人互相消耗，根本没有取得什么像样的进展。这样打下去，他一路走到希格斯纳尔，也就没有再继续向前的力量了。

    所以他郁闷的开口，说出了自己的担心来：“我担心的不是希格斯纳尔，我担心的是我们散出去的龙骑士的安危！袭扰战术究竟有没有成功，我们还没有一个准确的消息，这让我无法判断敌军是否已经被严重削弱了。”

    大量的龙骑士，或者说现在他手里捏着的，东线的龙骑士部队中的一半，都被派出去执行这个袭扰战术了，不过这样的战术需要时间堆砌胜利，短时间内骚扰获取的战果，不会直观的反应在一线作战上。

    可是与以往不同，这名指挥官一直担心他的袭扰战术没有奏效。这就好像是一个将领的第六感一样，他始终担心自己派出去的近百名龙骑士没有办法返回他的手中了。

    听到这个担心，魔法师先是一愣，然后看向了将军开口问道：“如果袭扰战术没有奏效，他们为什么会陷入不断撤退的被动之中？”

    看了魔法师一眼，将军无奈的回答道：“那是因为我们在不停的进攻！正面的压力你感受不到，我却可以感觉出来！他们的防线并没有变得脆弱，后勤补给似乎也没有出现太严重的问题。”

    “那我们现在怎么办？放弃向希格斯纳尔继续发起进攻的计划？”听到指挥官这么说，魔法师也有点儿慌了神，顾不上他和对方在大执政官人选上的分歧，开口继续问道。

    “是的，我觉得我们现在转而向南发起进攻，消弭这个巨大的突出部更稳妥一些。”那名指挥官想了想，似乎做了一个重大的决定。他一直都在担心自己的侧翼安全，做出一些防范显然更稳妥一些。

    魔法师显然有些不同意这个决定，质疑道：“你觉得，凡人帝国会向一个魔法帝国发起战略层面上的大规模反击？”

    圣魔帝国的指挥官冷笑了一声，反问道：“为什么不可能？半个月前你还不相信凡人帝国可以正面招架住我们的攻击呢！可是现在，他们不仅招架住了，还让我们感觉到了巨大的压力。”

    “好吧，我承认爱兰希尔帝国和其他的凡人帝国不一样！你认为他们正在策划一场反击？”魔法师也意识到，似乎是他的惯性思维，干扰了他的思考。

    眼前的凡人帝国显然已经不是寻常的凡人帝国了，他们的飞行器也好，那些该死的重炮也好，可都是能给圣魔帝国带来严重损失的可怕武器。

    而那些坚定的，愿意和圣魔帝国决战到底的爱兰希尔士兵，也同样是他必须要认真对待的敌人。这些原本非常弱小的凡人，被这些武器武装起来之后，就变得危险，哪怕是魔法师，稍有不慎也会付出惨重的代价。

    “我只是担心他们在准备反击，所以我打算改变攻击方向。先解决掉自己这边的突出部防御问题，再考虑如何更好的进攻。”指挥官说出了自己的想法。

    他用手随便在地图上指了指，继续解释道：“另外，调集部队南下也有另外一个好处，至少我们可以避开对方重点防御的希格斯纳尔地区，转而在防御力量不那么强的南部地区取得进展。”

    “可以，我没有什么意见，你是指挥官，选择如何攻击是你的权力。”看到对方考虑的非常周到，魔法师也觉得，改变进攻方向是一个好办法。

    就连他自己可能都没有意识到，他潜意识里对放弃正面进攻这件事情，是期待的。指挥官下令将攻击重点放在南面的决定，竟然让他松了一口气。

    这样的态度说明，他已经害怕正面进攻爱兰希尔的防御阵地了，因为每一次进攻他都要面对对方的攻击机轰炸，面对敌人的炮火——眼看着大量的魔法师阵亡，他这个魔法军团的指挥官，是非常焦急而且无奈的。

    现在，可以避开爱兰希尔的主力部队，这显然是一个好消息。如果对方没有像正面一样严密布防，打成快速突击战，对圣魔帝国减轻消耗也是很有帮助的。

    没有人喜欢胶着状态下的攻坚战，大家都愿意打那种可以立即分出胜负的战争。圣魔帝国是如此，爱兰希尔也是如此。就在圣魔帝国突出部的南面，一支庞大的爱兰希尔军团正在向北前进着。

    已经被压得不成样子的道路上，一辆跟着一辆的坦克正在缓慢的前进着。跟在这些坦克两侧的，是一排一排扛着步枪的爱兰希尔掷弹兵。

    卡车拖拽着155毫米口径的榴弹炮跟在坦克部队的后方，再后面是战马拉着的105毫米口径榴弹炮，沿着公路蜿蜒到远方，根本看不见尽头。

    一架掩护这支部队的ME-109战斗机引擎咆哮着低空从部队的头顶上掠过，机翼下面是正在向前行进着的密密麻麻的M42钢盔。

    吉普车的前发动机舱盖上，耀眼的金鹰闪烁着光芒，坐在汽车里的军官们，眯着眼睛自豪的看着低空飞过的那架ME-109战斗机，看着这架战斗机头顶上的另一架战斗机，看着远方更多更多的战斗机……

    “第2军打的相当的苦，我们这边的反击一旦开始，他们也就可以松口气了！”瓦格隆放下了手里的望远镜，看向了身边的第1军军长沃尔特。

    他现在正站在公路一旁的土坡上，看着无穷无尽的部队从自己的眼前经过。这支部队奉命率先对圣魔帝国部队进行反击，无论从战术上看，还是从战略上看，都意义重大。

    沃尔特站在瓦格隆的身边，同样俯瞰着自己的部队，开口说道：“油料和弹药准备充分，我们的攻击最保守的估计，也可以打到巴尔罗，对方会意识到他们的后路会被我们切断。”

    瓦格隆很在意自己第一次面对圣魔帝国的战斗，开口提醒沃尔特：“如果不出意外的话，他们会立即回军巩固自己的后方，我们会面临他们的反击。”

    沃尔特点了点头，心中也有一些忐忑，不过他还是整理了一下情绪，坚定的开口说道：“一场苦战啊，我们还从没有打过如此艰苦的会战。虽然如此，我还是有信心完成任务！”

    很满意沃尔特的回答，瓦格隆点了点头鼓励道：“只要我们坚持住，这支圣魔帝国的军队，就可以留在希格斯境内了……永远留在这里！”

    “是啊，我们将会是第一支攻入魔法帝国的凡人军队！”沃尔特开口自豪的说道。

    “胜利属于爱兰希尔！皇帝陛下万岁！”瓦格隆看着远方，目光坚定。

    “胜利属于爱兰希尔！”沃尔特同样开口说道：“也属于我们第1军！皇帝陛下万岁！”