    第二天一早，陈娘子起来给公婆做早饭。

    家里本来一天只吃两顿的，但为了给他们补补身体，早上还是单独给做一顿。

    可她却发现柜子里的米没了。是哪个挨天杀的？连战亡补偿粮都偷！

    她急的忙去叫二房起来追贼，可门一敲就开了。见里边空空的后，还有什么不明白的。

    陈娘子眼前一黑，实在不敢相信。

    吴二郎就是不顾及她这个嫂子和侄子侄女，也该顾及自己的亲爹娘啊！

    这时她还抱有侥幸，追出去村口张望。又问了一大早来这蹲着吹牛的几个大爷，都说没见过吴二郎一家。

    所以这是半夜就跑了，哪还追得到？

    陈娘子面如土色，她的身体本就没好，这下更是深受打击，雪上加霜。

    但此时还是保留了一丝理智，这事不能叫爹娘知道了。

    回到家，她哆嗦着腿坐到凳子上，喊了女儿过来低声嘱咐了一番。

    吴大玲抿着嘴欲言又止，最终还是去到了隔壁。

    听她支支吾吾的说完，宋娘子虽有疑惑却没有多问，取了五斤米给她。

    直到陈娘子恢复了些力气亲自上门来，才知道原来是吴二郎一家拿了粮食跑了。

    也顾不得别的，当即去厨房拿了家里的一半粮给对方。惹得陈娘子当场就要给她跪下。

    宋娘子不敢受下，扶她起身，只说。

    “大嫂这是做什么，如今我们两家本就是守望相助。更别说大娘还把我当亲闺女一般疼了。”

    惹得陈娘子又是一阵哭。

    其实她还是曾经那个软弱内向的她，之前只不过是为了家人强撑罢了。

    后来的几天，陈娘子装作若无其事，可纸终究没能包住火。

    葛大娘下不了床，吴二郎夫妻俩也不会进屋看她，但吴大爷还是经常出门的。

    一次两次的陈娘子还能遮掩过去，可数天不见二房的任何人，这就不对了。

    吴大爷冲去房间踢开门，里边东西没少太多，只是桌子上已堆了一层薄薄的灰。

    “老吴，家…造，孽，啊！”他努力嘶吼出一句话，直愣愣的倒下。

    “爹！”“阿爷！”

    吴大爷一时之间急火攻心，就这么去了。

    葛大娘听到外面异常的动静，努力地一点一点挪动着身体。却从床上摔了下来，头朝下活生生给憋死了。

    等陈娘子和一双儿女还没从吴大爷的去世中回过神，又发现葛大娘也没了。这下才叫天崩地裂。

    短短一个月内，吴家就连办三场丧事。

    因为日子困难，客事没办，只给了几斤米请村里做了两副薄棺抬去山上简单下葬。

    把老两口埋在吴大原的衣冠冢旁，陈娘子回去后就一病不起。

    看着自从她病了后就常过来陪她说说话的宋娘子，陈娘子微动唇角，终究没说出那句代她照顾儿女来。

    自己大概是不成了，可唯一放心不下的就是那一双儿女。

    但宋娘子还年轻，或许还能带着孩子改嫁，自己不能再麻烦对方了。

    临终前，只把儿女叫到床前，饱含遗憾和歉意看着他们。

    絮絮嘱咐后事，叫姐弟俩互相照顾，又叫多到隔壁帮忙。还有太多话没说完，可是……

    一阵撕心裂肺的哭声后，陈娘子的意识消散。

    帮忙处理完后事，宋娘子面对哭成泪人的两个孩子。没有多说什么，只叫他们搬了东西过来家里。

    吴三郎丈人一家办丧事时来了，按理来说姐弟俩该去投奔他三叔的，可宋娘子思考后还是没让去。

    不是说齐家不同意，只是毕竟吴三郎是上门女婿，而且如今又不在家，实在不太好。

    可叫两人单独在家是不成的，一个十四岁一个十一岁。尤其是大玲，一个正值妙龄的女孩子，就非常危险。

    所以只好让两人搬过来。

    认真算起来，几人中除了宋娘子外都是小孩，所以短时间内不用担心米不够吃。宋娘子也时不时出门淘换些吃用回来。

    可一个多月后外边却传来了消息，齐州被朝廷军围了。不同于之前的主动守关，这次是被动防守。

    两个月后又听说蒋国公带着人突围防守较弱的居塘关挺进了齐州。

    这个消息搞得人心惶惶，外边开始乱象凭生，仿佛要进行生命中最后的狂欢。

    唯一的好消息大概就是现在百姓可以自由出入齐州了，没人管。

    村里慢慢地又饿死很多人，更多的选择趁乱逃出去。也有许多流民到处流窜，犯下不少命案。

    宋娘子每日紧闭大门，听着外边逐渐增多的混乱声。看着家里为数不多的吃的，然后下定决心。

    逃出去！如今只有逃出去才有活路。

    自家的青砖大瓦房，在平常是好，可如今却成了催命符。如果外边人按耐不住要抢，第一时间遭殃的必然是她们。

    可家里就几个女人孩子，这么逃不行。于是拿了何言信的衣服手上飞快的改着，改成了自己和吴小娘子能穿的尺寸。

    她轻抚了几下衣裳，把头埋进去深吸一口气，无声落下泪来。

    何言信剩下的衣服本就不多，立衣冠冢时放了一套，这已经是最后的了。但她还是狠下心把外衣弄得破烂肮脏。

    说实话她们的身形实在不像男子，但也是没办法了。

    把余下的六斤米全做成炒米后叫每个人的身上藏一些，又给彼此的脸上手上抹了泥灰。

    然后和吴小娘子分别抱着走不快的何承则和宋承思，五人趁着夜色偷偷跑出了村。

    她没有告诉村里的任何人，毕竟村里走了那么多人也没想着过来带他们一起。

    其实从何家和吴家在村里处于边缘的位置就看得出来，其实两家与村邻之间的关系并不那么亲近。

    毕竟两家搬到安山村不过几十来年，也是当时战事四起时逃难过来定居的，跟土生土长在这的本村人还是有一定的区别。

    虽然平日里相处起来也没太大隔阂，可一旦有事，别人也不会顾着。

    更何况自己还是身后无依仗的远嫁孤女，何言信已经不在了，所以就没那个必要。

    而宋娘子等人以及何言信不知道的是，她们走后不到三天，何家的房子就被饿到失去理智的村里人领着流民攻破了。

    在生死之间，人性的恶能发挥到极致。有的或许是为了吃的，有的却是为了宋娘子和吴小娘子。

    见里边早已人去屋空，愤怒的人们只好砸抢洗劫一番。

    用现代的话来说，宋娘子其实是个路痴，而吴家姐弟又只去过镇上。

    所以几人原本打算去县城瞧瞧吴三郎丈人一家的，要走的话可以结个伴。可不知道在哪里走岔了路，也不敢问人，甚至遇到人都特意离地远远的。

    走了两天才惊觉自己走错路了，可回头又不知道往哪里走，只好继续走下去。

    好在路过的人看他们瘦弱的样子提不起兴趣来，这才相安无事。

    后来几人又遇上了一队有一百多人的难民，询问过后才知道这是要往南边走。

    多人结伴总比他们瞎走好，而且队伍里有几个人看上去很是魁梧。领头的人身上似乎还有着一股正气，让人觉得安全许多。

    宋娘子思考过后决定加入他们。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢魔力的推荐票哦，谢谢支持

