    打开了院子的后门，突然吓的尖叫一声。

    孙邑赶忙跑过去，仔细一看是几只灰毛松鼠在外面的树上窜来窜去。

    老太太一个劲的拍着胸脯道，“这老鼠也太厉害了，还会爬树。”

    孙邑笑着道，“这不是老鼠，是松鼠，咱们安康城附近的山上也有，只是你常年不出城，是以不知道。”

    老太太眯缝着眼睛指着河边草丛冒着尖角的动物道，“那又是个什么？”

    孙邑笑着道，“那是鹿。”

    老太太道，“这玩意我见过，就是不知道咬人不咬人。”

    孙邑道，“咬人的玩意早就被人撵到山里了，何况平常还有人巡查，也不敢轻易下来。”

    他跟和王爷刚进白云城的时候，经常有狼、豹子下山窜门。

    但是，自从孤儿院建成以后，和王爷出于对孩子安全考虑，专门派人每日巡视，驱赶野兽。

    现在要是能在白云城看到稍微凶猛一点的野兽都是稀罕事。

    只剩下一些鹿、松鼠、还有报复心特别强的猴子。

    “那就好，那就好。”

    老太太点了点头，叹气道，“这地方别的看着都挺好，就是这热头太毒，我这皮啊都给晒塌咯。”

    孙邑摇头笑笑，烧水沏茶。

    等一家人围着桌子坐下后，他再次把目光望向弟弟孙成。

    孙成委屈道，“不是我要来的，是爹爹非拽着我来不可。”

    孙渡叹气道，“自从进了监学，就跟着一帮人凑一起，要去宫门前上书请命！

    这不是胡闹嘛！

    这幸亏拉过来了，要不然别说他的脑袋，咱们全家的脑袋都不够砍！”

    “胡闹！”

    孙邑气的把桌子拍的乱颤。

    孙成梗着脖子道，“阉党祸国，我等读书人自当......”

    “闭嘴！”

    孙邑气的咬牙切齿，冷哼道，“你自己的命丢了不打紧，别让家里被殃及。”

    孙成道，“自然是一人做事一人当。”

    孙邑道，“你让何瑾不杀你全家，何瑾就不杀了？

    他要是这么听你话，你何必去请命？”

    孙成涨红着脸说不出来话。

    孙邑从南袖子里掏出来一张纸，放到他的面前道，“三和不比别处，自有自己的律令，你熟读了，跟爹娘好生说说。

    一切按照规矩行事。

    好生在这里歇着，等差不多了，我舍着脸给你谋个差事。”

    孙成嘟哝道，“我可不要跟你一样做马夫。”

    “想做马夫？”孙邑没好气地道，“怎么不美死你！”

    和王府的马夫是那么好做的？

    即使沈统领给他个面子，让孙成进去，他也不敢送。

    他这弟弟就是个读书读傻了的愣头青，沈统领踹不死，洪总管那边就保不准了。

    所以，为了自己的脸面，弟弟的小命，还是尽量往都指挥使司去送比较好。

    那几个老头子都是能文能武的大儒，弟弟跟在身边，说不定还能有长进。

    他现在还没放弃让弟弟科举的想法，无非是等实际成熟了，再送回都城赶考。

    “如今说这些都有些早，好生歇息再说吧，这个把月全折腾在路上了，一辈子也没遭过这种罪，”

    老太太抱怨道，“就是可惜了那两匹马，还有那车厢，硬是在南州贱卖了。

    非要坐什么船，搞的我现在还直犯恶心。”

    “这不是到了嘛，要是不坐船，你们还更慢呢。”

    孙邑安顿好家人，又匆匆忙忙回王府上差。

    麻贵坐在耳房的门口打盹，被孙邑拍醒后，心不甘情不愿道，“你这去的也太久了。”

    孙邑拱手道，“爹娘今日过来了，我这不得给他们安顿一下？”

    麻贵眼睛一亮道，“你这么麻溜，就接过来了？”

    孙邑笑着道，“说实话，原本想着三和不毛之地，不忍心他们跟着过来受苦。

    可咱们在这呆久了都知道，这地比耗在都城强多了。”

    麻贵叹气道，“我也得琢磨着找人带信回去，跟你一样，接在身边总归安心一点。”

    “那是自然，”孙邑拍拍他的肩膀道，“等下值，咱们去金福楼，兄弟我做东。”

    麻贵道，“韩德庆还没回来嘛，现在就你一个人看大门了？”

    孙邑道，“去了放鸟岛，目前替着张勉跑腿呢。”

    麻贵道，“水师好啊，就是不知道咱们什么时候有这机会。”

    “我可不想去，”孙邑笑着道，“我这看大门多好啊。”

    要不然他就盖不起来那么大院子。

    眼前韩德庆走了，他还琢磨着让谁过来顶班。

    他的两个徒弟肯定是走不开的。

    侍卫里面的皆是一些只会打打杀杀的，做不来看大门这种需要眼力劲的活。

    方皮？

    这娃虽然淘气了一些，可是聪明机灵的很。

    跟他一起来看大门再合适不过。

    还是得抽个空和沈统领说一声。

    麻贵在门口站了一会，伸了个懒腰后就走了。

    然后叶秋又一瘸一拐，脸上带伤，没精打采的坐在孙邑的边上。

    孙邑抿了一口茶，幸灾乐祸的道，“挨揍了？”

    他对叶秋喜欢不起来，说白了，就是缺人味。

    叶秋叹气道，“那娘们下手也太狠了些。”

    “谁？”

    孙邑好奇，府里除了总管，还有谁有能力揍他？

    “抱着孩子的那娘们，不显年龄，来这些日子，我压根就没见过。”

    “看来她出关了啊。”

    孙邑不用多想，都知道是文昭仪。

    叶秋叹气道，“她也不讲道理了些，好生泼辣。”

    孙邑冷哼一声，不置可否。

    接着道，“你怎么得罪她了？”

    他不得不佩服这家伙的勇气。

    文昭仪的功夫深不可测，据说那可是能把洪总管打的毫无还手之力的人物！

    叶秋道，“我在偏院那边浇花，那边我从来没看见过有人，你也知道的，人有三急......

    谁能想到刚好有人开门出来！

    不问青红皂白的，对着我就来了一巴掌！”

    人有三急.......

    还是在文昭仪的院子里！

    孙邑着实被惊呆了，拍拍他的肩膀，安慰道，“兄弟，你能活着就已经很不容易了，挨揍算得了什么！”

    “我这就白挨揍了？”

    “你打的过？”

    “......”

    叶秋直接把脑袋耷拉到胸口。

    和王府实在是个很凶残的地方啊。

    这么短短半个月挨得揍，比自己前三十年加起来还要多！

    关键自己前三十年也没挨过揍啊！

    ps:打滚求票.....

