
　　被队友形容为队内恶霸，林诚有点小受伤。

　　还好诚哥防备了一手，你以为我凭什么要让你先手？

　　于是，林诚的反击开始了。

　　他对着镜头拍了拍戴先生的肩膀。

　　“大家看好啦！这位~~~就是我们队的黑洞，朝鲜半岛最优秀的飞行员！那个传送灯笼的杰斯，麻浦双C里面的背景板，EDG的八强AD，妹扣的旧爱小甜心，和乌兹旗鼓相当的对手，我们的金赫圭先生Deft！”

　　从林诚‘黑洞’一词出来，戴先生就没忍住扭开脸笑了出来。

　　黑洞是S7戴先生在KT队内就获得过的称号，也是形容他喜欢暴毙，经常被Smeb和老队长调侃。

　　YaYa更是咬着牙才没有狂笑出声。

　　林诚短短一段话，信息量实在太大了。

　　不愧是队友的黑粉头子。。

　　一开始Deft还在笑，本来以为黑洞的形容就差不多了，没想到林诚后面还跟出了那么一长串黑历史，戴先生当即举手。

　　“不行！我要重来一遍！”

　　林诚伸手拦住队友，“哎！不能重来，已经结束了，人家提问还有很多的，你不要浪费时间。”

　　Deft心有不甘，但又无可奈何。

　　YaYa：“作为队内年纪最大的选手，Deft平时在生活中会照顾和保护弟弟们吗？”23sK.com

　　“王浩、相浩和志勋都挺可爱的，但是林诚····”

　　戴先生转头看了林诚一眼：“如果行为举止方面没有问题的话，我是很想保护你的···但是你的行为举止问题太大了,我目前毫无保护的想法。”

　　顿了顿，戴先生又转过头直视镜头：“说真的,我不但不想保护他,我甚至还想半夜溜进宿舍敲他一闷棍。”

　　“嘁~~~”

　　林诚不屑的扯起了嘴角,“看来我有必要在宿舍养一只恶犬了。”

　　YaYa没忍住笑出了声，甚至后面摄像的大哥都笑得肩膀不住抖动。

　　“听说在林诚成为职业选手之前你们就认识了,Deft能说一说吗？”

　　戴先生：“以前是RANK偶然碰到一起就加了好友，虽然他的游戏技术很好，但是当时连麦玩了几次我就觉得这位朋友有点问题。”

　　顿了顿,戴先生没忍住补充道：“后来成为队友，我发现这位朋友确实是哪里有点问题。”

　　林诚想要反驳，但是因为不是对自己的提问他又觉得可能反驳会不礼貌。

　　只能在旁边垮起个批脸。

　　光是看到林诚的表情，YaYa都快绷不住了。

　　她有预感，这期节目要爆火。

　　YaYa：“下面是我们国内微博网友的提问,林诚,如果让你从Kuro、Bono、Peanut、Deft中间选一个人一起看电影,你会选谁？”

　　“我谁都不选。”

　　林诚理所当然,“谁跟男人一起看电影啊？我当然是要跟女朋友在一起啊。”

　　YaYa：“Clearlove在国内接受我们《大电竞》专访的时候还特意提到了你们，一个是他朋友一个是他老队友,他说很希望EDG以冠军的身份去冰岛和你们交手,你们有什么想说的吗？Deft选手先来回答。”

　　Deft：“现在KT和EDG都在为了去冰岛的名额奋斗，希望我们都能如愿以偿吧，加油EDG！”

　　YaYa：“林诚选手呢？”

　　“嗯~~~我倒是挺希望和EDG碰一碰的，厂长从去年就开始研究我们，去年可能是他发现打不过我们就没有去世界赛，今年不知道他敢不敢来？”

　　“但是到时候MSI就算真的碰上,我们队伍可是有小花生啊！”

　　谷犻</span>林诚笑嘿嘿的看着镜头：“厂长快跑！你打不过他····哦~~你是第三替补啊！那没事了。”

　　这下节目效果不担心了,YaYa反倒是开始担心这个采访会不会直接被毙掉。

　　林诚太离谱了，短短几个问题已经开了多少人了？

　　乌兹厂长这些可都是在LPL不好得罪的角色啊。

　　这还没完，开完猪狗林诚下一个问题又开起了LPL当红炸子鸡。

　　YaYa：“如果去冰岛参加MSI，你认为威胁最大的LPL队伍会是哪支呢？”

　　林诚：“滔博！我听说冰岛全年供暖，我怕水子哥过去停暖气。”

　　好家伙！又开了一个。

　　这人要是在LPL打比赛，怕是场下节奏不会停。

　　YaYa赶紧换人提问：“Deft选手，单杀Faker的机会VS闪现+治疗救林诚，你选择哪一个呢？”

　　戴先生毫不犹豫：“当然是单杀Faker！林诚死就死吧。”

　　林诚瞥了戴先生一眼，满满都是怨气。

　　我可是你的队长啊，挚爱亲朋，手足兄弟啊。

　　你敢不救我？

　　当初你闪现+治疗救辅助Meiko的事情我可是知道的。

　　YaYa：“现在来说一说你们心里各自的LCK最强上单和最强ADC吧。”

　　“你先说。”

　　林诚看了戴先生一眼：“好好发言啊。”

　　戴先生生无可恋的看着镜头。

　　仿佛在说：观众朋友们,你们都看到了,这家伙在我们队内活脱脱一个恶霸，我可不是乱说的啊。

　　我金赫圭好不容易这么多年熬出头，成了LCK辈分最大的那一批选手，熬走了宋景浩那个总是欺负我的家伙。

　　结果在职业生涯的晚年还要遭到林诚这家伙的霸凌，说出去谁敢信？

　　属实是晚年不详了。

　　“嗯~~~~虽然我很想说出另外的名字，但是这个家伙的表现实在太出色了，我想不出在上路有更优秀的选手，不只是LCK，我认为全世界最好的上单也是林诚。”

　　被队友肯定，林诚一下子就舒服了。

　　原本他还试图用眼神威胁，一听到戴先生的话立刻眉开眼笑起来。

　　心里很暖。

　　他一把揽住戴先生的肩膀，“谢谢哈！我心里最优秀的AD也是你啊！虽然状态有起伏，但是Deft只要不暴毙还是LCK最好的AD。”

　　说到这里，林诚又改了口。

　　“不！不对！”

　　“不是LCK！今年我们成为世界冠军的话，你就是世界最强ADC。”

　　“我们一定会继续卫冕，我们KT是不可战胜的。”

　　被林诚搂着说出这种话，戴先生不好意思了，低着头忍住笑容不去看镜头。

　　明明刚刚两人一直在互相伤害，转眼就一副其乐融融兄友弟恭的架势，着实把工作人员都看傻了。

　　这就是KT的队内氛围吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第963章 互相伤害免费阅读。https://xs.23sk.com 