    黑尓文高塔顶层。

    正在埋头阅读厚重羊皮古书籍的黑尓文，似乎突然觉察到了什么。

    他惊异之色的抬起头，瞳孔深处一抹凌厉之色，森冷低沉道：“奥恩大师，既然已经外面站了这么久，怎么还不进来？”

    安静片刻后。

    吱呀。

    屋门打开，戴着X面具的雷洛走了进来。

    环视了这间书房片刻后，他声音低沉道：“桀桀桀桀，不愧为黑尓文大师，即使我已经极力隐藏，竟然也难以逃脱大师的感知，反倒是大师，昨夜进入舞会大厅的时候，在下可是一无所知。”

    黑尓文见雷洛如此反常态度，并没有表现出任何异常。

    “哼哼，阁下虽然骗得过我的感知，但你从上面源源不断牵引的法则之力，却骗不过我的星空图。如果不是在这里，即使是我，恐怕也很难感知到阁下的隐匿。”

    雷洛沿着对方所指，看向了房间内的天花板，双目瞳孔顿时一缩。

    如此清晰的星空图，闻所未闻。

    这就是占星师了手段？

    黑尓文缓缓放下手中鹅毛笔，轻轻靠在木椅靠背上。

    他看向这个戴着X面具走进房间的外来学着，缓缓道：“阁下既然敢孤身闯入学院，并来到我的房间，看来阁下对于自己身后那位神灵的力量，似乎拥有着绝对的自信？的确，自从造物主陨落后，我以为能够引起如此强大法则之力脉络的近侍使者早已经成为了传说，现在看来，倒是我坐井观天了，说吧，你真实的身份和来这里的目的。”

    黑尓文在通过占星图窥探到雷洛投影与真身之间的联系后，竟将之误解为某个隐秘强大神灵的近侍使徒了。

    虽说在星幕之地风眼崩溃后，这几乎是一件不可能的是，但事实摆在眼前，也让他不由得不相信了。

    “桀桀桀桀。”

    瞬间分析出其中因果的雷洛，摇头一笑。

    随之在黑尓文诧异之色的注视中，雷洛缓缓摘下了X面具。

    激灵一下，原本半靠在木椅上的黑尓文，猛的起身，直视雷洛的面庞好半天说不出话。

    “不可能，你是！”

    很快，他冷静下来，似乎在仔细思考着其中的可能性。

    “怎么，在这废土之地，还有人会伪装我的身份吗？”

    雷洛冷笑着，随着右手食指与中指不经意间搓弄，“噗”的一声，一团淡绿色辐射之火熊熊燃起，但其中的辐射之力，却被雷洛引力磁场牢牢束缚在局部空间内，两种法则之力虽然还没有到达水乳融的地步，但显然已经足以证明雷洛的身份了。

    “可是你的力量之源为什么……”

    骤然，他似乎想到了什么，眼角余光再次瞥了一眼头顶占星图，似乎发现了什么了不可思议事情，猛的站起身来。

    “你是怎么办到的！！”

    “什么怎么办到的？”

    这一下，轮到雷洛疑惑不解了。

    黑尓文激动道：“你是怎么借用到的那颗暗红一号浮岛卫星的力量！我虽然听说过，阁下似乎掌握了某种利用宇宙深空物理法则，能够借助太阳之力发动不可思议学术，能够拖拽卫星碎片施展星陨术，但不论如何，阁下在这里，在这个房间，是绝对骗不过我的！阁下的真正力量，并非源自于自己，而是那颗二十余年前才突然闯入星幕之地上空，同步轨道运行的暗红一号浮岛卫星！”

    说完，老学者朝着占星图频频指点虚画。

    原本纷繁的星空图中，那颗只有0.5亮度的暗红色光点不断放大，虽仍然只是一个小光点，但足够雷洛凭此确认，这的的确确就是自己的真身了。

    难以置信，雷洛看向黑尓文。

    他竟然找到了自己的真身！？

    虽说在那片广袤领域，地表300千米之外的上万千米空间，乃是超体人星体封锁的最边缘虚无区域，除了掌握自身使命的先天古神外，即使是五级生物也难以踏及的危险区域，因此即使识别出自己的真身，也很难对自己造成影响。

    但是，这位黑尓文院长竟然当着自己的面，指出自己的真身，这对于雷洛的震撼当真是难以言明。

    面色阴晴不定了好一会儿后，雷洛才控制好了自己的情绪。

    这一刻，这位院长在雷洛心目中的高度，简直是堪比西西里和邪术客的存在，乃是雷洛也要极力避免冲突的存在。

    深吸口气。

    雷洛不动声色，取出了一个玻璃瓶。

    正是一个真空固化了法则之力的玻璃瓶。

    经过这么长时间以来雷洛的频繁赠送，他手中存货已经寥寥无几。

    “这是！？”

    黑尓文短暂不解后，猛然察觉到了其中的信息。

    他目光一凝，一抹难以掩饰的震惊，几乎不下于发现雷洛真身的震撼。

    雷洛低沉道：“这是我触及到的五级生物利用法则之力的门槛，我将它命名为泰斗之境。”

    雷洛对于学术界第二次黄金时代的改革，除了法则武器外，要从学者们学习利用能量的方式开始。

    学术界第一次黄金时代之后的学者，遵循着自然规律、进化奥义等学术知识规划，以改变自身生物磁的方式，模拟其他生物和自然规律，进行自我强化的过程。

    但这样的进化过程，会出现一个天然的门槛，那就是对于法则之力的认知！

    在这个世界。

    学者们所接触到的生物们，掌握法则之力的方式只有两种。

    一种是通过信仰，一种是通过使命，绝不是学者通过模拟能够获得本质法则之力的。

    而学者们想要以改变自身生物磁场，通过模拟的方式完成法则之力认知，虽说也不是不可能，但无疑是举步维艰，困难绝顶。

    除非耗费蛮长时间，依靠大量才华智慧惊才艳艳学者耗费毕生精力，前赴后继，将这条充满困难坎坷的山岳阻碍，生生劈开一条道路，完善这条进化道路体系。

    这谈何容易。

    如此，雷洛也就在学术界提出了全新的学习过程。

    直奔最终目标，通过对于法则之力的认知程度，不断深入！

    任何能量，都只是法则之力表象化后的外溢而已。

    纵观学者的等级划分制度，虽说乃是以证书考核决定地位，但可以肯定的是，没有相应等级的力量，就绝对不可能完成相应等级考核任务。

    而从各阶段学者进阶后获得的能力看，也几乎没有和进化奥义与自然规律知识产生必然的联系，也就是说，不论以任何手段方式，包括雷洛的星体进化手段，只要能够获得相应等级学者的进阶能力，便算是完成了进化。

    即雷洛所提倡的，过程不重要，结果终归同途！

    一级自然学者，初步感受到自然中的能量。

    二级奥义学者，深度利用自然能量，在体表铸成实质化保护罩。

    三级超凡学者，以魔导材料为辅助，将实质化的自然能量扩展为真身之力。

    四级先驱者，初步掌握法则之力。

    五级泰斗，实质掌握法则之力。

    如此，雷洛提倡的全新一代学者教育体系，便是以认知某种自然能量为过程，不断深化，达到认知里世界法则之力，成为四级先驱者为目的，开始的学习教育。

    这些都是题外。

    黑尓文凝重之色看向雷洛。

    “我已经确认了你的身份，你把如此重要东西交给我，说吧，你来这里的目的，我可不会相信，阁下此番前来只是专程过来学术交流的，否则也就不会隐秘两天后才上来了。”

    哼哼。

    雷洛道：“不错，由于格兰自然科学院对于这里的情况知之甚少，又听闻贵学院与黑暗世界的巫师纠葛不清，所以我此次前来给予这个能够通往泰斗境的线索，是希望大师能够在关键时刻，慎重考虑，选择好队伍！”

    威严姿态，雷洛不容置疑，森森道：“我要统筹联盟各大风眼科学院，建立全新的社会秩序文明体系，但在此之前，必须要拘捕黑暗世界天空之影大巫王，夺回格兰自然科学院圣魔器黎明之泪！”

    眼皮狂跳。

    黑尓文知道，这次选择没有中折，自己必须要明确选择一边了。

    是和眼前这位实力空前膨胀的史无前例强大学者对抗，还是向他屈服，放弃黑暗世界的利益。

    “可是他们掌握的辐射武器……”

    雷洛诡异之色的看了黑尓文一眼道：“大师莫非还不知道？”

    虽然对于一般学者而言，全新学术体系的普及，才刚刚过去十几年时间而已，新一代学者们还在萌芽成长期。

    但对于老一辈学者而言，从这个体系中却不难看出一些端倪。

    而这种进化模式，最突出的特点之一，便是在启蒙学者时期，必须要认定一条不断深化的法则之力，从一而终，直到先驱之境。

    如此的话，也就是说，掌握着辐射法则之力的雷洛，乃是对辐射法则武器免疫的存在！

    再加上那段黑暗的时间里，雷洛的肆无忌惮吸收辐射京华，快速提升成长的力量，以此频频逃过了超体人的抓捕，怎能不让人产生怀疑？

    雷洛也没有再保留的意思。

    既然要极力避免与这位可怕的学者产生冲突，干脆就亮出足够的威慑底牌，于是便将自己完全免疫辐射武器的秘密告知了黑尓文。

    “我需要考虑一下！”

    黑尓文深吸口气，终究还是没能做出决定，让雷洛颇为失望。

    “也好。”

    雷洛冷笑道：“我也不希望大师口是心非，轻易给出答案，诓骗于我，作出不明智的选择！但我要和大师说的是，大师选择的时间最好不要太长，不瞒大师，我已经对这里发动了一场小规模生态在变，这里将在十天以内，温度提高10℃左右，虽然对于诸多学者院士没有太大影响，但对于这里的生态系统……桀桀桀桀桀。”

    警告之色，不言而喻。

    说着，雷洛便要转身离去，却似乎又突然想起了什么，停下脚步。

    “对了，还有一件事。”

    雷洛犹豫道：“白蓝的父亲，是不是沙陀罗？”

    “哼！阁下既然已经知道，何必多此一问？没错，她的父亲就是天空之影大巫王，留在这里乃是作为人质，但阁下最好不要动歪心思，企图通过她来要挟，老夫决不允许这样的事情发生！”

    义正言辞，黑尓文警告着雷洛。

    雷洛闻言，摇了摇头，没有多说什么神色复杂的离开了房间。

