
目前王宸等人面临的局势完全是进不可进，退……又不可退！

只能背水一战！

“这家伙……到底是什么怪物？头儿的计划，竟然完全被看穿了！”托马斯脸色难看了下来，自从他跟着王宸以来，王宸什么时候吃过这样的亏？什么时候面临过如此的挫败？

无论上帝殿堂兵力如何，战术如何，哪次不都被王宸给化解和利用？

然而这一次，暗杀者1号着实将王宸给彻底看穿了！

“看来，这家伙能和阎主齐名，并不是只有虚名而已！”毒蜂拔出特制的尼泊尔军刀，做好了备战的准备。

“事到如今，我只想问一个问题。”响尾蛇瞥了王宸一眼。

“说。”王宸点头应了一句。

“胜率……几成？”响尾蛇问道，话语落下，其他人也齐齐望向王宸。

“几乎为零！”王宸毫不犹豫的开口。

“果然如此么……”响尾蛇叹气，说道：“想不到，最后的结局还是这样！不过，能战死在南非这片土地上，也算是无憾了！起码这是一名曾经的军人该有的结局。”

“我话还没说完。”王宸瞥了响尾蛇一眼，紧接着说道：“如果我们可以坚持到火车到来，胜率为……百分之五十！”

“然而我们能够坚持到火车到来的几率为十分之一。”零开口。

“是的。”王宸点头，没有反驳。

“几乎是必败之战啊。”毒蜂深吸了一口气，紧接着说道：“不过也无所谓了，一开始的时候我们就已经做好了各种准备，牺牲在这里，只是几十种准备中的其中一种而已，尽量的拖延时间吧，能活几个，就活几个！”

“不用说的这么悲壮吧？好像我们肯定会死在这里一样……”黑鬼笑了笑，露出他的白牙，心中自语道：“不过，这次真的可能要折在这里了。”

一公里外，暗杀者1号手持着西洋剑，面无表情的盯着前方。

他右手抓住西洋剑的剑柄，缓缓拔出，剑锋向前，低喝道：“目标已出现，全员出击，任务，将红色龙牙等人歼灭于此！”

“是！”三百余名暗杀者齐声喝应，大步朝着王宸等人的方向跑来。

白人矮子大笑着，不过他的眼神却无比的阴森，他挥动着手中的长鞭，眼神中尽是即将复仇的快感。

暗杀者1号这次没有任何的轻敌之心，他紧紧跟在大部队的后面，尽管他的西洋剑重新回到了剑鞘中，但不难想象……下次西洋剑的再次出鞘，必然是鲜血四溅！

“杀！”王宸眼神宛如鹰隼般凌厉，他盯着前方不断涌来的暗杀者人群，低喝了一声。

天狐等人齐齐亮出兵器，哪怕是面对如此数量的敌人，但他们每个人的眼神中却没有丝毫的胆怯！

他们并不是不想和敌人周旋着打，而是根本没法周旋，要知道敌人可是暗杀者，幕后黑手的第三幕后势力！暗杀者的战斗力，已然超出了特种部队的范畴！

王宸等人和暗杀者互相朝着对方冲来，一千米的距离缩地成寸，双方即将碰撞到一起。

然而就在此时，一股浓重的气场毫无任何征兆的出现在场内，随着这股气场的出现，双方齐齐一愣，然后停住脚步，僵持在了五十米内外。

“这气场……”暗杀者1号皱眉，抬头望向前方。

“这是……”天狐有些不可置信，瞳孔收缩着。

“难道说，是阎主？”毒蜂立即回头，望向后方的凸出路段，他可以清晰的感觉到，那股气场就是从这个位置传出的。

只见五百米外，一名身材魁梧，戴着青铜面具的人影屹立在那里，青铜面具下透着那双平静的双眸，平静的双眸下，却散发着一股震人心魄的气场！

天下无双，炼狱阎主！

“父亲！”对于这种气场，王宸再熟悉不过了，此时他心中暗自松了一口气，看来……阎主的确还活着！不，不是的确，是实实在在的还活着！

“果然，我就知道，你没那么容易死！”暗杀者1号盯着阎主的方向，轻声开口。

“赶上了。”阎主重新戴上了属于他的青铜面具，平静的眼神扫过下方众人，轻声说了一句。

说完，阎主一步一步的朝着下方走来，随着他的走动，暗杀者的三百余人没有一个人敢继续上前，每个人的脸色都无比的苍白，哪怕是白人矮子，眼神中也可以看到那深深的忌惮。

野性压制，全场气控！

能将野性发挥到如此极致地步的，这个世界上也没有几个人。

“哈哈……”暗杀者1号瞳孔瞬间变的漆黑无比，野性全面开启，他的气场将阎主压制住暗杀者们的气场给抵消掉。

可见，暗杀者1号对野性的控制也轻车熟路！

“此行不虚！”暗杀者1号眼神中露出嗜战的精芒，他拔出西洋剑，指着阎主，喝道：“二十年前的一战，我输了！上一战，你输了！这一战……就是决定胜负的一战！来吧，这宿命的对决，该结束了！”

阎主一步步的逼近，当他走到王宸等人身前的时候，停下脚步，望着暗杀者1号，说道：“不，宿命的对决，在二十年前就已经结束了，我对克隆体，没有丝毫的兴趣。”

话语落下，王宸等人齐齐一愣，克隆体？暗杀者1号竟然是克隆体？

“难怪……”天狐此时恍然大悟，轻声自语了一句。

“大言不惭！”暗杀者1号眼神冰冷了下来。

“没有继续战斗的必要了，我们也不想继续战斗了，你放心，我不会透漏任何关于幕后黑手的事情！你这次回去，可以告诉你的上级，说你已经将我们尽数斩杀。”阎主望着暗杀者1号，说道。

暗杀者1号听闻此言，脸色阴沉了下来，面部抽搐不已，他盯着阎主，喝道：“你……这是在羞辱我？”

不战而退，这对于一名军人而言，特别是顶级军人而言，这无疑是一种最直接性质的羞辱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064871"  chaptername="第1500章  阎主无双">加入书签</a>
</div>
