    “小希小希，快来看看这个。”

    苏珂和罗雨梦围着一个围棋摊前，摊子旁立着一个如江湖算命先生幡子状的广告牌，广告牌上写着四个大字。

    输一赔百！

    两女第一时间就想到了宁希，她们知道宁希会围棋，不禁萌生让宁希试一试的想法。

    可是当她们扭头看到叶凡和宁希牵在一起的手时，顿时都愣住了。

    “雨梦，这两人是不是太高调了？”

    “自信点，把‘是不是’三个字去掉！”

    两人默默地对视一眼，非常有默契地摇头叹气。

    完了！

    她们的宁大小姐，彻底沦陷了！！！

    叶凡拉着宁希走了过来，他倒是没什么反应，反倒是宁希低着头，不敢看两女，如果地上有缝的话，她肯定第一时间钻进去。

    苏珂对着叶凡眨了眨眼，若有所指道：“叶凡，你可以啊？”

    罗雨梦跟着打趣，“就是，这才转到我们振华多久，就把我们振华的校花给骗到手了？”

    “你们误会了。”

    叶凡平淡一笑，道：“我和小希现在只是好朋友，至少在高考之前都是这种关系，至于大学会不会更进一步，那得等到大学才知道。”

    说完，他又忍不住提醒道：“都别八卦了，小希脸皮薄，你们又不是不知道，逛你们的街就行！”

    “……”

    “……”

    苏珂扭头看了一眼罗雨梦，给她暗递了一个眼色，两女心意相通，直接强行从叶凡手中夺过了宁希，一左一右站在宁希身旁，无声地宣布着宁希的归属。

    对此，叶凡极为不爽，但也只能干看。

    “小希，你不是会下围棋吗？”

    苏珂很聪明的不再谈论这个话题，指着‘输一赔百’四个大字说道：“要不要试试？输了算我的，赢了算你的！”

    宁希心中微微松了口气，小声地说了句，“我是会下围棋，可…水平不怎么样。”

    摊主是名四十多岁的男人，经典的八字胡外加一身唐装，给人一种隐士高人的感觉。

    他见这几个年轻女孩围在摊前不走，心知生意上门，笑着介绍道：“小姑娘，水平是慢慢练出来的，要不要来玩一局？”

    他指着输一赔百的幡子，解释道：“一局一百块钱，结束的时候，如果你能赢我一子，我给你一百块钱，不设上限，而且你可以执黑先行，不贴目。”

    “这个……”

    宁希有些为难，她自知水平有限，而且像一般这种摆围棋摊的人，都不简单，明知大概率会输的情况下，她真的不想下。

    “玩一局吧。”

    就在宁希犹豫不决的时候，叶凡笑呵呵地看向摊主，询问道：“老板，我也会点围棋，可以两个人一起吗？”

    “可以！”

    摊主眼睛一亮，无比爽快道：“只要愿意玩，你们四个人一起都可以。”

    “OK！”

    叶凡点了点头，瞥了一眼苏珂，道：“让个位子行不？”

    苏珂一愣，接着就明白了话中的意思，松开宁希的胳膊走到了一旁。

    叶凡自然而然地拉起宁希，让她坐在了摊主对面的座位上，而自己则是坐在一个小马扎上，从口袋中掏出一张百元钞票递给摊主。

    “二打一，等会我们赢的话，希望老板可别赖账。”

    “年轻人，我在北街摆摊也不是一天两天了，童叟无欺！”

    摊主满面红光地将钱收起，拍着胸膛给出保证，他将装着黑子的棋盒推到宁希面前，道：“不过，我也没有那么好赢，你们可得加油啊！”

    宁希小手捧着棋盒，对着叶凡眨了眨眼，弱弱道：“你给的钱，你来下，我…我感觉自己不太行。”

    “没事，玩玩而已，不用太认真。”

    叶凡拿过棋盒打开，放在了宁希右手边，道：“我说，你下，看看你能不能从中学到什么东西。”

    “这个好。”

    听到这话，宁希眸角弯起，当个工具人，她还是可以的。

    “左上星位。”

    “啪——”

    “啪——”

    在宁希落子的下一秒，摊主跟着落子，左手拿着一个迷你茶壶，悠哉游哉地喝着。

    双方的落子很快，都在布置棋局。

    一开始，摊主神情无比随意，甚至有些不放在心上，想他摆摊数年，从来没有输过，更别说对付两个年轻人了。

    可是随着棋局的逐渐成型，他脸上的随意之色消失不见，取而代之的则是凝重，再无一丝轻视之心。

    “七之十三，打吃！”

    “啪——”

    随着这手黑子落在，小角争夺中的局势瞬间明朗，九颗白子气路断绝，直接崩盘。

    摊主脸上一阵青一阵红，额头上布满了密密麻麻的冷汗，夹着棋子的右手微微颤抖，难以接受这一切。

    “啪——”

    经过将近三分钟的沉思，摊主选择极力挽救，堵了一手。

    殊不知，叶凡等的就是这个，在摊主落子以后，他的嘴角微不可查的扬了下，道：“小希，六之十四，罩！”

    “好。”

    宁希认真的数着棋盘，将黑子下在了相对应的地方。

    “啪！”

    随着这道棋子和棋盘碰撞的声音响起，摊主的脸色再也绷不住了，要多难看有多难看。

    苏珂和罗雨梦在站后面看个不停，虽然她们看不懂围棋，但是看得懂摊主的脸色，当她们看到摊主一脸死灰之色的时候，默默对视一眼，暗暗咋舌。

    似乎要赢啊？

    这么牛批吗？

    宁希认真地将整个棋局看了一遍，清声道：“老板，你输了，至少要输二十子以上。”

    她刚才在心中计算出这个结果时，都有点不敢相信。

    不但赢了，竟然还能赢二十子以上？

    这……

    太碾压了！！！

    “……”

    摊主嘴角抽搐，默不吭声，棋子在他右手五指之间灵活挪移。

    此时，他的心情跟哔了狗差不多。

    他不瞎，当然看得出来白子大势已去。

    不仅要输，还输了二三十又四分之一子……

    倒不是心疼钱，而是输的太憋屈了！

    就算当初和职业棋手对战，他都没有输得这么惨过，可今天竟然要输一个年轻人二十三子？

    尼玛，这是开挂了吗？！

