    第466章 曾经的佛子   

    “不解释，懂的都懂。”

    

    吕宝峰的声音中充满寂寞。

    

    随后，他就结束了通话。

    

    “懂的都懂？”

    

    贺田耕眉头紧紧的皱着，满脸浓重的思索之色。

    

    为什么他不懂呢。

    

    ……   

    ……   

    绿都小区。

    

    7号楼，1111室。

    

    这里是唐天傲……不，是唐满仓的家。

    

    唐天傲夹了一粒花生米送进嘴里，放下筷子后看向对面挂断电话的吕宝峰，“当年你连佛子都不当了，坚决的叛出大空寺，就是因为你懂得什么是色即是空，空即是色了？”

    

    “什么佛子不佛子的，老黄历了，不提也罢。”

    吕宝峰和唐天傲混的越来越熟，早已不再装高雅的绅士，伸手从盘子里抓了把花生米，一粒一粒的往嘴里扔。

    

    唐天傲看着他，安静的等待下文。

    

    吕宝峰吃完手中的花生米，这才长长的叹息一声。

    

    “小时候有位师兄和我说，山下的女人都是吃人的老虎。”

    

    “我不明白是什么意思，就去找佛头解惑，你猜佛头怎么说？”

    

    不等唐天傲接话，吕宝峰就先给出答案。

    

    “佛头用木槌敲了我的脑袋，罚我到斩魔涯面壁思过一年。”

    

    “后来，我长大了，有机会下山了，终于见到了女人，有胖的，有瘦的，有高的，有矮的，有美的，也有……不美的。

    有的温柔，有的善良，有的凶恶，有的……”   

    唐天傲淡淡的打断道：“别灌水。”

    

    “你别破坏气氛。”

    吕宝峰不满的看了眼唐天傲，“好不容易酝酿出的气氛，都被你破坏了，没心情说了。”

    

    唐天傲鄙夷道：“有头无尾，太监可耻。”

    

    “……”吕宝峰。

    

    端起酒盅一饮而尽，吕宝峰笑眯眯的说道：“那年我认识了一个知县的姨太太，没经受住诱惑破了色戒，一夜未睡，不仅有了黑眼圈，腰还疼，也明白什么叫山下的女人都是吃人的老虎了。

    嘿，真吃人啊，还是不吐骨头的那种。”

    

    唐天傲不由得一笑，给吕宝峰倒上酒后举杯，“敬荒唐的岁月。”

    

    “哈哈，还是唐兄你懂我啊。”

    吕宝峰举杯，一饮而尽，“回到山上，佛头看了我一眼，就让我去斩魔涯面壁思过十年……你猜我去没去？”

    

    “去了。”

    唐天傲笑容玩味的说道：“之后的几个月里，姨太太经常趁着夜色摸到斩魔涯和你幽会，那段日子你过的很逍遥快活，佛祖在你心中都没有位置了。”

    

    “你怎么会知道这些事？”

    

    吕宝峰双眼眯了起来，冷冷的盯着唐天傲。

    

    关于姨太太上斩魔涯的事情，除了他，就应该只有隐藏在姨太太身后的人知道。

    

    叛出大空寺后他就一直在追查此人，恨不得将其碎尸万段。

    

    “不是我，是血莲。”

    

    唐天傲见吕宝峰根本不信，就取出蕴养阴神的蕴魂瓶。

    

    当当当。

    

    他抬手敲了敲蕴魂瓶，“血莲，把当年的事情再说一遍。”

    

    血莲困在蕴魂瓶中，看不到外界的情况，但她能感受到房间里除了唐天傲外，还有另外一个人，知道唐天傲是要自己说给那个人听。

    

    她没有讨价还价的筹码，只能乖乖的听话。

    

    只有听话，才能少吃苦头。

    

    她自幼就是修炼天才，可总有人拿她和佛子相比，叛出道门后行走江湖，她听闻佛子已经能替佛头开坛讲经了，心中的妒火就不免更胜。

    

    那位风骚入骨的姨太太，之所以去引诱佛子，就是受她胁迫。

    

    她要毁掉佛子的佛心，让江湖人看看佛子也不过如此。

    

    显然，她成功了。

    

    “血，莲。”

    

    吕宝峰双眼血红，身上衣衫鼓荡，杀机控制不住的四溢。

    

    在姨太太第一次摸到斩魔涯的时候，他就意识到姨太太只是一枚棋子。

    

    虽说斩魔涯在大空寺的后山，不是什么天险之地，可也不是一个普通女人说去就能去的地方，更不要说避开暗处的护寺弟子……显然是有高手在暗中相助。

    

    他看穿了，但没有点破。

    

    温柔乡，英雄冢？

    

    并非如此。

    

    他是对自己的佛心充满信心。

    

    坚信自己泡在温柔乡里，也能守住佛心不破。

    

    还能借此锤炼自己的佛心。

    

    结果显而易见，他高估自己了。

    

    佛心破碎，他险些坠入魔道，却失手杀了姨太太。

    

    他，又破了杀戒。

    

    无颜再见佛头，他连夜逃走。

    

    从此，江湖上多了一位暴躁疯癫的修者。

    

    半魔半佛，善良又凶残。

    

    “佛子……佛子怎么在这里？”

    血莲在蕴魂瓶中也能感受到浓烈杀机，顿时就辨认出释放杀机的是何人，忍不住的大骂道：“唐天傲，你坑我，我咒你不得好死……”   

    “吕兄，你自便。”

    

    唐天傲对血莲的咒骂置之不理，伸手将蕴魂瓶放在桌上。

    

    吕宝峰双手紧紧握拳，身子也不停的颤抖。

    

    他在江湖上追查幕后主谋时，曾撞见过血莲滥杀无辜，不止一次，而每一次交手都是以血莲逃走告终，可他一直不知道毁他佛心之人就是血莲。

    

    现在看着蕴魂瓶，他却是强行压制住内心的杀机。

    

    呼……   

    长吐一口气。

    

    他双眼中的血色消退，恢复清明。

    

    重新坐下后，他笑呵呵的举杯和唐天傲对饮，话里有话的说道：“行走江湖，小心为上，真不是一句空话，不然一不小心就会着了别人的道，毕竟有些人是真的狗。”

    

    “礼尚往来而已。”

    唐天傲淡然一笑。

    

    他知道吕宝峰不可能，也不会让唐宇听佛头讲经十年，无非就是警告他别用唐宇搞事情，不然宁可毁掉唐宇也要阻拦他。

    

    他勾起吕宝峰的回忆，还拿出蕴魂瓶，是断定吕宝峰不会抹杀血莲，毕竟血莲是吕宝峰心魔的引子，只要吕宝峰亲手抹杀血莲，心魔就无法再被压制。

    

    这也是他留着血莲的原因之一。

    

    血莲就是他对吕宝峰的警告，也是他对吕宝峰展现出的诚意。

    

    你看，我抓到血莲后就知道你为何叛出大空寺了，可我一直没有主动提起此事，是因为拿你当朋友。

    可你小子不地道，竟然拿唐宇警告我，我要再不亮出血莲，你就会以为我怕你了。

    唉，出此下策都是你逼的。

    

    吕宝峰沉声道：“我是为了江湖。”

    

    

