    当杨昭催动出捶打之锤和熔炉之炉后，这里的阻碍就不再是阻碍，杨昭很是轻松就冲破了第十层次意境，超越了这里的顿悟极限。

    然后，他出现在了另外一条大道之中。

    这条大道，和真正的铸器大道一模一样。

    不过这条大道很是特殊，相对杨昭而特殊，在杨昭眼中，这条铸器大道看起来无边无尽，但实际却在他手中。

    他手掌微微转动，铸器大道的虚影浮现于掌心。

    捶打之锤和熔炉之炉也在掌心，而后，他重新出现在矮人族的铸器大道中，然而随着他心神而动，他又能直接出现在自己掌心的铸器大道内。

    “这是...”杨昭惊呆了。

    “这是属于你自己的铸器大道，这才是你此番最大的收获，有了属于你自己的铸器大道，你每时每刻皆在顿悟状态。”青儿道。

    “我自己的铸器大道...”杨昭很是喃喃而语。

    “恭喜你，获得了自己的铸器大道，从今往后，顿悟对你来说，如吃饭喝水般。”这时候，拓跋小野现身，祝贺说道。

    “小野姑娘，说实话，我不明白这其中的原因。”杨昭道。

    “铸器大道，其实就是一种意境，是我们矮人族祖祖辈辈在铸器中捶打出来的意境之道，这道，连接天地，无穷无尽，所以凡是在其中完成超越的生灵，都会获得属于自己的意境，这意境就是铸器意境，也就是铸器大道了。”拓跋小野道。

    “当然，所谓的铸器大道只是我们矮人族的称呼。”

    “原来如此！”杨昭重重感慨。

    “天地之道，很多很多，铸器大道其实只是一种，那些古老古族，血脉超强之族，他们为什么永久不衰，除了天赋和血脉，他们都绝对有属于自己的大道。”拓跋小野说道。

    “道，才是真正的传承，需知，天赋能进化，血脉也能进化，天地之间，血脉何其之多，但天地之初哪有这么多血脉，几乎所有的血脉都是从无到有，所以血脉的传承并不是那么重要，只要有毅力，普通血脉亦可进化成超级血脉，但道不同，古往今来，能凭借自己达到道之最巅峰，有么？或许除了最初从天地中诞生出的生灵，并没有。”

    “就拿你杨昭来说，你的每一步，该都是从前人的武道上出发的吧。”

    “小野姑娘说的不错。”杨昭点头。

    “只是，既然这铸器大道是矮人族核心之道，那么为何还要让我来？这不是泄露了你们矮人族的秘密了么。”

    “关于这件事，我就不作假了，我们矮人族的道和其他生灵的道不同，我们矮人族的道根本是铸器之法，我们需要不断的从铸器大道中领悟超前铸器之法。”拓跋小野道。

    “铸器之法，包含万物，想要超前的铸器之法，就必须融合任何生灵之道，所以我们让　其他生灵进入铸器大道，铸器大道会映射他们的道，然后渐渐融合，以形成更超前的铸器之法。”

    “明白了。”杨昭点头。

    “还有最重要的一点，那就是一旦有其他生灵能从我们的铸器大道中得到属于他们自己的铸器大道，那说明那位生灵的铸器大道是超前的，那里面一定有完美的铸器之法。”拓跋小野继续说道。

    “古往今来，有三位其他生灵在我们矮人族的铸器大道中获得了新的铸器大道，而我们，也从他们的铸器大道中得到了三套完美无比的铸器之法，那三套铸器之法和我们矮人族第一任先祖留下的铸器之法并成为天地四大铸器之法。”

    “哈哈，小爷姑娘，这一下，我是彻底明白了。”听见这话，杨昭笑了。

    “那么小帅哥你不会吝啬吧。”拓跋小野笑道。

    “就算想吝啬，在这么美丽的矮人族仙子面前也吝啬不起来。”杨昭嘴角泛起微微邪笑，拿出了自己的铸器大道。

    “咯咯，想不到你这个嘴这么甜。”拓跋小野咯咯而笑，但她一双美眸只在杨昭的铸器大道上。

    接下来，杨昭在万宝城待了一段时间，因为矮人族从他的铸器大道中获得铸器之法需要不少时间。

    矮人族也不吝啬，让杨昭把他们的宝库转了个遍，只要是杨昭看上的，随便拿。

    当然，炼飞絮，玉水儿，杨梦儿，魅二四女看上的也随便拿。

    在矮人族的宝库中，杨昭算是见识了什么才叫真正的财富。

    “快快快，和老子我一同道谢杨昭小友...”就在杨昭和四女逛宝库的时候，一道呼喊声在万宝城回荡彻响。

    然后，万宝城几乎所有的矮人全部到了杨昭面前，进行道谢。

    一些矮人，更是跪拜而道谢。

    而且不止如此。

    四周空间中，泛起一面面玄妙的镜子，每一面镜子中都有不少老矮人，感受气息，哪一个不是老怪物。

    “多谢杨昭小友...”这些老怪物都在对杨昭道谢，而这其中，不乏顶尖天圣。

    “看来，你那铸器大道中的铸器之法，比他们那什么四大铸器之法还要完美。”青儿道，“不过这很正常，你是真正的紫薇之体，而紫薇之体包含万物，且你有一颗真正成为人皇之心，你铸器大道中的铸器之法自然最完美。”

    “杨昭小友，你知道么，我们矮人族从你铸器大道中获得的铸器之法，那完美程度，甚至超越我们矮人族第一任老祖留下的铸器之法啊！”那位九老激动几乎是哭腔说道。

    “杨昭小友，你不仅救了我们的命，更是救了我们矮人族的道，我们矮人族如果能再一次超越自己的铸器极限，只是因为杨昭小友你。”

    “前辈，言重了，再说，我也得到了不少机缘。”杨昭谦虚道，也赶快搀扶那些跪拜的矮人族武者。

    “不，不言重，杨昭小友你就是我们矮人族史上的另外之祖。”九老道，“我们矮人族决定了，当新的铸器之法成功时，定集合全族之力，为小友你铸造一件武器，一件能撼动凡界的最强武器。”

    “这是我们矮人族能做的最好的报答，恳求小友一定接受，若不接受，就是小看我们矮人族，就是看不起我们矮人族这个朋友。”

    然后，所有矮人族武者用恳求，真挚之眼神死死看着杨昭。

    都在期待杨昭的答应。

    看他们那样子，如果杨昭不答应，他们会非常沮丧。

    “答应他们吧，就他们这样子，你不答应，会哭死。”青儿笑道，“而且，你确实需要一次铸器，重铸你的天子圣剑，天子圣剑破碎，必须重铸，而这样的武器，也必须由整个矮人族来完成。”

    “诸位前辈，我答应了还不行么。”杨昭立刻答应。

    “好好好！答应了就好！”九老激动无比，“杨昭小友，相信用不了多久，我们就能掌控更完美的铸器之法，到时候，我们矮人族一定为杨昭小友你铸造凡界最完美的武器。”

    “对了，我们我准备把小友成为我们矮人族零号客卿之事公布于天下，让凡界所有生灵明白，得罪了小友，就是得罪我们矮人族。”

    “前辈，这件事，就先不要公布了吧，我想隐藏一段时间，给反朝盟和域府来个‘意外之喜’。”听见九老要公布零号客卿之事，杨昭连忙说道。

    “小友说怎么做那就怎么做。”九老点头。

    “小友，请记住，矮人族就是小友的家，就是小友最强大的后盾。”玄妙镜子中的那些老矮人也是重重道。

    轰隆隆！轰隆隆！

    就在这时候，强烈的响声回荡在整个万宝城，让万宝城颤抖无比，好像下一刻就要塌陷，散落于下面的荒凉沙漠中。

    “有人袭击万宝城！”九老愤怒一声，“到底是何人？敢和我们矮人族过不去，难道是半兽人？”

    “九老，第一百九十九域上哪有什么半兽人。”拓跋小野道。

    “没有人进攻万宝城。”杨昭说道，“这是反面之地的力量，反面之地的入口出现了，反面之地的力量一下子倾泻在整个第一百九十九域，震动了整个第一百九十九域。”

    杨昭说话的时候，身躯内的紫薇之力不由而出，共鸣不断。

    “青儿姐姐，反面之地中的紫薇之气，真的很强，我体内的共鸣快让我的身躯炸了，不过不同于一般的紫薇之气，该是分化两股。”杨昭也对青儿说道。

    “我说了，这道紫薇鼎影，所拥有的力量该是紫薇阴阳。”青儿道，“既然入口开启了，那么你还等什么，赶快去啊！”

    “反面之地！”九老喃喃说道。

    “前辈，晚辈要告辞了。”杨昭说道。

    “好，赶快去吧，你有紫薇鼎的碎片，又是真正紫薇之体，一定能得到紫薇鼎影。”九老道。

    “前辈，矮人族不派人去么？”杨昭问道。

    “不了，这种机缘不是我们矮人族的，也就不争夺了，我们在我们的铸器武道上走到极限就是最好的。”九老道。

    “那好，告辞了。”杨昭带着四女离开了。

    “杨昭小哥哥，祝你成功，人家可是想和你尽快再次见面了。”拓跋小野自然要留话给杨昭。

    当然，媚眼也不会少。

    当杨昭走出万宝城之后，第一百九十九域的上空已大变，不再是天穹，而是巨大无边的阴阳形态之影。

    整个第一百九十九域忽明忽暗，空间中所有的气力都在混乱状态，隐隐之中，一道道紫色的阴阳之光从上面激射。

    “反面之地，竟在高空之中么！”杨昭感慨。

    “那是紫薇鼎全部紫薇阴阳力衍化的一道鼎影，在高空衍化一方世界算什么。”青儿道。

    “杨昭…”茅十八的声音响起，带着玉家之人已到。

