    苏凡猜测道：“那也就是说他在寄信的路上失踪了。”

    “嗯！”

    阮卓很用力的点着头：“我大哥绝不会丢下我的，所以他肯定是遇到危险了！”

    阿墨在旁边忽然开口问道：“他失踪了这么久，为什么才给异协发求救信？”

    “在大哥走后，那些人就找上门了，他们几乎天天堵在门口，根本不给我出去的机会。”

    阮卓回想起大龙那帮人，就忍不住的气愤道：“只要我们一露面，那些人就把我们抓起来，让我们对着镜头像是小丑一样的表演。”

    苏凡不认为阮辉的失踪跟大龙那帮人有关系，所以并没有在这个问题上过多的纠结。

    “关于你大哥的事情，你还知道些什么？他有没有跟人结过怨，或者有没有什么仇家？”

    阮卓很坚定的回道：“没有！”

    事情有种陷入僵局的感觉，既没有跟人结怨，又没有仇家的话，怎么会无缘无故的消失呢？

    “阮辉的事就拜托你们了！”

    季大娘动作缓慢地来到苏凡的面前，她颤颤巍巍的握住了他的手，“如果找不回阮辉的话，我们这个分支就没了主心骨，没有主心骨的分支，很快会被淘汰的。”

    苏凡看着她那充满期盼的眼睛，开口道：“我们会尽力的。”

    “谢谢。”

    季大娘除了说些感谢的话外，她不知道还能说些什么。

    “你们不肯搬迁的原因是因为阮辉吗？”

    季大娘听到苏凡的话，十分自责的叹气道：“早些时候，阮辉就曾提议过搬迁的事，他说我们的住所离人类太近了，以后难免会发生一些不好的事情。”

    “他跟大家提议这件事的时候，我是第一个提出反对的。”

    “我们在这已经住了十几年了，虽然跟人类离得比较近，但从未发生过冲突。”

    “相反，那些人类很是照顾我们，还会时不时的给我们送些蔬菜，所以当我提出反对的时候，很多人都支持了我。”

    季大娘此时此刻的内心无比后悔，如果她当初没有提反对意见，那现在的事情就不会发生了。

    如果举家搬迁的话，阮辉也不会无缘无故的失踪了。

    一想到曾经的那些事，季大娘险些背过气去。

    “大娘！”

    阮卓一脸担心的跑了过来，搀扶着她的胳膊问道：“你没事吧？”

    他现在唯一能依靠的人就只有季大娘了，如果她再出什么事情，那他真的不知道该怎么好了。

    季大娘摇了摇头：“我没事。”

    苏凡看她懊悔不已的模样，淡淡道：“您先回去休息吧，如果有需要的话，我们会再找您的。”

    “那就拜托你们了！”

    季大娘也没再坚持，她确实不太舒服。

    心口窝就像是压了一座山似的，有种喘不上气的感觉。

    阮卓小心翼翼的搀扶着季大娘，一步恨不得拆成两步的向前走着。

    等他们走远后，苏凡转头看着阿墨问道：“怎么看？”

    “应该跟那封信有关。”

    阿墨不相信一个人会无缘无故的失踪。

    苏凡赞同的点了下头，他也认为事情的起因是那封神秘的信。

    “你说那封信会不会是举报信啊？”

    阿墨没有回答他的问题，她从未听过矮人族与其他异族结怨过。

    苏凡脑洞大开的猜想道：“说不定是他发现了什么惊天大秘密，所以想通过信件的方式传达给我们，但不巧被那些人知道了，所以那些人就在他寄信的路上，把他劫走了。”

    阿墨十分平静的回道：“如果是这样的话，那就不用再找了。”

    “为什么？”

    苏凡挑眉问道。

    阿墨凝视着他的双眸，冷然道：“因为不会留活口。”

    “那倒也是。”

    苏凡瞬间就被她说服了。

    就在这时，宁博和蒙虎也散完了步。

    苏凡看着他们两个招了招手，问道：“去哪了？”

    “在这附近转了一圈。”

    宁博指了指四周，大概画了个范围。

    “你们有听过什么人怨恨过矮人族吗？”

    宁博和蒙虎两人很是默契的摇了摇头，异口同声的回道：“没有。”

    苏凡把刚才发生的事，向他们两个讲述了一遍，“你们在周围有见过其他异族人吗？”

    两人还是一同摇了头，他们并没有注意四周的人。

    事情到这里没有任何的线索，只能全凭猜想了。

    苏凡对着阿墨说道：“先查一下这附近有没有其他异族人吧。”

    如果那封信真的是举报信，那内容肯定跟异族有关。

    阿墨点了点头，目前也没什么好的办法。

    她拿着手机走到了一旁，把事情交代了下去。

    ……

    天很快黑了下来，他们没想过会在这里逗留这么久，所以并没有带太多干粮。

    为了解决温饱的问题，大家聚在了一起。

    严浮自告奋勇的说道：“我去抓野兔吧！”

    “那我负责生火。”

    对于生火这种事，蒙虎还是很得心应手的。

    “苏凡，你去不？”

    严浮等不及的撸起了袖子，恨不得立马冲出去。

    苏凡非常坚决的摇头道：“不去！”

    严浮本想问问宁博要不要去，但一想到他连肉都不愿意吃，就更不用提杀生的事了。

    “那我走了。”

    宁博直接无视了他，起身来到蒙虎的身旁，“我跟你一起捡树枝吧。”

    蒙虎点了点头，起身道：“好。”

    在他们走后，苏凡闲来无事的走到了河边。

    他站在河边张望了许久，然后很是兴奋的指着河里喊道：“有鱼！”

    不远处的阿墨闻声走了过来，她站在苏凡的身旁往河里瞥了一眼。

    “就这？”

    “有就不错了。”

    苏凡脱下鞋子，挽起了裤腿，跃跃欲试地活动着筋骨。

    当他进到河里的那一瞬间，小鱼像是感受到了危险似的，动作很迅速的游走了。

    苏凡站在河的中间，打算守株待鱼。

    而就在他等鱼的时候，宁博和蒙虎也捡完了树枝。

    两人把树枝堆在了一起，然后在河边生起了火。

    苏凡在河里待了半天，好不容易等到了一条鱼，他眼疾手快的朝着那条鱼抓了过去。

    虽然只是一条小鱼，但他还是很有成就感。

    苏凡冲着岸边的三人，举起了手中的鱼，一脸显摆的说道：“怎么样？我就说有鱼吧！”

    蒙虎看着他手里的鱼，恐怕连塞牙缝都不够。

    苏凡把鱼扔到了河边边上，然后从河里慢步走了出来。

    过了一会儿，严浮也回来了。

    他手里拎着两只野兔子，看着他们有些可惜的说道：“我刚才本想抓条蛇的，可惜让它跑了。”

    等处理完野兔，严浮忽然看到火堆上架着一条鱼，“这鱼恐怕没成年吧？”

    苏凡专心致志的烤着鱼，完全不理会他的话。

