
　　时代云间，地下二层。

　　作为龙城最有名的娱乐场所，擂台格斗自然是少不了的。

　　虽然这样私下打斗比赛是不被官方认可的，但是你阻止不了人们就喜欢看。

　　因此时代云间后台老大为了迎合需求，就在地下一层开了一个自由格斗的擂台区。

　　往常像这样的地方，来的人不为就是两种，一种是作为选手来参加比赛的，一种就是作为观众来观看比赛的。

　　然而今天的这个擂台下方，却是出现了第三种人——解决矛盾。

　　由于是早上，这里也像酒吧一样，没什么人。

　　周深随着申豹来到这里之后，只看到有几个保洁正在这里打扫着卫生。

　　看到申豹带着人来到这里，其中一个保洁连忙上前来说道：“申总，离晚上的比斗还很久呢，您到这里有什么事吗？”

　　申豹轻微的瞟了保洁一眼，然后笑着说道：“没什么事，你们几个人先别忙了，我现在要用这个场地。”

　　听到申豹的话，保洁自然没有意见，随后招呼其他人，就低着头退出了拳击馆。

　　见外人都走完了，申豹才对着周深说道：“小子，你看我这拳击场怎么样？”

　　“一般般吧！”

　　要说周深以前也在国外去过一些黑拳的比赛场地，虽然说当时的他只是以一个观众的角度去看比赛的。

　　但要说整体的环境上，国外的那些拳击馆不管是在奢华程度还是规模，都要比申豹这里的要大很多。

　　当然了，这也和国情有关！

　　毕竟在炎国，这种肢体接触的艺术，是并不被官方认可的！

　　当然了，这不是被完全禁止的，毕竟有时候这里也举行正规拳击比赛。

　　申豹见周深回答自己的态度上略微显得有些傲气，却没有在意，只是觉得有些好奇，这小子不过十八九岁，哪来的底气和他这样说话。

　　“小子，废话少说，刚才你既然提出要靠打拳来解决现下的这件事，那也不是不能，不过我和你说，你至少也要打赢我五个兄弟，这次的事才能了了，你觉得自己行吗？”

　　对于周深，虽然在性格上，申豹是比较欣赏的。

　　但要说实力上，申豹还真不看好。

　　这小子一看就是个娇生惯养的主，就那细皮嫩肉的样子，不要说是五个兄弟了，就算是随便拉出一个看场子的，这小子都扛不住！

　　然而，周深却淡淡的说道：“行不行，手上见真章！”

　　“不行的话就莫逞强，不然你的下场会很惨的！”申豹戏谑的说道。

　　周深却好像是被刺激到了，冷笑了一声道：“男人怎么能说不行呢，我要打十个！”

　　“十个？好大的口气，你当我的兄弟都是外面那些酒囊饭袋吗？”

　　申豹看着周深竟然依旧不露惧色，竟然张口就要打十个，顿时像是听到了天大的笑话一样。

　　“是不是酒囊饭袋，打过来才知道，说不准还就是了！”周深道。

　　“你是认真的？”

　　“没和你开玩笑！”

　　说实话，周深也想看看自己的实力到底多强，免费送上来的人肉沙包，不打白不打！

　　毕竟外面打了人要赔钱，在拳击场上，申豹总不会要自己陪医药费吧。

　　那样的话，他这个老大当的也太掉价了！

　　既然周深这么有自信，申豹当然也不会拒绝，他也向看看这个小子到底是在吹牛逼，还是真有水平！

　　闲话莫说，二人简单的签了一下协议，保证上台之后，输赢不找后账，比赛正式开始！

　　申豹并没有直接将十个小弟一起派上去，而是对着随行的几个膀大腰圆的汉子问道：“谁上去试试这个小子的身手？”

　　看着周深一副弱不禁风的样子，众小弟都觉得这货明显就是一个战五渣！

　　以他们的水平，应该费不了多长时间就能将其拿下，这么好的刷好感的道具，不用白不用。

　　随即，一干小弟争先恐后的请战：

　　“豹哥，我来！”

　　“豹哥，还是我来吧，保证三分钟内解决战斗！”

　　“你要三分钟，老子一分钟就能将这小子干趴下...”

　　申豹看他们这么积极，随手就点了一个小弟说道：“就你吧，速战速决，可不能给老子丢脸啊！”

　　小弟听了，当即拍着胸脯说道：“豹哥您就瞧好吧，小弟一定会让这小子知道花儿为什么那样红。”

　　看这小子这么自信，申豹心里也很是满意。

　　在申豹的示意下，那小子一个越步跨上了拳击台，动作显得格外帅气。

　　瞬间，引来申豹身后几人震天的欢呼声。

　　都是二十多岁的年轻人，还都是游走在灰色地带的看场子的，最喜欢这种充满刺激的游戏了。

　　然而，一旁的周深却轻微瞟了一眼眼前的这个小弟，然后对着申豹说道：“他不是我的对手！”

　　申豹没有听出周深的言外之意，反而嘲笑的说道：“哈哈哈，你小子的口气倒是挺大的，废话少说，要打就快点，不打就认输？”

　　“哼，既然申总要来送菜，那我就不客气了！”

　　说着，周深也跨步来到擂台上。

　　申豹看了周深一眼，心里有点生气，这小子哪来的自信，还说自己是在送菜，简直了。

　　自己出战的小弟虽然不算什么高手，但也不是菜鸡，不但接受过相关的训练，还有实战经验，平常三两个人还真不是他的对手。

　　对面那个小子体型偏瘦，浑身看不到一块鸡肉，分明就是一个弱鸡，竟然敢这样向自己叫嚣，这难道就是无知者无畏吗？

　　尽管如此，但申豹还是对着台上的小弟使了个眼色，示意他不要做得太过，别闹出什么人命来。

　　毕竟自己只是图财，而非要害命。

　　小弟受到申豹的示意，微微点头。

　　然后一脸阴沉的看着周深，放狠话道：“小子，你今天遇见我算你运气不好，想当初，我可是……”

　　然而这小弟话还没说完，周深瞬间便出现到他面前，一拳狠狠地砸在了他的脸上！

　　“砰！”

　　那小弟话都没有说完，整个人就重重的飞了出去，然后倒地不起！

　　而，周深却看都没看那家伙，只是摸了摸拳头说道：“废话真多，难道不知道反派死于话多吗？”

　　.......

　　现场一片死寂，包括申豹在内的所有人都像是被掐住了脖子的野鸡一样，发不出声音！

　　秒杀！

　　刚才周深的动作实在是太快了，不仅仅台上的那个小弟没有防备，申豹等人也没有反应过来。

　　等他们意识到不对的时候，人已经被周深给砸飞了！

　　第一场，周深以绝对实力完胜！

　　众人都被周深表现出来的强大战力惊呆了，所有人的眼睛都瞪的大大的，一脸的惊骇。

　　他们都没有预料到，周深的实力竟然这么强！

　　周深没有看昏迷不醒的对手，他并不担心那家伙有什么危险，毕竟刚才自己还是留手了，只用了三分气力而已。

　　而且这一拳，周深选择的落拳位置是耳后/穴上。

　　这可是人体十一大致晕穴位之一，只要超过一定的力度，人就会直接晕倒，醒来之后也顶多是有些轻微脑震荡，并不会危及生命！23sk.Com

　　“还有谁？”

　　这话是周深在某个电影里学来的，现在说出，还真是感觉心情舒畅。

　　“叮！宿主完成擂台首杀，霸气挑衅反派boss申豹，符合反派行为规范，获得反派值99999！”

　　卧槽！

　　这也行？

　　而且，这就挑衅了？

　　周深下意识的去看申豹的脸，果然发现这家伙的脸色变的有些不好看了，脸色阴沉，似乎下一刻就要爆发了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第十八章：还有谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 