    神霄圣地，圣子峰。

    这是圣地灵气最充足的几座灵峰之一。

    神霄圣地每百年选取一位圣子，能在圣子峰上修行九十年。

    九十年后这位圣子便会自动成为上代圣子，而圣子峰也将等待新的主人。

    此时距离上一任圣子离开圣子峰，已经过去八年时间，距十年考核其实还差两年。

    原本就连神霄圣主都犹豫，这一任圣子到底是选择人气最高的张云霆还是实力更强的方常。

    结果人算不如天算，最终圣子峰新的主人，是实力也不够强人气也不够高的沈天。

    对于自己当圣子能不能服众，沈天心里还是有数的，所以他最近很稳健。

    自从搬进圣子峰后，沈天就开启了圣子峰的护法雷霆大阵。

    此阵一开，除非有沈天的圣子令允许。

    否则连苍蝇都飞不进来。

    布置好大阵后，沈天一闭关就是半个月。

    而这半个月的潜心修炼，也让沈天的实力飞速提升。

    ……

    圣子峰金顶，神纹笼罩，仙殿横陈，天空中有五色霞光笼罩美不胜收。

    沈天盘坐于圣子殿前的悟道石上，双目微闭，浑身缭绕着璀璨而澎湃的五色雷霆。

    他眉心处金色的闪电印记愈发璀璨，仿佛随时都会从眉心祭出一般。

    随着印记闪烁，沈天周身也飞速地凝练出对应五行的神雷。

    白色庚金神雷，青色甲木神雷，黑色壬水神雷，赤色朱雀神雷和黄色麒麟神雷。

    五种神雷缭绕在他的体表，仿佛在他身上披上一层瑰丽的战衣一般，将他衬托得无比英武。

    当然，如果他身后没有悬浮着那五个幼小而又诡异的异象，会显得更加霸气。

    此时沈天身后，凝聚出青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟五种异象。

    然而它们都有个共同的特点，那就是个头小的可怜。

    可能是因为一元重水原因，玄武算是最大的。

    此时玄武镇江山异象已经有铁锅大小，显出了几分威武。

    然而剩下的青龙惊天变、白虎啸苍穹、朱雀焚八荒和麒麟定中州……

    沈天看着都感觉无奈，一条小青蛇，一只小白猫，一条小黄狗和一只打火鸡。

    闭关半个月将这五种异象全部练出之后，沈天都感觉怀疑人生了。

    自己凝练出来的这五个货，真配得上那么霸气的名字？

    尤其是白虎异象，明明人家张云曦那么大。

    怎么本圣子凝练出来就这么小！

    ……

    “五雷正天诀中，壬水玄武神雷已经练到圆满境界，其他四种神雷也已经大成。”

    沈天盘坐在悟道石上，神石上闪烁着大道神纹，让他的心境十分平和。

    这是圣子峰至宝，对修仙者打坐突破有着极大的辅助。

    沈天深吸一口气，开始准备正式突破。

    这半个月的修炼，他的修为已经达到炼气九重天。

    接下来是时候以完整的五雷正天诀，铸就混元五行道基突破。

    只要能成功铸就道基，在道基上铭刻大道铭文，就能将灵力转化为法力。

    届时沈天的体内也将诞生神识，借用神识和法力便可真正地操控法器，御剑飞行。

    不得不说作为一个曾经的小说迷，御剑飞行对沈天而言还是很有诱惑的。

    在悟道石旁边，桂公公和秦高持剑而立，小心翼翼地守护着。

    “桂伯，您说圣子这次突破，大概要用掉多少灵石？”

    “谁知道呢！应该不会低于1万枚灵石吧！”

    二人低语，心中都不由得感到震撼。

    这半个月沈天修炼的消耗，真的让他们怀疑人生。

    炼气方面倒还好，因为有混元神雷本源辅助，沈天很是顺利。

    一共只花费了数万枚灵石，就从炼气五重天突破到炼气九重天巅峰。

    更重要的是许多真传弟子到筑基期都凝聚不出来的异象，沈天这里凑了个遍。

    须知桂公公修炼的甲木青龙神雷和秦高修炼的丙火朱雀神雷，异象还完全没有影呢！

    对此二人不得不服，殿下虽然氪金比较猛，但修炼速度也真的是开了挂一样。

    当然，消耗最大的还不是炼气方面，而是沈天炼体方面修炼的薪火经。

    不得不说这门功法真的是破产最佳选择，消耗简直大的离谱。

    沈天这才修炼到锻体九重天，就已经败了十几万灵石。

    这要是让普通家庭的修行者来，估计得绝望。

    ……

    当然，如此大的消耗也不是没有收获的。

    将薪火经修炼到锻体巅峰后，沈天的肉身成倍强化。

    他的力量、速度、反应能力、肉身防御都比之前成倍地提升。

    如今的沈天如果全力施展速度，甚至能与修炼向日魔典的桂公公媲美。

    此时他虽然还未步入筑基期，但凭借着五行齐全的神霄雷法和强绝的肉身修为。

    纵使遇上普通的筑基后期甚至巅峰修士，沈天也未必不能战而胜之。

    当然即便如此，沈天依然觉得自己实力不够，应该苟着。

    毕竟这可是神霄圣地，金丹期都不算啥好嘛！

    摒弃心中杂念，沈天开始正式突破。

    五种属性神雷在他体内飞速运转起来，涌入丹田之内。

    原本在沈天身后的五种神兽异象，也都飞快地朝着沈天体内涌去。

    他在以五雷正天诀的奥义，凝聚自己的道基，而这也是修仙之路的第一步！

    时间一分一秒过去，悟道石下的灵石光泽越来越暗淡，沈天的气势却越来越强大。

    终于，沈天的气势攀登到顶峰。

    在他的丹田处，一尊三寸见方的金色神台出现。

    这座神台通体晶莹，其上赫然印着五方神兽的异象虚影。

    一道道金色的大五行阴阳混元神雷，在这座神台周围闪烁、跃动。

    乍一看，便知道这尊道基绝对不凡。

    ……

    好强大的力量！

    沈天深吸一口气，目光如电。

    他感觉自己的身体变得完全不一样了。

    这一刻他感觉就算闭上眼睛，也能看到周围一切。

    那是神念的力量，凌驾于五感六识之外，感觉非常得奇妙。

    与此同时，在五行雷霆道基凝聚出来后，他眉心处的印记也发生变化。

    那是神雷榜排名第88位的混元神雷！

    似乎，在臣服！

    