    看着歇斯底里的沈毓灵，这位丞相夫人似乎要稳重的多，这一切似乎早在她的预料之中，她并没有感到什么奇怪的地方，而是似乎早有准备。

    此时丞相夫人转过头，她看着夏晴岚轻声的说道：“这还要多亏六公主的存在呢，我们家这傻丫头被宠坏了，当局者迷，她根本看不出来那位程恪大人对她自小情更深重，不过几句挑拨之话，便以为程恪心属于你，非要程恪去找那黑鸦灵兽来证明自己的真心，你说有没有意思？”

    “你说什么？”夏晴岚看着丞相夫人皱了皱眉头。

    “你忘记了，婚期前后，那几日程恪总是去找你…”

    夏晴岚想到程恪的确节日前总是因为这城中出现魔族余孽的事情来找自己。

    “所以沈大小姐是以为程将军一直来找本宫的原因是同本宫暗地里有了什么情素？”夏晴岚看着沈毓灵，似乎沈毓灵所做的是什么天大的笑话一般。

    “是！夏晴岚，你明知道我和程哥哥有婚约，而且马上就要成亲，你丝毫不避讳，难道不是因为你们之间有什么吗？”

    “我相信程哥哥，可是我不相信你！”沈毓灵怒气冲冲的说道，她满目都是红色，似乎对这在场的所有人都充满了无限的怨恨。

    她身上有不停发着声音的雷电光芒，似乎在凝聚着灵力，好像要做出什么事情一般。

    可因为这沈毓灵刚一冲进来就被沈国忠压制住了灵力，所以此刻并没有办法完全使出自己的灵力，正因为如此，她的愤怒更甚。

    夏晴岚悠悠的笑着她，又看看沈国忠的表情，她说到：“沈大小姐，你不相信的不是我，而是你自己吧？”

    “可惜，你错了，沈毓灵…”夏晴岚看着沈毓灵一字一句的说的，“程恪之所以总在找本宫，正是因为你在婚前一直想要得到香水崖的黑鸦灵兽，只是世人不知，这黑鸦灵兽其实身上带有剧毒，只有扶苏花籽可以解，他只是希望本宫和萧月涧沟通，可以，让萧月涧将扶苏花籽做成香囊，甚至不是为了他自己，而是为了你！沈毓灵，你恐怕不知道这程恪对你喜欢到有多么深。他明知道这黑鸦灵兽是多么危险的事，但为了让你安心，还是想尽办法想要得到。可是你却以为他同本宫有关系？”

    “不可能那天我亲手看见他将的秀有凤凰图案的香囊，配合你的！”

    “是啊，那香囊的确是程恪亲手给本宫的，只不过是为了用来给你装扶苏花籽的呀？程恪就是害怕你多想，所以从头到尾没有告知过你事实，只是那晚如此隐秘的事情，沈姑娘又是从何得知呢？”

    沈毓灵皱皱眉头，：“那晚有人在我房里扔了一个纸条说，你和程哥哥私会，！”

    “难道沈姑娘不应该好好想想那纸条是何人所为吗？”

    “我当时也气疯了，那还能想得了那么多？！”沈毓灵突然坐在了地上她一脸震惊，“所以我从头到尾都误会程哥哥了！”

    沈毓灵突然想到什么，他看的沈靖之说的：“不，不是母亲做的，是你做的，沈靖之！是你做的对不对？那晚扔来的纸条。那纸是上好的，湖湘散宣。那是你房里才会有的。那字体虽不是你所写。但也不是母亲的，但是那墨香我识得的，当时我就很奇怪，那抹香味和同府里陛下御赐的墨一个味道！是你！沈靖之从头到尾都是你，对不对？”

    沈毓灵看着沈毓灵说道，突然变得镇静下来：“沈靖之这件事，你是不是一早就知道？！”

    沈靖之笑了，他说到：“毓灵啊，你看这才是你呀，我多聪明的妹妹呀，跟程恪在一起你越来越笨了，你看程恪一死，你立马就回到那聪明的小姑娘了，所以他活着做什么，他活着不过是妨碍你成长，妨碍你变得更好罢了。！”

    “你看，程恪到死前还不忘想象着香囊放在你身上，他是害怕那灵兽会伤害你，只可惜他再也没法保护你了，事实上能保护你的人只有我一个，从你出生就行，注定了…”沈靖之一字一句的说道，他一伸出手，手上出现一个凤凰香囊。

    沈毓灵像疯了一样的扑上去，但转瞬那凤凰香囊成了一堆灰烬，消失不见。

    沈毓灵双腿发软跪了下去，她看着那地上的灰烬猛然抬起头，眼神中全是暗色说道：“是你。那天将我和程哥哥绑走的人是你，将我们关在山洞里的人也是你，是你是你，放了毒气在山洞里。程哥哥才会为了救我而死。是你沈靖之，一切都是你。害死程哥哥的根本不是黑鸦灵兽，而是你！”

    “那天那个黑衣人也是你对不对？沈靖之！那般折磨程哥哥的人，是你，在我的面前那般折磨程哥哥！”

    “是啊，就是我…”沈靖之轻声的说道，“怎么样，看到那般无力反抗的程恪？毓灵啊，你有没有觉得这世上能保护你的人，只有你的哥哥我。”

    沈毓灵双眼睁大，她似乎想到了那天在山洞之中自己和程恪被绑住的场景。

    两个人都无法动弹，而那黑衣人缓缓而来，在自己模糊的意识中，用强大的灵力不停的折磨着程恪，程恪即使被折磨的。浑身都是汗水，脸上身上全部都是血，可依旧笑着对自己说：“毓灵我不疼，把眼睛闭上，不要看。”

    程恪为了不让沈毓灵受伤，将自己的灵根逼了出来，用最后的灵力护住了沈毓灵。

    程恪不知道沈靖之根本就不会伤害沈毓灵，他不知道，他用他所有的灵力护住了他爱的那个女孩，即使自己遍体鳞伤，自己即使自己忍受着非人的折磨，只要看到自己爱的女孩安然无恙，他似乎也没有那么疼了。

    回忆起那天山洞的事情的沈毓灵，似乎整个人都崩溃了，她双手抓着头，之后满目狰狞，她两手浮出雷电的圆球体，她不停地毫无章法地砸向沈沈靖之可，通通都没有用。

    但他显然被阵法所控制在它的火焰到达顶点的时候，他想迈出一步，却自他周围一个红色的蓝色圆圈将呈现牢牢困住，从圆圈自下而上出现一道透明的圆环之墙，

