    虽说程咬金和秦琼是打小一起长起来的发小，但是实际上程咬金已经急不得秦琼的长相了。

    两人在马鸣关失散的那年，秦琼八岁，程咬金才六岁，在程咬金的记忆里只是隐隐约约记得当年有个叫太平郞的哥哥。很多事情，都是程咬金他娘后来又告诉程咬金的。

    程咬金在来时的路上，听说了他那个哥哥太平郞如今在天策上将军麾下当了大官。心中那个喜啊，老程心道，俺哥哥既然当了大官，正所谓举贤不避亲，这岂不合该俺老程发达？

    在程咬金心中，自个那可还是个贤良来着。

    尤俊达，程咬金，齐国远，李如珪四人走在大街上，老程这话吧，一般人你听不出真假。所以，虽然老程一直在哪里喋喋不休的说着自个和秦叔宝的往事。其余三人，也就当听一乐。

    “哎，程爷哎，前面那八成是您大哥。”齐国远一指前方，对程咬金说道。

    这会儿，只见前方一人穿着一身金盔金甲，手中拿着一柄凤翅镏金镗，骑着的却是一匹黄彪马，马鞍桥上挂着一对熟铜锏。这员大将身后，跟着一队的兵丁，正在街上巡街溜哨。

    近些日子，天下的英雄豪杰齐聚大兴城，有人是如同单雄信这般怀着一颗赤子之心来为国家出力的。这其中，也不乏一些人是单纯的来看热闹的。

    这个世界上有好人，他就有坏人，整个大兴城现在是鱼龙混杂，治安自然也就好不到哪里去。

    巡街的这员将军是谁，此人乃是天宝大将军宇文成都，但是今个他怎么骑得秦琼的马呢。

    这几日啊，宇文成都负责上午巡街，秦琼负责下午巡街。今个一早，宇文成都那匹赛龙五斑驹被兵丁牵去刷马了，但是呢宇文成都又急着巡街。

    秦琼为人讲究啊，他见宇文成都着急，便将自个的这匹马借给了宇文成都，让宇文成都骑着他这匹黄彪马巡街。

    宇文成都一骑秦琼这匹马，心道，这马不在他的赛龙五斑驹之下。

    其实吧，虽然宇文成都的赛龙五斑驹和秦琼的这匹黄彪马都是日行千里，夜走八百的好马。但是，若是非要论个高下的话，还是宇文成都的赛龙五斑驹略微的胜上一筹。

    为何宇文成都说，秦琼这匹马不在他的赛龙五斑驹之下呢？

    这就涉及到一个理论了。

    家马不如野马香啊。

    自个的马在好，成天骑，也没有骑别人的马刺激啊。

    尤俊达四人瞧着宇文成都，这会，他们就整误会了，把宇文成都当成了秦琼了。

    “这匹马还是出自我的庄子，这马叫黄彪马，又名透骨龙。是勇三郞王伯当托我买的，用来感谢秦二爷的救命之恩。”尤俊达对三人说道。

    尤俊达虽然和秦琼没什么交情，但是他和王伯当可是好兄弟。当年，秦琼救了王伯当的性命之后。尤俊达是做马匹生意的，王伯当便托尤俊达买了这匹好马，送给了秦琼作为感谢。

    尤俊达，这话一说，众人就更加确信这是秦琼了。

    这个时候，李如珪说话了：“不对啊，你看他手里那柄凤翅镏金镗，这不是天宝大将军宇文成都的武器吗？”

    李如珪一说这话，大草包齐国远也说话了：“这我知道，我知道。”

    “你们想想啊，秦二爷用的是一对熟铜锏，锏这是短兵器。咱们秦二爷如今和天宝大将军做了同僚，自然要请教一下长兵器。所以啊，要我说，这凤翅镏金镗一定是给天宝大将军学的。”

    “你们看，那熟铜锏不是隔马上挂着呢吗？”

    齐国远一说这话，程咬金一拍他的肩膀，咧着大嘴说道：“哎，英雄所见略同。”

    宇文成都胸前虽然挂着刻有“横勇无敌天宝大将军”这几个字的金牌，但是，这会正好是正午。天上出着大太阳，阳光照在宇文成都这金甲之上，它正好反光。

    这金牌一反光，它就给个护心镜似的，看不清上面的字。

    “哎，三位兄弟在这里等着，我且先上去认个亲。”程咬金说着，将手中的马缰绳塞到尤俊达手中，一溜烟的就朝着宇文成都的方向跑了过去。

    说来也巧，这个时候前方路况拥挤，正巧赶着宇文成都下马，四周都是人的时候。

    老程身板大，力气也大，没多时便挤到了宇文成都跟前。

    程咬金刚要开口喊，心想，我别喊了，我给我太平郞哥哥一个惊喜。

    想到这里，程咬金打后面一把保住了宇文成都，捏着嗓子问道：“猜猜我是谁？”

    “哎呀妈呀。”宇文成都扭头一看，看到程咬金那一脸的红色络腮胡子，那是着实吓了一条。

    “你是谁，快撒开。”宇文成都怒声道。

    这会功夫，周围他都是人，宇文成都也不敢用力挣扎，生怕伤到了百姓。

    “太平郞哥哥啊。”

    “我是程一郞啊，你不记得我了。”程咬金抱着宇文成都，是一把鼻涕一把泪的喊道。

    这程一郞也是程咬金的小名，只是后来由于他越长越丑，大家就不叫他程一郞了，改口叫他程阿丑了。

    这会功夫，周围的百姓和兵丁也反应过来了。大家围成了一个圈，将两人围在中间。

    但是这会旁人也没弄清楚到底是怎么回事呢？也不敢贸然上去。

    这个时候，人群中有好事的开始议论了。有人就说，难怪天宝大将军长的俊俏，又有本事，但是到现在还没有娶亲，感情是好这一口啊？

    “我不是什么太平郞，你认错了。”

    “快撒开。”宇文成都听着四周的议论，这会已经火冒三丈了。

    “不可能，我不可能认出，你大名叫秦琼，小名叫太平郞。”程咬金说道。

    “我不是秦琼，你认错人了。”宇文成都心道，我就多余骑秦二哥这匹马，这不是没事找事吗？

    “你就是，你就是。”程咬金撒泼道。

    宇文成都眼瞅着讲理是不行了，这个时候只能来硬的了。程咬金论起力气那里是宇文成都的对手，宇文成都一使力，一个过肩摔，将程咬金摔在了地上。

    程咬金也是皮实，一个鲤鱼打挺就站了起来，刚想说什么，便见到宇文成都指着自己胸前的金牌怒声道：“睁开你的狗眼看看，这是什么字。”

    程咬金虽然认识的字不多，但是恰巧宇文成都金牌上这几个字他都认识。

    “横勇无敌天宝大将军？”程咬金下意识的念道。

