    江野忍不住皮一下：“爸爸也可以？”

    初筝撑起身子瞧他，清冷淡然的目光里带着一点复杂。

    好人卡的兴趣爱好如此特别吗？

    不会是有什么病吧？

    要不要找个医生给他瞧瞧？

    在初筝开口之前，江野赶紧道：“我说笑的，我……”

    他伸手捂住初筝的眼：“你别这么看我，我得想想。”

    “嗯。”

    初筝不再闹他，手掌在他脑袋上摸几下，舒舒服服的抱着他睡下。

    江野：“……”

    为什么要把他当小孩子摸头！

    -

    虽然死了一个人，但对这场宴会并没有多大的影响。

    能上来的，手里没有人命也见惯生死。

    死个人而已。

    不是大问题。

    只是江野这个凶手，和包庇江野这个凶手的盛家‘金丝雀’成为谈资。

    “江野和柳爷现在是闹翻了吧？”

    “那可不，昨天那架势你没瞧见。”

    “柳爷就这么放过他了？”

    “昨天盛家的那个，啧啧……老帅了，柳爷的人都不是她的对手，柳爷就算想报复，也得等下去后，怎么说这也是别人的地盘。”

    初筝漠然的从他们身边过去，谈论的人发现她，顿时噤声，低着头赶紧离开。

    初筝回到房间，江野已经醒了。

    他坐在床上，头发因为睡觉，乱蓬蓬的，有一撮还翘了起来。

    少年深邃漂亮的眸子，望着虚空，没有焦点，处于发呆状态。

    初筝将衣服扔过去，少年被衣服罩住，他手忙脚乱的将衣服扯下来，朝着初筝望过去。

    不知道想到什么，眼神一慌，猛地移开，低头瞧手里的衣裳。

    是一套黑色的衬衣。

    江野有些混乱的思绪微微回笼，捏着衬衣的手微微一紧。

    他低低的道一声：“早。”

    初筝十分认真：“不早，十点了。”

    “……”

    他就是打个招呼而已！！

    有必要吗？

    等江野换好衣服，初筝递过来一碗热鸡汤。

    “喝。”

    江野皱眉，勉强露出笑容：“我没什么胃口，喝不下。”

    初筝保持递碗的动作，清冷的眸子盯着他。

    江野咽了咽口水：“我真的不想喝……”

    初筝沉默几秒，上前捏着他下巴，作势要灌。

    江野：“……”

    “我喝我喝。”江野挡住她，接过鸡汤。

    这什么人啊！！

    他是病号！病号好吗？！

    江野将空碗递给她。

    “这不是喝完了。”这么长时间没吃东西，怎么可能喝不下，那都是心理作用。

    江野：“……”

    -

    今天是最后一天，晚上有一个大型的酒会。

    到时候见过的没见过的，都会出现这个酒会上。

    “今天晚上才是重头戏。”江野靠着床头，又恢复那漫不经心的模样。

    “嗯。”重头戏就重头戏呗，跟我有什么关系，又不能做掉。

    江野微微挑眉：“你不想去瞧瞧？”

    “不去。”

    【主线任务：请高价买断巴里特的货。】

    初筝：“……”

    巴里特是哪个狗东西？

    王八蛋你个狗东西，专门和我作对是不是！！

    【小姐姐，我没有，我不是，你胡说！】

    初筝：“……”

    江野突然觉得面前的小姑娘凶巴巴的，他好像没说错什么话啊？

    “好好休息。”

    初筝扔下这句话便离开房间。

    江野一开始没在意，后来想出去发现门被锁住了。

    江野：“……”

    什么情况这是？

    直到酒会开始，初筝才回来，给了江野一套礼服。

    “盛小姐，你锁门做什么？”

    初筝理所当然的语气：“保护你的安全。”

    我的好人卡，当然要关……保护起来。

    “你这是限制我的人生自由！”

    “我是保护你的安全。”

    “……”

    江野说不过初筝，或者说是没法说，她就咬定这么一句话。

    酒会在游轮中间一层举行，初筝和江野到的时候，现场已经有很多人。

    “盛初筝。”

    盛廷大步走过来，伸手要拽她。

    初筝避开盛廷的动作：“有事？”

    他危险的目光扫过江野，透着浓郁的杀气。

    江野挑了下眉，主动靠近初筝，拉住她的手。

    初筝没有反对江野的行为，盛廷眼底阴沉更如浓墨一般蔓延。

    “我有话和你说。”她竟然和别的男人如此亲密，盛廷看到这里，就恨不得将江野碎尸万段。

    “我没话和你说。”好想做掉这个麻烦，海上很适合做这个啊！！

    王八蛋我申请做掉他！

    现在立刻马上！

    【小姐姐，如果你不介意倒带重来，我没意见哦~】反正倒带重来还是会遇见他。

    “你干什么……”

    江野的话还没说完，初筝已经将盛廷捅了。

    盛廷瞪大眼，似不可置信，又似难过。

    【恭喜小姐姐达成第二次倒带，读档中……】

    初筝在一片尖叫声中陷入黑暗。

    不过转瞬，她又站在原地，对面还是完好的盛廷。

    初筝：“……”

    去你大爷的倒带重来！

    不过还是很解气！

    【……】

    初筝已经经历过一次生死，盛廷这边什么都不知道。

    他的目光落在被初筝牵着的江野身上，声音透着危险：“你喜欢他？”

    初筝微微侧目：“关你什么事？”

    “你是不是喜欢他？”盛廷眼底浮现几分疯狂的偏执。

    他到底哪点不好？

    她不肯喜欢自己，要和他在一起？

    她应该是自己的。

    盛廷眼底偏执的占有欲，让江野很不舒服。

    像是有人觊觎自己的东西，还想将这件东西据为己有。

    “盛先生，你的女伴在那边。”江野朝着旁边挑了挑下巴：“别让人家女孩子等太久哦。”

    庄怡站在几米远的地方，泫然欲泣的看着这边。

    若不是她眼底藏着几分怨毒的恨意，倒也是一个让人心生怜惜的女孩子。

    “你闭嘴！”盛廷低呵。

    江野丝毫不在意：“盛先生，说话是我的自由。”

    “江野。”盛廷视线从初筝身上移开，嘴角浮现起冷笑：“你现在自身难保，你以为姓柳的会放过你？若是你真的为她好，就别再连累筝儿，你这样的人不配和她站在一起。”

    “我怎样？”江野噙着浅笑：“我可比不过盛先生背信弃义，对养育自己多年的人都如此狠心。”

    盛廷脸色微变。

    像是被人刺中痛脚，一时间没有出声。

    初筝烦躁的拉着江野离开，和他瞎哔哔什么。

    江野抿了下唇，轻轻拉下她：“我刚才是不是说得有些过分，惹你生气了？”

    毕竟那件事对她来说，应该是难以承受的。

    “什么？”

    “我说盛廷背信弃义。”

    “他没有吗？”

    “有……”

    “所以哪里过分？”好人卡就算过分也是对的！嗯！

    江野：“……”

    所以她刚才表现出来的不耐烦是为什么？

