    回到皇宫。

    李泰整个人顿时就变得不一样了。

    颇有些意气风发的样子。

    女帝笑而不语。

    秋池菊田则是面露不屑。

    虽然她们的面孔都藏在面纱下，但表情动作让人能够感受得到。

    这些李泰都无所谓了。

    如今，北唐国的冷兵器已经是削铁如泥，而热武器也发展出了更厉害的。

    前景已经是越来越好。

    而且正在女帝的指挥下，总有一天他会赢的。

    “李泰，这些日子你也受了不少的罪，回去好好休息几天。还有我给你物色了几个东瀛扶桑国的美人，去享受吧！”

    “多谢女帝陛下，那李泰就先回去了，过几天再来听候调遣。”

    女帝躬身一礼。

    “好！回去好好休息休息。”

    女帝说完就带着俩人朝自己的寝宫走去。

    “女帝陛下，你为什么要对那个轩辕国的废太子那么好啊？”秋池菊田说道。

    “怎么了菊田，我闻到了一股酸酸的味道，你这是吃醋了吗。”

    女帝淡然一笑。

    “对啊。那个家伙在我眼里就是一无是处。而女帝你却对他那么好。哼！”

    秋池菊田毫不掩饰的说道。

    “每一个人，都有他的价值和用处，不是我对他好。而是他在慢慢发挥自己的用处，知道吗？不然为什么我当初要把他带来呢？这下你应该知道原因了吧？”

    “难道女帝是是想有一天……”

    “菊田，你知道就可以了。”

    女帝喝止住对方继续说完。

    “嗯！我明白了。”

    夜晚。

    建威城皇宫内。

    一道窈窕的身影，悄悄走出皇宫。

    随后。

    只见她从袖口掏出一只信鸽。一下扔到天空。

    只是眨眼间，鸽子就没入黑暗。

    紧接着那道身影看了看四周，确定没有异常后，又快速回宫。

    …………

    青龙城。

    李简对于现在武器发展，一日千里的速度很是满意。

    落后就要被挨打这个故事，他可是非常清楚的。

    不管在任何一种情况下，只有自己强大了，才可以面对任何困难。

    就在这时。

    扑棱扑棱的声音传来。

    熟悉的飞鸽又出现在眼前。

    看着这次好像远比上一次更累的飞鸽，李简拿出鸽子脚下的竹筒纸条。

    呵！

    好家伙。

    这次的纸条远比以前重了一倍有余。难怪鸽子都累得受不了。

    打开一看，李简脸色渐渐变得凝重

    “帝王，废太子李泰征战失败，被女帝用毒药控制的骑兵全军覆没。投降的那几万人，也会因为毒药发作而死。所有人中，唯独李泰被女帝派出去的忍者救出。

    “不仅如此。因为李泰入城的原因，泰安城只剩下几万平民。轩辕国大帅，李霸天此战不仅缴获了火枪、火炮，更是夺得泰安城。

    “另，李泰回来后。女帝带他去参观工坊。不知道兵器用力什么材料，如今每把武器都已达到了削铁如泥的效果。还有，比火枪更强可以多管连发，以及可以飞出千米装上无数箭头，遇物便爆炸的大威力武器。很快。女帝便要开始征战掠夺人口！”

    这个消息很及时。

    李简对于上官燕的情报很满意。

    不仅掌握了轩辕国女帝的动向，还连对方的武器都通通了解。

    辛苦是多管火枪。

    要是对方造出子弹的话，指不定会搞出加特林。

    看来有必要封锁一下这些秘密。

    至于对方搞出那个爆炸的大威力武器，应该也想手雷一样。

    李简想了想，决定将手雷小组的人员精简一下。

    谁知道女帝那脑子怎么长的，要是这边有叛徒的话，她得到图纸给抢先弄出来了，那就不怎么好收拾了。

    至于轩辕国李世民这边，也有点麻烦。

    以他现在的财力，制造火枪火炮是不费吹灰之力的。

    这东西一旦多了那就需要更多的武器压制。

    如果想要更快的提升进度。那就要大规模的招人。

    有没有一个完美解决的办法，可以让两者同时进行。

    突然。

    李简灵光一闪。

    有了。

    可以分开步骤，不让所有小组同时在一起研究。

    这样的话，那就再建造几个研究所，相隔距离要远一些。

    想到了解决的办法。

    随后。

    李简召集了长孙无忌等人。

    命令他们召集工匠，分别在城南城北同时建造几个研究所。

    就算是相连的武器研究所，都不允许非里面的工作人员进入。

    这样一来不仅可以有效的杜绝几米泄露，也可以更好专心研发某一样产品。

    至于钱根本不用担心。

    经过上一次推销后，香水工厂的生意出奇的好。

    曾经被人人嫌弃的香水，如今成了争相购买的奢侈品。

    而且现在推出的款式变得更高级，更贵。

    …………

    李泰休息几天后，整个人精神焕发了不少。

    看着时间差不多了。

    就去拜见女帝。

    “这些日子休息得如何？”

    “会陛下的话，挺不错。”

    “那些东瀛女子如何？”

    “不错。”

    “那接下来，本宫想要聚集兵马，你有什么想法没有？”

    “李泰自知不是将帅之才，所以还请陛下安排吧。”

    “嗯！既然如此，那我就给你布置任务了。”

    女帝说完声音陡然一变：

    “如今，本宫研制出来的药，可以控制人三月、半年、甚至一年不吃解药，就算到了时间没有解药也不会死，只是会痛不欲生。但是这种药需要服用的剂量较大，所以你次吃出征。要先将那些小部落的人彻底收服。本宫会派三千人马，全部配备削铁如泥的宝刀给你。”

    “女帝陛下！此次保证完成任务。”

    “相信等你回来的时候，本宫再次研制出来的药，已经不需要太大的剂量了。”

    “我相信女帝陛下定然可以成功。”

    “嗯！去吧，好好磨练磨练，我会派人协助你。你只要稳扎稳打，不急于冒进就可以。”

    “放心吧女帝。吃了一吃亏，我这辈子都不会忘记。”

    “嗯，那就好。我这次让人打造了一包多管的手铳，你也带去吧。记得不要丢失了。这种武器还没有征战过。小心被人拿起仿造出来。”

    “我会的陛下。”

    随后。

    秋池菊田将一个盒子不情不愿的递给李泰。

    他也不恼怒。

    只是朝女帝抱拳一礼，随后走出大殿去点兵，开始了新的征途。

