    “好快。”刘皓眼瞳急速收缩，再也不敢保留写轮眼转动的速度一下子提升到目前所能达到的极致，突然之间刘皓的脑海之中闪过了一副景象，里面有小李攻击的自己的位置，从哪里过来，显然刘皓现在的三勾玉写轮眼使用纯熟到连开了四门的李洛克的动作都能预知到。

    “雷属性查克拉。”刘皓控制体内的查克拉来到腿部，然后性质变化成为雷属性查克拉，腿部的肌肉乃至细胞得到了刺激开始活性化，短时间内刘皓的速度直线飙升。

    吱

    刘皓在所有人的目光注视下居然如同李洛克一般刷的一下消失在原地，同时脚下的也开除了一条碎裂的鸿沟，而这一条鸿沟也是冲向李洛克的那一条向刘皓延伸过来的鸿沟。

    “不是吧，这个怪兽的速度还能提高？”勘九郎心里破口大骂，才下忍啊，是不是太过妖孽了啊。

    “刘皓的速度居然跟得上开了四门的小李？”铁血凯没想到刘皓居然还保留了这一手，太快了，比起之前和自己交手时候还要快上很多，这下子小李麻烦了。

    砰砰砰。

    随着两人一超过音速的速度不断在场地里面交手，考试场地多出地方不断传来炸响声，同时本来完好的地面不断炸碎开来，然后大地承受不住两人的交手力量的碰撞之后刘皓和李洛克居然来到了半空激战。

    拳头和拳头的交锋，脚和脚的对碰，力量和力量的对轰，使得半空每一个地方都几乎都同一时间出现很多空气波纹。

    “小李输了，刘皓到现在为止除了使用体术之外，最擅擅长的忍术还有幻术都没有使用过，但纵然如此却能和开了四门的小李打成平手，一旦使用幻术和忍术，小李必败无疑，而且刘皓明显能持续这种高强度的战斗的时间还有很长一段时间，而小李最多只能持续五秒钟。”

    猿飞阿斯玛叹了一口气，两人都是木叶难得的优秀人才啊。

    “不行，我还有五秒的时间，这样下去我必败无疑，刘皓还有幻术和体术，既然如此，我只能使用它了，第五门杜门开。”李洛克心里大吼一声，将全身力气和查克拉集中到拳头之上，身上的气势再度攀升。

    “他现在的查克拉那么狂暴，除非使用月读这种级别的幻术，不然根本无法让他处于幻术世界之中，真是厉害，开了四门的话我还能单靠体术和他对战，但第五门就不行了，毕竟他是专精体术的，那么我也只好使用忍术了。”

    刘皓瞄了一眼李洛克的拳头，发现那里的经络开始碎裂了，同时查克拉更加的膨大和狂暴，知道自己不能在单纯的使用体术了，自己要学习的体术已经学够了。

    也是时候使用忍术结束这一场战斗也算是对李洛克的尊重，不是让李洛克不能保持八门遁甲而力歇战败，而是自己打败他。

    “雷遁雷切。”刘皓的手中凝聚出了雷切，闪烁不断的电蛇从雷球之中流动出来，然后刘皓和李洛克同时冲向对方，使出了自己最强的一击。

    “这是最后一招，里莲华”李洛克大吼一声，拳头之上开始出现了一圈肉眼可见的白色气流，一拳挥出好像冲击破一般向刘皓爆射过去。

    “卡卡西这也算是咱们之间的交战，看看你的学生用你的雷切和我的学生用我的里莲华究竟谁强。”

    这种紧张时刻铁血凯居然还有闲心说出这样的话，真是让人佩服，只不过其他人却是没有理会他，所有人甚至是大蛇丸都将目光看向刘皓和李洛克的最后一次攻击里面。

    “突刺。”刘皓整个人冲了过去，化作一道划破天际的雷光直接将雷切一下子突刺在李洛克的里莲华绽放出来的冲击波上。

    “啊！”两人同时大吼一声，查克拉还有力量不要命的提升，终于，半空之中绽放出耀眼的光芒，一声爆炸声和巨大的查克拉波动使得下方的大地全部碎裂开来，然后无数石头被吹飞起来，漫天烟尘飘飞不断。

    “给我破。”刘皓的写轮眼转动了一圈，终于找到了面前里莲华最薄弱的地方，一下子将雷切切了过去，在尖锐的轰鸣声过去刘皓贯穿了李洛克的里莲华，不过却没有将雷切打在他的身后，而是一个翻身侧踢将李洛克踢了下去撞在了墙壁上。

    “呼，真是好险，没想到最后的里莲华那么强，那么如果李洛克的实力和身体更强大一点，将八门遁甲开到六门，七门甚至是八门不是吓死人？”

    刘皓也是没想到纵然是自己的三勾玉写轮眼也是花了一点时间才洞察到里莲华的弱点，因此刚才那一下可是风险，如果不是有写轮眼找到里莲华的弱点，最后的结果就是雷切和里莲华平手的了。

    “小李，青春可是不允许失败的，但更加不允许放弃，你已经做得够好了，这一次我没有输给卡卡西，只不过是输给了刘皓而已。”

    铁血凯的话让旗木卡卡西无语了，我什么时候答应和你比了，是你自己刚才说的而已，现在刘皓击败了李洛克你又说不是输给我，是输给了你刘皓，你最厉害了。

    “太……太厉害了。”不论是我爱罗，亦或者是很多上忍都忍不住发出一声惊叹，同时因为不想错过这一场战斗任何一个步骤，他们绷紧的神经也放松下来了。

    “八门遁甲已经属于秘术级别，纵然是写轮眼也无法复制，可惜了，这个秘术好像木叶只有铁血凯和李洛克会而已，看来得想个办法从他们身上搞来。”

    刘皓心里暗道可惜，同时走到了李洛克的面前，低头看着李洛克，没有炫耀，只是用一种很平静的语气说道：“李洛克，你输了。”

    “咳咳，是啊，我输了，不过我输的心服口服，你真的很强，不过我不会放弃的，下一次我一定会打败你。”

    李洛克露出了完全可以去做牙膏广告的牙齿，叮的一下闪过一道白亮的银光，让看得一阵无语，不过李洛克在说完这一句话之后就昏倒过去了。

    ..

