    鬃炼三人曾经登上过七十一层。

    当他们感受到十万倍的可怕重力之后，便果断撤离了出来。

    此事，三人从未对外人提及。

    倒不是他们不舍得向世人透露情报。

    而是没必要。

    这么多年，都未曾有人登上过七十层。

    又怎可能接触七十一层。

    所以这一情报知晓的人并不多。

    但偏偏鬃影知道。

    所以孙小圣也提前得到了这一情报。

    “万倍和十万倍？！”

    “的确有些棘手。”

    孙小圣摸着下巴，沉思起来。

    鬃炼以为孙小圣是担心万倍重力对他带去的负荷。

    当下关心道：

    “孙叔叔，登塔之事当量力而行。”

    “反正你只是需要一张可以游历蛮荒星域的通行证而已。”

    “四十九层足矣！”

    “再往上就完全没有必要了！”

    他只是好言相劝。

    至于孙小圣听不听，那就不管他的事了。

    “嗯！”

    孙小圣应了一声，看向鬃炼，那张玩世不恭的猴脸突然正经起来。

    “俺老孙问你，你打算止步于此吗？”

    他反倒将问题抛给了鬃炼。

    这下轮到鬃炼沉思了。

    “不瞒孙叔叔。”

    “我跟你不同。”

    “因为父亲的原因，我自十万年前诞生，就被蓝星众多蛮族寄予厚望。”

    “这些年，我也是这么过来的。”

    “今日是我的成人礼。”

    “无论如何我都必须尝试一番。”

    “倘若无法超越父亲，我也认了。”

    “但绝不能少于七十层！”

    鬃影的神色极为坚定。

    那种表情已经是将生死置之度外了。

    如果不能踏足七十层，他是想过将性命丢在妖神塔的！

    “唉！”

    孙小圣叹了口气。

    对于鬃影的压力，他感同身受。

    身为穿越者。

    他当然体会过这类压力。

    上学，工作，找对象。

    哪一个不是被家人寄予厚望。

    可一旦出现丝毫偏差。

    所有的厚望都会成为失望。

    可他们从未想过，这些真的是孩子想要的吗？

    “俺老孙可以帮你登上七十层，甚至超过七十层。”

    “只要你点个头，俺老孙这次不收费，免费帮你一把，如何？！”

    孙小圣淡淡笑道。

    他占了鬃影一路的便宜了。

    帮一把也没什么。

    但他知道鬃影不会答应。

    依靠别人的力量达到目的，并不能让他在鬃炼面前抬起头来。

    “多谢孙叔叔的好意。”

    “我心领了！”

    “我还是想靠着自己的本事登塔。”

    鬃影恭恭敬敬地作揖道。

    那张年轻的狮子脸越发的坚毅了。

    这正是孙小圣猜测的。

    所以他并不意外。

    但话音刚落。

    鬃影就从孙小圣那里接到了几颗蟠桃。

    “这玩意算不上作弊。”

    “却可以在危急关头救你的性命。”

    “不要觉得过意不去。”

    “如果俺老孙所料不错。”

    “大多数有心眼的人，在登塔之前都会准备一些回复体力的宝物。”

    “只有蠢货才会耿直的直接攀登。”

    “别忘了，俺老孙这么强的都需要蟠桃恢复体力呢。”

    孙小圣没好气道。

    他可不是为了安慰鬃影才这么说的。

    这是事实。

    体力的消耗与灵力不同。

    许多神通功法都能做到无时无刻吸收天地灵气。

    令生机循环不息。

    唯独体力是个例外。

    哪怕是混沌圣人。

    一旦超过身体的极限，也会存在疲劳。

    更何况妖神塔中设有平衡法则。

    强行限制了混沌圣人之下的修为。

    这可是孙小圣这类强者都无法违背的力量。

    所以借用外力及时补救根本不算作弊。

    反而是一种智慧！

    毕竟连运气都是实力的一部分，智慧当然也是。

    “也对！”

    “侄儿受教了！”

    鬃影领悟了孙小圣的意思，便痛快地收下了蟠桃。

    见状，孙小圣也无需在为鬃影担忧。

    当即转身朝着更上层攀登而去。

    “五十层！”

    “五十万倍的重力！”

    “鬃影说的果然没错。”

    “在这等重量之下，行动一步都会消耗大量的体力。”

    “想要登上七十层果然没那么容易。”

    孙小圣大口喘气道。

    当进入五十层之后，他的体力就如同流水一般哗哗的往下掉。

    就好像他又回到了凡人的状态一样。

    难以想象，圣人之上竟然还会出现体力消耗的情况。

    可这种感觉，反而让孙小圣更加兴奋。

    他已经很久没有感受到直接刺激肉身所带来的爽快了。

    毕竟，圣人是超脱天道的存在。

    即便肉身毁灭，圣人也是不死不灭的。

    而五万多年里，孙小圣近乎无敌的修为让他几近陷入孤独。

    也只有今天，他才能活得像一个真正的生灵！

    “咔吱！”

    孙小圣抱着一颗蟠桃大口的吃了起来。

    体力恢复之后，他会继续攀登。

    随着重力增加的越多。

    孙小圣虽能感受到的压迫感越强。

    但十万倍的压力还不能给他带来真正的困难。

    顶多就是负重奔跑的程度而已。

    很快，他一只脚踏在了七十层的空间上。

    这一刻。

    妖神塔上，其中之一的光点也落在了七十层上。

    外面顿时哗然声一片。

    时刻上万亿年，终于又出现了一位登上七十层的天才。

    只不过这个天才实力有些超纲了。

    但没关系。

    妖神塔可是能平衡修为的。

    只要孙小圣不是混元圣人。

    就不可能逃脱平衡法则的制裁。

    此时此刻。

    孙小圣刚刚拿到了属于他的奖励。

    一件先天至宝。

    “开天锤。”

    孙小圣看着手中的锤子，心里毫无波澜。

    到了他这种境界，先天至宝已经没有任何吸引力了。

    而且，他所面对的都是混沌圣人。

    一件先天至宝根本承受不住混沌圣人带来的破坏力。

    “算了，暂时留着吧。”

    “回头送去炼狱八十一难，当做奖励了！”

    孙小圣淡淡说道。

    他虽然不稀罕，但洪荒众多强者肯定视若珍宝。

    恐怕开天锤一放进奖励池里，洪荒强者们就会疯了一般参与试炼。

    那可是先天至宝。

    整个洪荒世界也就只有三件而已。

    对了，加上荒古女帝的伴生宝物，共有四件。

    只不过荒古女帝是绝不会将伴生宝物丢进奖励池的。

    “接下来就是恐怖的一百万倍重力了！”

    “鬃炼没办法承受这等重力，是因为他们不具备混沌魔神之体。”

    “俺老孙可就不同了。”

    孙小圣自信满满。

    的确，洪荒世界的层面远不如天外。

    可洪荒世界里也有天外不存在的好东西。

    这混沌魔神之躯，就是其中之一！?

