    “林飞，三千大小世界之中，是不是发生了什么大事？”

    真苍老道问道。

    因为，今天的大战，参战的那些绝顶高手，境界太高，实力太可怕了。

    凭真苍老道的修为，根本就无法感知得到任何的事情。

    只不过，他一直有不好的预感，所以，一见林飞，就立即发问。

    “是的。”

    林飞将三千大小世界中所发生的事情，刻印在一团神识信息之中，打入真苍老道的识海之中。

    “真苍前辈，等你有空了，再花时间，好好阅读了解吧。

    反正，我们落仙位面，暂时没有危险，你不用担心。”

    林飞伸手一指，将一团神识信息，打进真苍老道的识海之中，说道。

    “嗯，那好。”

    真苍老道闻言，放心不少。

    林飞一挥手，把父母和大哥，从自己创造的那块大陆之上，传送出来，出现在落仙位面的宇宙星空之中。

    当然，以林飞父母和大哥的境界，还是远远无法，靠着他们自身的境界实力，悬浮在宇宙星空之中的。

    三人之中，林飞的母亲境界最强，达到了高级天境，但是，最多，也就是只能在陆地之上，悬空飞行一下。

    根本就没有能力，彻底脱离大陆，来到宇宙星空之中。

    只不过，林飞稍微施展神通，就解决了这个问题，让父母和大哥，可以轻轻松松，站立在星空之中。

    “爸，妈，大哥，这里，就是我曾经向你们说起的落仙位面。

    以后，你们就生活在这个世界吧。”

    林飞说道。

    “这就是落仙位面了！”

    “哇，我们好像是站在星空之中，看，好多星辰，一颗连一颗，真壮观！”

    “天哪，我第一次站在星空之中，居然没有头晕，反而有点ci ji。”

    ……

    一家三口，何曾有过这样的神奇的体验，此刻，三个，都像是小孩子一样，兴奋之极，还大叫大嚷了起来。

    甚至，三人还尝试着在星空之中，大着胆子，来来回回，走了好几圈，打量着星空中一望无际的壮丽景色，啧啧惊叹。

    当然，是因为林飞施展神通，在他们的身上，施加了一种大道法则，托着他们，才让三人能够在星空之中，zi you行走。

    也难怪。

    估计，任何一个地球人，如果突然来到宇宙星空之中，经历如此震憾的体验，看着如此震憾的星空美景，也肯定会是一样的反应。

    “真苍前辈，他们是我的家人，父母和大哥。

    以后，他们就生活在落仙位面之中了。

    我父母和大哥，现在的境界实力，十分弱小，以后，你就替我照顾一下他们吧。”

    林飞向真苍老道说道。

    真苍老道吸收了落仙位面的位面本源，属于落仙位面的主人。

    有真苍老道的照顾，整个落仙位面，任何的界面，任何的星辰，林飞的父母和大哥，都可以畅行无阻。

    “父母和大哥……！”

    真苍老道忍不住吞了吞口水，因为，这件事情，来得太突然了。

    因为，以前，林飞从来没有向落仙位面之中，任何人提起过，他还有家人。

    现在，林飞突然把父母和大哥带了回来，让真苍老道如此不吃惊。

    “林飞，如果我记得不错，你好像是从仙陵界的一个附属小世界，元武界之中，走出来的。

    如果你有家人，不是应该在元武界之中的吗？”

    真苍老道忍不住问道。

    “其中的原因，有点复杂。

    以后有机会，我再慢慢和你解释吧。

    总之，他们就是我的家人，是我的亲生父母，和亲生大哥。”

    林飞说道。

    林飞并没有马上把自己的身世经历，告诉真苍老道。

    因为，灵魂穿越者，这样的事情，实在有点玄乎。　　甚至，就连林飞自己，直到现在，也无法理解，当年，地球上的西方教延，怎么会想得出来，如此玄乎，如此深奥的方法，让一个生灵的灵魂，穿越到另一个世界，

    成为另一个世界的生灵，并继续存活下去！

    林飞猜测，这其中，必定涉及到某种十分玄奥的大道法则，甚至，是某种最原始的混沌法则。

    这么复杂和玄乎的事情，就算告诉真苍老道，他也肯定，无法理解。

    所以，林飞干脆不说。

    “那好吧。”

    真苍老道没有再追问。

    “你放心，我会照顾他们的。”

    真苍老道点头。

    接着，真苍老道连忙上前，和林齐华夫妇，还有林杰打招呼，自我介绍。

    这可是林飞的家人，真苍老道自然不敢贻慢，热情之极。

    “原来你就是真苍前辈，林飞向我提起过好几次你呢……”

    林飞的家人，也是十分喜欢这个热情慈祥的老头，在星空中，和真苍老道愉快地攀谈了起来。

    “从此以后，我少了一层负担。”

    林飞望着父母和大哥，心中暗道。

    以前，父母和大哥留在地球之上，始终是林飞心中的一个牵挂。

    现在，将他们带来落仙位面之中安居，终于，也是了结了林飞的一个心愿。

    “林飞！你回来了！”

    就在此时。

    青洛，容儿和婉儿，还有阿紫等人，已经感知到林飞回来，一个个出现在星空之中，来到林飞身前。

    她们都已经是神境的实力，能够轻易感知到整个位面之内发生的事情。

    “青洛，容儿，婉儿，快见过我父母，还有我大哥。”

    林飞说道。

    “父母？！”

    青洛，容儿和婉儿，先是一愣。

    因为，这件事，来得十分突兀。

    以前，林飞并没有和她们说起来家人的事情。

    “太好了！

    以后咱们也有公公婆婆了！”

    青洛，容儿，还有婉儿，一个个争先恐后，跑到林齐华夫妇跟前，这个叫爸，那个叫妈，叫得要多甜，就有多甜。

    林齐华夫妇，骤然见到这三个美得宛如天上仙女一般的女孩，一口一个爸，一口一个妈，简直就是喜欢得不得了。

    特别是林飞的母亲，拉拉这个的手，再摸摸那个的头，热情得不得了。

    “阿飞，真有你的，眼光简直一流！”　　林杰在一旁，忍不住暗中向林飞竖向了大拇指，表示称赞。14

