    一众强者齐动，誓要将苏莫当场擒拿，铺天盖地的气势震荡环宇。

    幽冥大帝身形，化为了一片黑暗的领域，将所有人裹挟在了其内，这是幽冥一族强大的幽冥领域。

    不过，即便众人无比的强大，想要擒住苏莫也不容易。

    人德神王一直在贴身保护苏莫，第一时间便将苏莫收进了他的空间宝器之中，免得苏莫受伤。

    而后，人德神王、终极神王和混沌元王，齐齐出手了。

    三人各自施展绝招，或掌印或剑气，向一众强者攻击而去。

    三人的实力无比强大，攻击一出，排山倒海，粉碎苍穹，席卷整个星空。

    不过，魔长烽和天罡雷等人，由于人多势众，明显更强一筹，一轮攻击便将人德神王三人压制。

    “你们三人逃不掉的！”魔长烽大喝，魔躯急速暴涨，眨眼之间便化为了一尊万丈巨人。

    “速战速决！”幽冥大帝的声音响彻而起，他已经用幽冥领域困住了三人，并且严重限制了三人的实力，但只是暂时的，必须速战速决。

    “杀！”

    魔长烽暴喝，手中出现了一柄巨大的黑色战斧，猛然一劈，如同一座大山，直击人德神王，恐怖的威势压塌星空，震慑荒域。

    “杀！”天罡雷同样暴喝，手中雷霆之力凝聚，形成了一柄巨大的雷刀，如同一道硕大的闪电。

    而其他强者，如殷硌、雷焱神王，甚至是天尘宇，以及一众幽冥族的强者，纷纷展开最强手段，施展雷霆一击。

    他们明白，只有打垮了终极神王三人，才有可能擒拿苏莫。

    而就在此刻，远处星空之中，响起一阵惊天动地的爆响声，一只庞大的手掌轰然来临。

    这是一只浑厚大手，庞大无比，遮天蔽日，覆盖苍穹，直接向着众人抓了过来。

    “不好！”

    众人见此，顿时面色大变，他们明白，这是混沌元王的本体来了。

    毫不犹豫，众人来不及再攻击人德神王等人，纷纷暴退。

    轰隆隆！！

    庞大的混沌巨手，拥有毁灭一切的气势，碾碎了星空，强大的威势直击将众人荡开，一把碾碎了幽冥领域，将人德神王和终极神王，以及混沌元王的分身抓住。

    唰！

    几乎只是一瞬间，庞大的混沌巨手，便将人德神王等人，直击抓了出去，脱离了众人的包围圈。

    “诸位，后悔有期！”

    一声淡漠而浩大的声音，响彻而起，震荡诛天。

    随即，庞大的混沌巨手，快速远去，直到消失在了众人的视线之中。

    “可恶！”

    魔长烽等人大怒，眼见着就要得手了，没想到却是功亏一篑。

    身形一动，众人就要前去追击。

    “不用追了！”这时，光芒一闪，幽冥大帝的身形出现在了众人的前方，面色阴沉至极。

    现在去追击，已经没有了任何的意义，根本不可能从混沌元王的手中，将苏莫抢回来。

    混沌元王的实力太强，唯有他和古刹魔帝、不死天帝联手，才能压制的住。

    但是，由于不知道苏莫今日回来，古刹魔帝和不死天帝并不在古幽星。

    这一次，是他们没有准备，不知道终极神王和人德神王的实力，居然达到了如此的地步，不然就能得手了。

    “那我们怎么办？”天罡雷铁青着脸问道，事情走到这一步，已经不能在等下去了。

    “聚集实力，杀去古灵星河！”幽冥大帝眸中闪过犀利的精光，事到如今，帝一魂不知道什么时候才能突破，只能纠集三大种族和天王宫的实力，一起杀向古周星了。

    “嗯！”众人点头，目前苏莫没有了龙族的庇护，以他们的实力，稳胜混沌族，直接杀过去更为干脆。

    “诸位回去准备吧！”幽冥大帝沉声说道，目前三大种族不在一起，聚拢人手也需要一段时间。

    随后，众人纷纷离开，各自返回。

    而幽冥大帝，身形缓缓的落在古幽星上，再次来到了各大势力强者面前，准备再次游说一番，多拉拢一些人。

    ……

    星空之中，混沌元王、人德神王、终极神王、苏莫四人联袂而行，向古周星的方向而去。

    “诸位，此次之后，他们不会再给我们时间了！”混沌元王一边飞行，一边声音低沉的说道，他心中明白，接下来才是真正的对抗。

    以往，三大神朝之所以不动手，是因为有帝一魂有把握很快突破，但是现如今，神域崩溃了，帝一魂不知道何时才能突破，所以三大神朝不会再等了。

    “元王，要不然，趁着三大种族的强者没有聚集，我们去杀他们个措手不及？”人德神王沉声说道，此时，若是他们杀去不死族，或者是魔族，定然能攻其不备。

    “不用，他们聚集起来，也无法奈何我们！”混沌元王摇了摇头道，三大种族早已做好了防范，现在过去没有意义。

    主要是，他们现在也不弱，并不会败给三大种族。

    只有星辰族和霸天族，虽然适才貌似被幽冥大帝拉拢了，但是两族的掌权者天星上人和霸天大帝，并不会再插手，因为他已经做了安排，稳住了两人。

    “苏莫，你若是想要胜利，其实很简单！”终极神王瞥了一眼苏莫，淡淡的开口道，他的意思很明显，就是告诉苏莫，只要再为他们融合元神就行了。

    只要他们三人，都融合了元神，实力暴增，区区三大种族根本不足为惧。

    “先回去再说吧！”苏莫微微摇头道，他的确是要给众人增强实力，但是，暂时不会再给终极神王融合元神。

    “苏莫，他们二人的实力，为何会暴涨？”混沌元王目光凝视着苏莫，问道。

    他心中也不免好奇，苏莫到底是怎么为终极神王两人提升了实力，让得两人如此的死心塌地。

    那轮回演变元神，虽然能吞噬源气，但还不至于让两位高级神王提升战力。

    “我为他们融合了元神！”苏莫如实说道，混沌元王算是一个值得信赖之人，所以他也没有隐瞒。

    “融合了元神？”混沌元王闻言，眸中闪过疑惑之色。

    “元王，苏莫的元神堪称神迹，可以改变其他人的元神天赋，增加元神的数量！”人德神王道。

    “什么？”混沌元王闻言，立刻为之动容，顿时停下了身形。

    “不错，我们就是因为融合了新的元神，所以才实力大增！”

    苏莫三人也停了下来，终极神王目露笑容，点了点头道。

    “真有此事？”混沌元王不确定的问道，他感觉有些匪夷所思，苏莫还有这种能力，难怪之前说终极神王会成为至强者，甚至有希望超脱纪元。

    混沌元王知晓，苏莫的元神已经超脱了轮回之门的桎梏，产生了某种特殊的异变，但是，也没想到会有这种能力。

    “的确！”

    苏莫点头，微笑道：“元王前辈，这次回到古周星，我便为你融合元神，估计你距离成为至强者，也不远了！”

    这是苏莫的底气，他之所以不惧三大种族，便是因为他能造就强者。

    其实，他可以早早的为众人融合元神，让众人的实力全部暴涨，但是，他对于这些自己无法掌控的超级强者，一直都存着警惕之心，所以才迟迟没有行动。

    但现如今，众人所做的一切，已经得到了他的认可，他愿意为混沌元王以及混沌族的其他人融合元神，到时候，一举打败三大种族，擒拿帝一魂和拓跋青云，指日可待。

    