    “去，坏弟弟，你才受刺激了呢！我呀，今天想的有点多了，就多说了几句。”

    “我也没说你不好，只是小白的身份不能随便说。其实你说的也没错，我就是你们几个的唐僧肉，只要想吃，爱吃就好，我愿意！”韩野说完，哈哈大笑笑起来。

    卓玉今天的烤肉，吃的是有滋无味，烤肉虽然绝顶美味，可被金燕一会一句，撩拨的心乱如麻，心中欲念也像一颗颗小草，长遍了心田。

    “韩野，我看大家都不吃了，我们是不是该收拾一下，也不能就这么放着吧？”

    “好，宋欣，你们先进屋吧，我来收拾。”韩野给宋欣递了个眼神，意思是东西要放空间里，不能让卓姨看见。

    宋欣当然明白：“好，那就辛苦你了韩野。走吧，卓姨我们进屋坐吧，外面还是有点凉，进屋小炕上一坐，热乎乎的，可比坐在这石头上好多了。”

    宋欣、金燕领着卓玉回了小屋，小白和雨虹留了下来。

    “韩野，让我帮你一起收拾吧。这里里外外的都让你一个人干，有点不公平。今后有什么我能干的，你就吩咐我，我不想这么闲着。”

    “对了雨虹，过会我要去村里，冰片的事该办了。我和宋欣要去见张所长，你去不去，和他说一下？冰片处理完了，宋欣的意思是，让他搭卓姨的飞机回去，这样安全些。”

    “小野，今晚我就不去了。现在我也不知该怎么和张所长说，不好意思开口。等明天走时送他，说一下吧。反正我是不回去了，他同不同意，也没关系。研究所的工作，我也不准备干了。今后我就专心陪你，我要在空间里，培育药苗。”

    “这样也好，雨虹，我们是要做自己的事了，一天总是这样白白的浪费是不行。药苗的培育，至关重要，必须马上开始试验。如果空间里，可以满足药苗的生长条件，我们就可以大面积载种，特殊的药材了，这事必须马上开始做，决不能拖了，这才是根本。”

    “我们要研制新药，特殊的药材不能少，有些市场上找不到，必须要我们自己培育才行，空间是神仙姐姐，特意为我们准备，我想应该可行。”

    “神仙姐姐告诉我，空间里的气候，土壤，水质，都是特殊的，对草药生长，有得天独厚的条件，就是为栽培草药准备。只是我们还没试验，不知什么样。所以这件事，我们必须抓紧做。”

    “韩野，培育药苗的事就交给我。我原来的工作，就有这一项，做过很多次的尝试。但特殊珍稀的草药，一样也没有培育成功，到现在也没有找出原因。”

    “我们研究过草药的生长条件，对环境，气候，水质，土壤都进行过分析对比，创造了适合特定草药的生长条件，进行试验培育，但都失败了。”

    “如果我们在空间里，能设法培育出小苗，也可以给他们一些进行培育，看看还能不能成功。如果研究所能成功，这对我们今后大量栽种也有好处，但就不知是否可行。”

    “雨虹，原来你也会假公济私呀。我还以为你真的心无杂念，原来你也有私心，哈哈哈~~”韩野发现雨虹原来也有烟火味。

    “小坏家伙，我也和你一样是有血有肉的人，我为什么要没有私心？正常的人，又哪个没有私心？如果有哪个人，说他没有一点私心，我是不信。我们只是凡人，怕是神仙也有私心吧？”

    “小家伙，你背后的神仙姐姐真是神秘，你真牛，有个神仙护着你！”

    “雨虹，我见过神仙姐姐，但姐姐是不是神仙，我也不知道。我只知道她神通广大，容貌天下无双，比你们三朵金花都美！”

    “真有这么美丽的女子吗？应该是神仙吧，凡人没有这么美，也没有这些神通。”

    “管她是神是仙，对我们好才是真的。”

    “你这话我也同意，至少到目前为止，神仙姐姐从来都对我们很好。”

    “雨虹，我问你，冰片到底价值多少？咱们开出的价，张所长会同意吗？”

    “你放心去和张所长谈，他会同意。冰片在国内，没有标准的价格，现有的冰片价格，都是人工合成。真正天然的冰片就出现过一次，而且量极少，是部队施工，碰到一条大蛇的洞穴得到的。”

    “部队得到的冰片，就不论价值了，他们直接上交给国家。我听研究所的老一辈人说过这事，总共才几百克冰片，给了研究所二十克作研究用。但后来，这二十克也被调走了，研究所最后只剩五克，太少了，只好保留下来做标本。”

    “我见过那五克冰片，和咱们手里的冰片，不是一个级别。研究所拥有的那五克，生成年份太短，属于初始级别。我们手里的冰片，有几百年的形成时间了，完全不能相提并论。因为国内没有发现过天然冰片，所以也就没有定价标准。谁也说不好价值多少！

    “那我们手里的冰片，不是没有要价的标准了吗？我们怎么开价，你说的那个价，他们愿意出吗？”

    “小野，这事这么说，如果你身边，没有我们三个，你一旦联系上真正的买家，就得按国际上的冰片价格去谈。现在天然冰片，国际上如果出得起高价，还真能买到一些，但量不大，一千克之内还能有，多了怕是很难。量大的天然冰片，国外也没有出现过。”

    “只是几年前，拍卖公司上拍过一次八百克天然冰片。成交价每克是五万美金左右，也就成了现在国际上，天然冰片的定价依据。但天然冰片绝对，不是这么少价格，会高很多。”

    “因为它的药用价值太高了，这样讲吧，一克天然冰片，能研制出一百支，强效外伤消炎用药，现在最好的消炎药，美金也要一千五百元，还不是用的天然冰片制成的。”

    “那用天然冰片制的消炎药，应该多少钱一支？一支能救一条命，谁知这一条命，值多少钱，这就要因人而论了。”?

