    有人说毒品会上瘾，凌峰发现，杀人也能上瘾，特别是使用狙击枪之后，有一种莫名的、想要扣动扳机的感觉。

    干掉望风的杀手，凌峰的枪口调转，对准了那名狙击手，红星已经点在了他的脑袋上。

    噗哧！

    消音器的清脆声音再次响起，子弹划破长空，射向四百米开外的杀手。

    杀手应声倒地，根本来不及反应，也没有想到，在彭海市还有如此强悍的狙击手。

    连续狙杀两人，凌峰信心大增，但是，由于角度的问题，他现在狙杀不到隐藏在外面的两名杀手，还有那名后援人员。

    凌峰拿出手机，拨出了美女的电话。

    “喻小姐，外面的狙击手已经被我干掉了。”凌峰沉声说道。

    什么？干掉了？真的假的？

    “凌峰，你在哪里？”喻美玲半信半疑，问道。

    “我在旧大桥对面高楼的广告牌下面。”凌峰沉声应道。

    喻美玲换了一个角度，发现对面的广告牌下面，似乎有反光，还以为是秦局带人来了。

    “那现在能看到多少名杀手，我又该怎么办？”喻美玲问道。

    “你的左手边，红色小楼二楼窗口下，躲着两名杀手，还有一名后援，在后面的那栋房子里……”凌峰把自己知道的杀手情况给美女通报了一声。

    “凌峰，你让狙击手掩护我。”喻美玲准备杀出去了。

    “好的。”凌峰果断应道。

    他挂断电话之后，狙击枪已经调整到了对面二楼窗口，只要杀手敢冒头，肯定就是一枪毙命。

    喻美玲也调整了一下自己的呼吸，把最后的子弹上到了手枪里面，猛地一个加速，朝着外面冲了出来。

    二楼上，躲着的两名杀手，透过纱窗一下子就发现了美女，猛地起身举起枪朝着喻美玲狂射。

    喻美玲出来之后，也举枪朝着楼上的杀手一通乱射。

    噗哧！

    凌峰扣动了扳机，子弹射向其中一名杀手，杀手中枪之后，朝着后面飞了出去，把另一名杀手吓了一大跳，嗖地一下子把脑袋缩了进去，还随手拉上了窗帘。

    正常情况下，杀手拉上窗帘之后，狙击手失去视野，一般情况是不敢再乱开枪的。

    但是，凌峰是一名特殊的狙击手，手电筒之下，知道他躲在窗帘后面，再次扣动了扳机。

    噗哧！

    子弹洞穿窗帘，击中那名杀手的胸口，顿时血花四溅，直挺挺倒了下去。

    最后的那名后援，根本不知道同伙已经全部被干掉，还在房间里悠哉悠哉抽着烟。

    喻美玲直接杀了过去，轻而易举地干掉了他。

    凌峰开着车出现，把美女接到了车上，才发现喻美玲居然中枪了。

    “你怎么受伤了？伤势怎么样？”

    “我没事，先找个住的地方，我要把子弹取出来。”喻美玲丝毫不慌张。

    “那就最近这家吧。”凌峰直接开进了一家不是很大的酒店。

    嘎吱！

    宝马停下之后，凌峰脱下外套给美女披上，然后扶着她朝着酒店走去。

    “我要开一间双人房。”凌峰把身份证丢给了柜台的妹子。

    很快，两人拿着房卡直接上楼，进了酒店的房间。

    喻美玲穿着一件T恤，肩膀中枪之后，她用布条绑扎了一下，现在运动之后，血液浸了出去，惹红了一大片，连里面的衣服都润了。

    凌峰把布条解开之后，查看了一下伤口，沉声说道：“我看还是去医院吧？”

    “不用，这点小伤都处理不了，还怎么执行任务。”喻美玲坚持道。

    “那我帮你取子弹。”凌峰说道。

    “你能行吗？”

    喻美玲努力挤出一丝笑容，恍然大悟道：“对了，我忘记你是医生了，不过，你一个实习医生，就可以动手术吗？”

    “当然可以，我上午才帮人做了一个手术。”凌峰边说边开始做准备工作。

    一般情况下，如果要取出子弹，是先打麻药，然后才开始手术，可是，现在根本就没有，只能硬着头皮上了。

    喻美玲靠坐在椅子上，额角上冷汗直冒，脸色有些煞白，但是，却还强撑着，让凌峰暗暗佩服不已。

    “你稍等一下，我去找剪刀和镊子。”凌峰说道。

    “不用那么麻烦，你用我的匕首就可以了。”喻美玲把自己的匕首递给了他。

    “你确定扛得住？”凌峰看着雪亮的匕首，也是一阵发凉。

    “我没问题，你来吧。”喻美玲咬牙说道。

    “那你忍着点。”

    凌峰拿起匕首，先把T恤划破，然后将伤口周围的布料裁剪掉，露出里面的伤口。

    伤口很深，肉眼根本看不见里面的子弹，不过，手电筒之下，凌峰一下子就看见了子弹，但是，却不好下手。

    这种痛楚可不是一般人能够忍受的，该怎么办呢？

    凌峰反手一掌切中美女的后脑勺，她软软倒了下去，显然是昏死过去了。

    既然美女现在昏迷了，正是下手的好时机，凌峰立即开始挖掘那颗子弹，将子弹取了出来。

    噹！

    子弹丢在了茶几上，带着斑斑血迹，凌峰立即兑换了一根绷带，专门用于止血。

    使用完绷带之后，美女的伤口不但没有再流血，而且还开始结疤了，只不过，她现在身上的衣服全是血迹，总不能一直穿着吧。

    可是，如果要换身上的衣服，自己要是动手的话，美女醒来非杀了自己不可。

    但是，她受得可是枪伤，要是别人知道的话，那岂不是会把事情闹大。

    凌峰很纠结，决定只把美女外面的T恤脱掉，帮她把伤口包扎起来，只要不动里面的衣服，她肯定也不好发作。

    等凌峰把美女的T恤脱下之后，那雪白的一大片和幽静深远的事业线，让凌峰大饱眼福，就差上手试试了。

    好在他现在的心思不在美女身上，帮她包扎好伤口，然后把外面的血迹清洗干净，这才把她抱到榻上，盖上了被子。

    喻美玲伤势很重，而且经过了那么久的鏖战，流血太多，如果不是凌峰的能量强大，她恐怕早就昏迷了。

    一晚上的时间，凌峰都守在床前照顾她，如果感觉有生命危险，就使用能量饮料缓解她的伤势。

    不得不说，能量饮料的威力很强大，美女到第二天早晨的时候，脸色已经恢复了正常。

    一夜无话。

    凌峰也有些疲倦，一觉睡到了天亮，直到急促的手机铃声惊醒了他。

    “喂……凌峰，你们现在在哪里？是不是发生了什么事？”秦局的声音响起。

    “我们昨晚被杀手追杀，喻美玲左肩膀受伤，现在已经没事了……”凌峰大致说了一下昨晚的情况。

    “没事就好，昨晚我去开会，很晚才回来，还好你们没事。”秦局稍微松了一口气。

    “秦局，我们昨晚上遇见的不是一般的杀手，而是真正的职业杀手，也不知道这些杀手是不是荆老板请来的？”凌峰疑惑不解道。

    “不用说，肯定是他请来了，你们一定要小心！”秦局叮嘱道。

    “我们现在躲在酒店里，但是，这里也不安全，不知道有没有隐秘的安全屋，可以让喻美玲养伤疗养？”凌峰问道。

    “安全屋当然有，我马上发一个位置给你。”秦局果断同意了。

    凌峰挂断电话之后，发现喻美玲被吵醒了。

    “你现在感觉怎么样？”凌峰问道。

    喻美玲静下心来，回想起昨晚的情况，发现身上的T恤不见了，只留下了里面的罩子，顿时惊呼道：“凌峰，你做了什么？”

    “当然是帮你取子弹啊？你看吧，茶几上的那颗就是。”凌峰指了指茶几上带血的弹头。

    “那你脱我的T恤干什么？色狼，你是不是趁人之危，占我便宜？”喻美玲气呼呼喝问道。

