    “前日白晓蝶在皇贵妃面前告发傅青思，若然白晓蝶出事，你觉得会是谁做的？”傅明雪漫不经心的舀了匙参粥，细细品尝。

    “奴婢明白了……可这毒？”秋菊有些担心的问了一句。

    跟在主子身边这么些年，秋菊最清楚白晓蝶对主子的感情有多真，亦知道自家主子的心肠，有多狠。

    “这里不比傅府，不是随随便便死个人就能了事儿的地方，你在担心什么？”傅明雪瞄了眼秋菊。

    且说傅府里比秋菊机灵的丫鬟不少，可她偏偏选中秋菊，就是看中她笨。

    太聪明的人放在身边，她不放心。

    “没……没什么。可是小姐，上次大夫人被傅青思给治好了呀？”

    “那是因为上次，本小姐不在。”

    傅明雪冷漠勾唇，心思百转，计上心来。

    同一片夜色下，水月轩内同样的灯火通明。

    傅青思趴在桌上细数自己手里的银票，除去上次到风月楼挥霍了一些，手里还剩下四万九千两。

    不得不说，月寒笙可真有钱，彼时甩银子的时候傅青思看的清楚，那金主可连眼睛都没眨一下。

    “战凰，你说月寒笙什么时候才能再中回毒？”傅青思想着想着，就这么说出口了。

    恰逢这个时候，君无烨走了进来。

    “你哪儿来这么多银子？”

    “王爷别乱说啊，哪有那么多。”傅青思都没回头，直接把银票塞进怀里。

    君无烨无语，一脸沉凝的坐到傅青思对面，冷目视之。

    “这……这些可都是我的血汗钱，王爷想都别想，我打死都不会拿出来的！”傅青思双手捂住胸口，拼死不从的样子君无烨也是够了。

    “本王问你，我是怎么交代你的，不许在周府暴露你的身份，你呢？不止暴露，你还管他要银子？”君无烨气在这里。

    “是啊，怎么了？”傅青思暗自吁了口气，只要不是抢钱，都好说。

    “你还敢问怎么了？你明知道他对本王有成见，如此做，便成了刻意。”君无烨加重尾音。

    “本来就是刻意之举，不管王爷怎么做，都难抹掉刻意的痕迹，与其如此，倒不如大大方方的承认，还能显得坦荡些。”傅青思捂了捂胸口的银票，提壶倒了杯茶水递向君无烨。

    君无烨瞅了眼茶水，扭过头。

    “王爷之前说的没错，青思若不自报身份，周允也会查到，可他查到是一回事，能不能来还这个礼是另一回事，若他刻意避讳，把礼还在陈大夫身上，王爷能奈他何？”

    “陈大夫自会给他提示。”君无烨回眸。

    “给他提示也要他愿意听懂，若他故作糊涂呢？”傅青思转手给自己倒了一杯。

    “陈大夫可以说的具体一些。”

    “那就不是刻意了？若然陈大夫提到‘傅青思’后周允自以为明白，回头去找傅尹怎么办？”傅青思声音平静，却呈咄咄逼人之势。

    “怎么可能！”君无烨皱眉。

    “为什么不可能？王爷既知周府发生的一切，那雷宇没跟王爷说过，他第一反应是将我看作傅尹的女儿，而不是你君无烨的女人。”傅青思喝口水，润了润喉咙。

    君无烨沉默，在这方面，他的确是疏忽了。

    “青思报出紫竹阁的名号，朝他要了一百两诊费，便是抛给他一个不得不来的理由。”

    “若他来了，扔下一百两银子就走呢？”君无烨舒缓语气，算是认同了傅青思的作法。

    “不会的，他既是孝子，那么在他心里，他老娘的命就不仅仅值这一百两银子，按常理推算，于情于理，他都该找王爷道声谢。”傅青思重新朝君无烨面前推了推杯子。

    “若他不按常理？”这次君无烨没有推辞。

    “人在凉王府，就算他不按常理走，王爷也由着他？”傅青思‘呵呵’两声，意味深长。

    君无烨端起茶杯，沉默片刻，“此事亏你思虑周全。”

    “嗯，那王爷要怎么谢我？”傅青思点头，这件事上她出人出力，的确功劳不小。

    君无烨未料傅青思这么直接，撩下茶杯后，起身走向床榻。

    “今晚你可以睡在床上。”

    虽然与钱无关，但这个谢礼傅青思十分受用。

    “就今晚？”

    “以后每晚。”君无烨如此大方，傅青思颇有些受宠若惊。

    只是在看到君无烨照惯例宽衣解带，准备上床时，傅青思不干了。

    “那王爷现在是要干什么？”

    “上床睡觉。”君无烨此时，已经上了床榻。

    “可你刚才明明说从今以后我可以睡在床上的？”傅青思站起身，理直气壮。

    “嗯，这跟本王继续睡在床上有冲突？”君无烨平躺在床板上，慢慢闭上眼睛。

    傅青思虎躯一震，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    烛火熄灭，傅青思一番心理建设后方才踏步走到床榻旁边，清澈如水的眸子直直瞪向君无烨。

    心，莫名的揪紧，君无烨躺在床上的身体有些僵硬。

    他便是料到傅青思不会睡过来，才会那么豪爽。

    此刻，感觉到那抹熟悉的气息逐渐靠近，君无烨内心有些凌乱，开口撵她下去？打脸有木有？

    真要睡在一起？

    不，虽然那份感情已经不值得珍视，可他还没准备好接受别的女人，更别提同床共枕！

    气息越来越近，君无烨心弦绷紧，睫毛忍不住开始颤抖。

    感觉到傅青思的手按在床上，君无烨终于坚持不住了，猛然睁眼！

    没有看到意料之中的面孔，只有一阵风起。

    ‘本王后悔了，你快去睡到地上，立刻马上’这些话也始终没有说出口。

    “吓死你！”

    耳畔传来傅青思的诅咒声，君无烨方知刚刚人家只是来拿被褥，半点觊觎之心都没有。

    而刚刚的那阵风，也只不过是傅青思扯下被褥时不经意带起来的。

    心安之余，君无烨竟隐隐的，有些失落。

    负气铺好褥子，傅青思气鼓鼓的躺在地上，背对床榻。

    所以君无烨下意识扭头的时候，看到的，只有傅青思的背影。

    看起来纤瘦柔弱，却又那样坚韧不折的背影……

    翌日，为了迎接周允的到来，君无烨特别命人在紫竹阁的后院开了一道后门，直通王府后街，动作不大，所以很少有人注意。

    简单说，就直接把绕在紫竹阁后面的府墙凿个洞，修葺一下。

    理由很简单，周允是朝廷命官，且不论眼下时局，以周允的身份本就不该出现在的王府里，再加上凉王府耳目众多，所以这道门必不可少。

    而周允，也始终没有辜负君无烨的希望。

    不过他来时，挑了君无烨不在府的时辰，早朝。

    “让君无烨赶回来。”听到阿萝禀报，傅青思二话没说，当即唤出战凰前去报信。

    周允并非独自前来，而是由陈大夫引路，亦并非空手，带了几乎全部身家。

    看着周允搁在自己面前的，差不多有一指厚的银票，傅青思不禁噎喉。

    这是知道她的弱点，使劲儿戳呵！

    “周大人这是何意？”

    “神医救周某高堂免受病痛之苦，这是回礼。”周允恭敬拱手，儒雅的长相透着不容忽视的刚毅。

    “青思说过，紫竹阁出诊的诊金是一百两，这张我留下，其余的还请周大人拿回去。”傅青思随手捡了张百两银票递给阿萝，嘱咐她收起来。

    “诊金虽是一百两，可神医肯出诊的人情只怕这些都不够，奈何周某一向清廉，全部家产也不过如此，还望神医不要嫌弃。”周允一直拱手，似有告辞之意。

    “周大人急着走？”傅青思直言，反倒让急于离开的周允不知该如何反应。

    “若神医没事，周某的确有要事……”周允索性承认。

    “周老太君体内的毒素虽然清除，宫里送来的‘补药’也不是不可以喝，只不过么……”

    傅青思正想着要用什么样的借口多留周允些时间，阿萝自内室出来，且在她耳朵嘀咕几句。

    “只不过如何？”周允心系老母，神色颇有些紧张。

    “只不过这钱太多了，周大人还是拿回去，青思无论如何也不可能收下。”傅青思话峰一转，推了推桌上的银票。

    “周某告辞。”既是老母无碍，周允当即拱了下手，转身离开紫竹阁。

    直至周允的身影淡出门口，阿萝方才请示，“小姐，这些银票奴婢要不要收起来？”

    傅青思闻声，视线不由的转过来，看了阿萝好半天。

    “你想钱想疯了，这可是周允的全部身家，你敢收？我可不敢收。”

    未理阿萝一脸委屈，傅青思凝眸跟出房门。

    奈何出来的迟了，竟没看到君无烨把周允带去哪里。

    “人呢？”此时，战凰闪身落地。

    “回主人，在密室里。”战凰说话时，傅青思顺着她的指向看到了她园子里的那片紫竹林。

    傅青思不信，还刻意用手指了指，“那里面，有密室？”

    战凰点头，尤其在战凰准确指出雷宇藏身在紫竹林的具体位置时，傅青思崩溃了。

    她怎么都没想到君无烨会把密室建在这里，那么当初她朝君无烨要紫竹阁的时候，那厮为什么会那么痛快就答应了？

    与此同时，雷宇也崩溃了，暗卫最重要的就是隐匿身形，可战凰都不用多指两下就找到了，这不科学啊！

    他好歹也是暗卫排行榜头三甲的高手，高手来的！

    为他人作嫁衣赏的事儿，傅青思不干。

    只不过，就在傅青思准备怒闯紫竹林的时候，有人来了。

    还不止一个……

    院门被人踹开，一股肃杀之气凌厉而至。

    紧接着就听见一声狮子吼。

    “傅青思！你给我滚出来！”白晓蝶进来的一瞬间，战凰消失。

