    陌子鸣不露声色，站在原地听了一会，终于听出了一点名堂。

    那个汉子名叫冯大，其妻尤氏，夫妻二人利用自家的店铺经营着一家小面馆维持生计。

    面馆紧邻着一家布店，是城里一个人称齐员外的产业之一。

    齐员外想要扩大店铺经营，便派人与冯大夫妻二人商议，想要买下他们的房屋。

    结果却没谈拢。

    毕竟这是夫妻二人赖以为生的小店，齐员外出价太低，夫妻二人当然不愿卖。

    结果，齐员外却耍了个无耻的手段，表面答应以高于市价收购，暗地里却在契约上动了手脚。

    说好的五百两银子，结果却变成了五十两……

    冯大气得跑到官府告状，但契约上白纸黑字写得明明白白，就是五十两。

    再加上新任县令与齐员外关系密切，又收了对方好处，不仅不断公道，反而还派人强行将冯大一家子赶出家门，将房子腾出来。

    “唉，这狗官比以前的更狠，恨不能掘地三尺。”

    “听说那狗官在公堂上都敢光明正大收银子。”

    “你们难道不知道么？这新任的县令是个捐官，自然要拼命搜刮。”

    “嘘，小声点，那姓齐的过来了……”

    正当众人议论纷纷时，一个肥头大耳，脸上的肉嘟得几乎将眼睛挤成绿豆的男子迈着八字脚走了过来。

    身手，还跟着两个耀武扬威的家丁。

    “呵呵，冯大，你不是挺能的么？还有胆跑去县衙状告本老爷？

    这下好了吧？一家子流落街头……”

    “姓齐的，你无耻，你勾结官府坑害我们夫妻，你就不怕遭报应？”

    尤氏一怒之下，冲着齐员外尖声喝骂。

    “哈哈哈，报应？真是笑话。现在到底是谁在遭报应？老爷我吃的好、喝的好，而你们一家子却在街边喝西北风。”

    “对对对，真是不长眼，竟敢跟我们家老爷作对。”

    “那叫给脸不要脸……”

    两个家丁一唱一和拍起了马屁。

    “善恶到头终有报，只争早来与来迟。”

    这时，一道声音突然传来。

    齐员外愣了愣，循声望去，却发现一个书生模样的男子从人群中走了出来。

    “喂，小子，你刚才说什么？有种再说一次。”

    “滚！”

    陌子鸣只回了一个字。

    “你小子活的不耐烦了！”

    那家丁气得一脸涨红，杀气腾腾冲了过来。

    没料，跑到一半时却莫名其妙摔了个狗啃泥，摔得结结实实，门牙当场磕掉两颗，嘴唇裂了个大口，满嘴都是血。

    “啊~”

    那家伙痛得捂着嘴蹲在地上，眼泪长淌。

    “哈哈哈！”

    “好，摔得好！”

    人群里有人忍不住鼓起掌来。

    另一个家丁顾不上其它，急急奔到同伙面前查看伤势。

    齐员外则眯了眯眼，冲着陌子鸣问：“这位小兄弟是个秀才？”

    结果，陌子鸣却懒的答理，径自走到冯大一家子身前道：“你们想不想讨回房屋？”

    听到这话，冯大终于有了反应，眼中掠过一丝神采，侧过头看着陌子鸣。

    这时，吕不平与秦松也一起走到陌子鸣身侧。

    “喂，本老爷在问你话，听不见？”

    眼见陌子鸣不理不睬，一向高高在上的齐员外感觉自己在众人面前丢了脸，不由脸红脖子粗大声喝道。

    结果，却又一次遭到羞辱。

    秦松一脸讥讽道：“你是什么老爷？士农工商，你自己掰下指头数一数你排老几？”

    “你……”

    齐员外当即被噎的说不出话来。

    毕竟，秦松说的没错，朝廷明文划分的百姓等级就是按照士农工商排序的。

    读书人地位最高，其次是农民，接下来是工匠，最后才是商人。

    “说的好！”

    “读书人，好样的！”

    又有百姓开始起哄。

    “造反了你们……”

    另一个家丁听到老爷受辱，当即气势汹汹走过来。

    结果……

    “扑通~”

    被陌子鸣拿眼一瞪，居然又莫名其妙摔了个狗啃泥。

    如果说第一次是巧合，那么第二次还是巧合？

    这下，齐员外终于感觉有点不太对劲，一时间走也不是，不走也不是。

    这一切落在冯大夫妻二人眼中，不由大感解气。

    随之，冯大又想起陌子鸣之前问的话，犹犹豫豫道：“这位公子，你起先说，说我们还能讨回房屋？”

    “我是问你们想不想。”

    “想，当然想！”

    尤氏倒是比丈夫利爽，脆生生应了一句。

    “嗯，那就好。”陌子鸣满意地点了点头：“那我一定帮你们讨回来。”

    一听此话，齐员外不由气乐了：“哈哈哈，这位小兄弟好大的口气。好，齐某就等着看你有什么过人的本事。”

    说完，重重冷哼一声，也不管两个受伤的家丁，转身拂袖而去。

    主子走了，狗也不敢凶了，双双捂着嘴灰溜溜跑了。

    不久后，冯大一家三口也随着陌子鸣一行来到了一家客栈暂且住下。

    安顿后之后，冯大取出卖房契约拿给陌子鸣看，并解释道：

    “从内心里来讲，我们夫妻是不愿卖房的。

    一来，那是我家的祖业，二来，面馆的生意虽不是太好，但好歹可以糊口，还能有点小小积蓄。

    但那齐员外与官府有交道，我们也不好得罪。

    交涉了几次，齐员外终于答应出五百两银子。

    其实这价并不算高，毕竟我家是前店后院，完全值得起这个价。

    结果万万没有想到，那家伙也不知怎么在契约上动了手脚……

    我虽然认不了多少字，但一些简单的字还是知道，当时契约上的的确确写的是五百两。

    再加上有乔老爷担保，于是我就按了手印……

    没想到付钱的时候姓齐的只给五十两，说是白纸黑字写的清清楚楚。

    我一看，还真是见鬼了，明明之前看到的是五百两，不知为何变成了五十两……”

    听到这里，陌子鸣不由问了一句：“契约一共几份？”

    “两份，我一份，姓齐的一份。”

    “那你是否看过这两份都是一样的？都变成了五十两？”

    “对！但是，当时乔老爷在场，他还亲口念过契约，念的时候也是五百两。

    后来却不承认，非说是五十两……”

    听到这番话，秦松不由皱了皱眉，拿起契约仔仔细细看了一会，喃喃道：“奇怪，看不出有改动的痕迹……”

    陌子鸣也细细查看了一番，随后道：“这契约的确没有问题，那么，问题应该就出在按手印的那一刻。

    对方或许用了一种偷梁换柱的手段。

    也就是说，他们应该是准备了两份不同的契约，一份五百两，一份五十两。

    给冯大看的是五百两的那份，而在冯大即将按手印之时，趁其不备换上了五十两的那份契约……”

    这么一说，冯大不由拍了拍额头，似想起了什么。

    “我想想……对，当时我正要按手印的时候，乔老爷突然打翻了茶杯……”

    “这就很可疑了，早不打翻晚不打翻，多半就是那个时候分散你的注意力。”

    “嗯，当时我的确侧头看了一下……”

    一听这话，尤氏气得不行，数落丈夫道：“那你不会再仔细看看契约？”

    冯大心虚道：“我……我看了呀……只是契约一直摆在桌上，我也没在意就……就按了手印。”

    “你明知姓齐的是个奸商，为什么就不能多长个心眼，多看几眼，呜呜呜……”

    尤氏忍不住伤伤心心哭了起来。

    “行了，不要哭了，既然他们能做初一，我们也可以做十五。

    放心吧，这笔债一定让他们加倍还回来。”

    陌子鸣一脸自信道。

    对别人来说，这几乎是一道无解的难题。毕竟契约没做假，手印的确也是冯大按的。

    怪只怪冯大一时大意，没仔细再看一次。

    当然，当时的情况陌子鸣没在现场，说不定还耍出了其它套路，让冯大不知不觉中了圈套。

    ……

    次日上午。

    县衙外浩浩荡荡来了不少百姓。

    这是因为陌子鸣与秦松换上了举人服饰，带着冯大夫妻俩到县衙打官司来了。

    身后那些百姓是自发跟来凑个热闹的。

    “大人，大人……”

    一个衙役匆匆跑到内堂。

    “慌张什么？”

    马大明摆出县太爷的派头，一脸威严地喝道。

    “冯大又来告状了……”

    “轰出去！”

    马大明一脸不耐烦道。

    “可是大人，这次那家伙也不知哪里找来了两个举人帮着打官司。”

    “啊？”

    这下，马大明终于坐不住了，一脸震惊地站起身来。

    “你确定，两个举人？”

    “小的见过举人老爷，那二人的确穿的就是举人老爷的衣服。”

    马大明皱了皱眉，随之冷哼一声：“举人又如何？这案子谁来也翻不了，来人，准备上堂。”

    “是！”

    对于冯大这桩案子的内幕，马大明一清二楚。

    五十两怎么可能买到临街店铺？而且还是前店后院。

    只不过，齐员外提前孝敬了一百两银子，马大明明知其中有鬼，也不可能偏向冯大。

    自打这家伙上任之后，简直将郭北县闹的乌烟瘴气，甚至公然在公堂之上收银子。

    他断案不管是非，谁给的银子多就判谁赢。

    说白了，这马大明本身就是冒名顶替的，说不定哪天就露馅了。

    因此，他现在的心态就是拼了命的捞，等捞得差不多时便一走了之，留下一堆烂摊子爱谁收拾谁收拾。

    真的是打的一手好算盘……

    …………

    上了堂，马大明为了壮胆，也为了彰显威风，重重拍了下惊堂木：“是谁要告状？带上来！”

    “是！”

    两个衙役齐齐应声，随之走出公堂。

    不久后，将冯大夫妇带上公堂，陌子鸣与秦松也一起走了进来。

    果然是举人！

    马大明毕竟在衙门里呆过，不可能这点见识都没有。

    当然，也不排除有人胆大妄为，故意冒充。

    “你俩是何地的举子？”

    马大明威严地喝了一声。

    秦松回道：“大人，我二人乃是钱塘县人氏。”

    “钱塘？既是钱塘人氏，为何跑到郭北县来替人打官司？”

    “敢问大人，当朝律法是否有规定举人不能异地替人打官司？”

    “这……”

    马大明一时语塞。

    有没有这个规定，他还真不清楚。

    “大人，这是我二人的名贴，还请大人过目。”

    “来人，呈上来！”

    “是！”

    当下里便有衙役应了一声，上前按过二人的名贴呈了上去。

    看清名贴之后，马大明不由脸色一惊：“陌……陌解元？”

    其实以前他是没听说过陌子鸣的名号的，毕竟他并非江南人氏。

    但来到郭北县上任之后，倒是不时听人提起陌子鸣的名号，故而一看名贴乃是陌子鸣，自然有些震惊。

    “不错，正是区区。”

    区区只是谦称，但马大明却有些坐不住了，下意识起身拱手施了一礼，皮笑肉不笑道：“没想到阁下竟然是大名鼎鼎的陌解元，本官失敬失敬！”

    “啊？他就是陌解元？”

    站在堂中的一个衙役忍不住惊呼一声。

    毕竟，人的名，树的影。

    包括冯大夫妻俩也惊喜不已，下意识转头看了看。

    如今，陌子鸣的名号已然广为传播。至少在江南一带，除了读书人的圈子之外，民间百姓也有不少听说过他的名头。

    “大人客气了！”

    陌子鸣微笑着回了一礼。

    虽说他知道对方是个冒牌货，但至少在拆穿对方之前，还是要虚以委蛇的。

    客套了两句之后，马大明又坐了下来，清了清嗓子道：“不知陌解元可是为了冯大与齐员外的买卖房屋纠纷而来？”

    “没错！”

    “呵呵，陌解元有所不知，他们双方是签了契约的，白纸黑字写的明明白白。

    而且还有本城德高望众的乔老爷从中担保作证。

    故而，这桩案子没有任何的悬念。

    不管冯大是不是吃亏了，既然双方都有契约在手那便是铁证，本官也没有办法。”

    “大人……”

    “冯大，你有什么要说的？”

    这时候，马大明显得分外和蔼，一副清天大老爷的神态。

    “大人，小的那幢房屋想必大人也知道价值，怎么可能才值五十两？”

    “没错啊，的确不止值五十两。问题是你当初没看清楚就按了手印，这能怪谁？怪本官？”

    “小人不敢……只是，只是……”

    “好了冯大，你先不要说话，把契约拿来我看看。”

    陌子鸣走到冯大身边递了个眼色。

    “哦~”

    冯大取出契约。

    陌子鸣看了一眼，随之拱手道：“大人，现在小生要状告齐路仁拒不履行契约，至今未支付冯大的房款，还请大人作主。”

    “嗯？齐员外没付银子？”

    “如果付了，小生又岂会上公堂来？”

    “来人，去唤刘路仁到公堂。”

    这时候，马大明一肚子疑惑，完全不明白陌子鸣的意图。

    如若齐员外来到公堂，当众付了那五十两银子，那岂不是更加坐实了此案？

    那还跑来打什么官司？

    包括冯大夫妻俩也有些惊讶……

    冯大一直没收那五十两，他不敢收，要是收了岂不是就意味着他彻底输了？

    可现在，陌解元为什么要让齐员外过来支付银子？

    一时间，夫妻二人心里七上八下……

    过了大约一刻多钟，齐员外匆匆来到公堂。

    人一到，便与马大明意味深长对视了一眼。

    “啪~”

    马大明装模作样拍了下惊堂木喝道：“堂下所站何人？”

    “回大人，小民齐路仁。”

    齐员外长长揖了一礼回道。

    “齐路仁，现在有人状告你不履行契约，至今未支付冯大的房款，你有何话可说？”

    “大人冤枉啊，非是小人不付银子，是那冯大一直不收，说什么卖亏了。

    可是大人，这契约已经签下了，冯大却翻脸不认，小民还准备告他一状呢。”

    “嗯，你说的也有道理……冯大……”

    “大人，这案子现由小生全权代理，大人有什么话可以直接问小生。”

    “咳~好，陌解元，你刚才也听到齐路仁所说的话，你有何辩解？”

    陌子鸣笑了笑：“小生没什么好辩解的，现在只要求齐员外当着大人的面履行契约，当堂支付冯大的银子。”

    一听此话，冯大脸色一惊，正想开口，却被秦松暗中用脚踢了一下，示意他静观其变。

    同时，齐员外与马大明也颇有些诧异地对视了一眼。

    随后，马大明不由哈哈大笑。

    还以为这陌解元有多大的本事，没想到就这点水准，这是专程上堂来给冯大落井下石的么？

    “好，既然陌解元这么说，那本官现在宣判，齐员……齐路仁现在便当着本官的面履行双方的契约，当堂支付冯大房款。

    齐路仁，你可有意见？”

    “大人，小民没有意见，银子早就准备好了。”

    “好，那本官与陌解元一起做个见证，你现在便支付银两给冯大。”

    “是，大人！”

    齐员外一时得意忘形，摸出五十两银票递给冯大：“冯大，大人已经当堂宣判了，这银子你收也得收，不收也得……”

    “且慢！”

    没料，齐员外话没说完，陌子鸣却喝了一声。

    “嗯？”

    齐员外不由皱了皱眉，小小绿豆眼中掠出一丝不满的神色。

    这是在将他当猴耍么？一会给，一会不给的？

    “齐员外，你手中的银票是多少？”陌子鸣问道。

    “五十两啊，契约上不是白纸黑字写着呢没？”

    “荒唐，明明契约上写的是五千两，你居然说五十两？”

    陌子鸣“哗”一声抖了抖手中的契约：“瞪大眼睛看清楚，是五千两纹银，不是五十两。”

    “你说啥？五……五千两？哈哈哈，陌解元，齐某虽然读书人，但你也不能骗……骗……骗……”

    骗不出来了。

    因为齐员外下意识看了看那张契约，上面的的确确写的是五千两，而不是五十两。

    大白天的，而且还在县衙公堂之上，撞鬼了？

    齐员外忍不住抬手搓了搓眼睛……努力瞪大一点，再看，没错，真是五千两。

    “不对，这不是真的，大人，那是一张假的契约，你之前也看过，明明是五十两。”

    一听此话，马大明也感觉不对劲，竟然不知觉走下公堂，急急道：“让本官看看。”

    “大人请看！”

    陌子鸣大大方方将契约递了过去。

    “这……这……”

    马大明不敢置信地看着那白底黑字，又拿高对光看了看……没错啊，是五千两。

    而且凭他的感觉，这应该就是之前看到过的契约，怎么莫名变成了五千两？

    “对了大人，小民这里也有一份……”

    齐员外突然想了起来，急急从怀中摸出契约。

    “让本官看看~”

    马大明伸手接过契约，随之失声惊呼：“这怎么可能？”

    因为，齐员外拿出来的这张，上面的价格也是五千两。

    一听惊呼，齐员外赶紧凑过头看了看……整个人眼前一黑，肥胖的身体当场就往地上瘫。

    好在，有个衙役眼明手快，及时上前扶住。

    “不，不可能，大人，你知道的，你之前也看过，明明是五十两……”

    “这……”马大明也一头雾水。

    陌子鸣一脸嘲弄道：“呵呵，齐员外，这白纸黑字，铁证如山，难不成你想抵赖？”

    这一招，便叫以其人之道，还治其人之身。

    既然齐员外可以将五百两变魔术一般变成五十两，那么再变成五千两，又有什么不可能的？

    至少，陌子鸣的手法可比齐员外等人高明太多了，用不着偷梁换柱，一个念头就能令上面的五十变成五千。

    “不，大人，小民不服，这契约一定有问题，一定有问题……”

    齐路仁疯了一般大吼大叫。

    “住口，刚才这份契约可是齐员外你自己取出来的，难不成，你自己的也有问题？”

    陌子鸣怒喝一声。

    这下，马大明也不知如何是好了。

    他听人提起过陌子鸣的一些事迹，据说除了文采出众之外，还会捉妖捉鬼之术。

    如若传说是真，那么，这契约为何会从五十两变成五千两，就好解释了。

    但，想归想，他有什么证据？

    这白纸黑字才是铁证。

    再说了，为了一个齐员外去得罪一个解元，一个举人，这笔生意貌似不划算。

    前不前途的马大明不在乎，他就怕陌子鸣追究到底，万一查出一点什么对他不利的事情，那麻烦可就大了。

    “对了，大人，小民想起来了，这件事乔老爷可以作证，当时他在现场担保，大人可以传乔老爷作证。”

    “这……”马大明皱了皱眉，下意识瞟了陌子鸣一眼。

    陌子鸣笑了笑：“既然齐员外不服气，那就传证人吧，也好让他心服口服。”

    “来人，去传乔老爷上堂来。”

    “是！”

    衙役应声而去……

