    啪嗒一下，苏义重新做回了椅子上，继续嗑瓜子，看上去非常的悠闲。

    “苏义，你不是来参加考核的吗？是不是害怕了打不过我，放弃了？”安定轩讥讽了一声。

    苏义悠然自得的喝掉了一颗脉动果实，砸了砸嘴，抬头看着安定轩，淡淡道：“老安，你想多了。”

    安定轩轻哼道：“那你倒是出手啊！”

    “我一出手，你就没有机会了，还是让我的小弟陪你玩玩吧。”苏义嘿嘿一笑，打开世界碎片召唤出了大屎。

    “黄金泰坦！”安定轩眼皮一跳，吃惊的说道：“他是你的小弟？”

    黄金泰坦是一个实打实的极限力修，实力也就比他弱一点而已，苏义还能将其收服？

    苏义笑了笑，不置可否。

    “嘶！”安定轩倒吸一口气，转而朝大屎看去，“你身为一名至强者，竟然心甘情愿的做别人小弟，你不知道羞耻吗？”

    大屎的脸色有些不好看了。

    他当然不是心甘情愿的，可是有什么办法？

    不臣服就要死啊！他能怎么选择？

    当然，他是不会承认的，也不想被安定轩看不起。

    “燕雀安知鸿鹄之志！”大屎轻哼道：“苏义天赋异禀、实力强绝，毫无疑问是这方天地的第一强者！我跟随在苏义身边有什么错？我看你就是吃不到葡萄说葡萄酸，分明就是嫉妒我！”

    “有前途！”苏义当即表扬了一声。

    安定轩咂了咂舌，“你特么的真是十足的舔狗！至强者的脸都被你丢尽了！”

    大屎不屑道：“安定轩，识时务者为俊杰，你还是老老实实臣服苏义，免得遭受皮肉之苦！”

    “滚你麻蛋！”安定轩勃然大怒，“你以为老子跟你一样不知羞辱？我安定轩顶天立地，绝不屈服任何人！”

    碧云裂锦蚕激动的喊道：“老大，你不愧是真男人！”

    “呵呵。”大屎轻蔑一笑，转而看向了苏义，“苏义，这只人面蛟不给你面子，也有点不识抬举，怎么处置他？”

    苏义打开了一颗雪碧果实，灌了一口，淡淡道：“我很佩服老安的风骨，必须给予老安足够的尊重！所以，你们三个一起上。”

    安定轩嘴角一张，“你特么...”

    苏义居然让三个至强者来对付他，这是人干的事？

    “上！”大屎第一个冲杀了上去。

    囡囡和小肉墩也没有犹豫，紧随其后。

    激烈的战斗瞬间打响。

    安定轩确实很强，但是再强也不可能对付得了三个至强者。

    没过一会，他就完全处于了下风。

    苏义喝了一口雪碧，悠悠道：“也不知道老安能坚持多久。”

    【智能战车】笑道：“苏义，你可真够损的，让三个人对付老安，老安恐怕会气死吧？”

    “谁叫他整天装逼的，就需要给他点颜色看看。”苏义轻哼一声，随又拿出了一颗巨型西瓜，切下来一块，品尝起来。

    战斗持续了十分钟，安定轩被打的毫无还手之力。

    苏义笑着问道：“老安，你服不服？”

    “我服你妹！”安定轩好似被刺激了，爆吼一声，突然间吞下了一颗果实。

    下一刻，身躯上骤然冲射出了一片由劲力交织而成的丝线。

