    第646章木雕

    即便下来的只是九尾狐的一道分身，也不是秃狐狸能抵抗的。

    九尾狐只是挥了挥袖子，秃狐狸便如冰雪般消融。

    很快小云宝和徐曦只听到哐当一声，一只狐狸木雕落在地上。

    小云宝走近后看着木雕上的裂缝和上面的血渍，恍然大悟，“哎呀，是被人用精血祭拜后有了灵性的。”

    上面最新鲜的那一道痕迹估计就是甘卉留下的了,不过她用精血喂养了邪物，邪物的胃口也会越来越大。

    其实甘卉终究会自食恶果，只是需要几年的时间罢了。

    九尾狐连碰也不愿意碰这东西，嫌弃道：“就让这玩意留在这吧，反正它的魂魄都散了。”

    剩下的也只是一个毫无灵气的普通木雕罢了。

    小云宝点点头，还记得秃狐狸的丑样，也不愿意触碰，只好奇道：“九尾狐姐姐，你怎么知道我遇见危险了呀？”

    “谁让它也是狐狸呢，现在精怪难化形，我还以为是本族的人呢，便开眼看了看，谁能想到这丑东西竟然敢欺负你。”

    小云宝后怕地长出一口气，“幸亏你来了，不然我们就惨了。”

    九尾狐这才拨冗朝徐曦看了眼，微微挑眉，自然而然地流露出无限风情。

    “天生慧眼，在凡人中倒也难得。”

    徐曦看了看九尾狐，又看着小云宝，不知道从何问起。

    九尾狐也没再和他多说，转头摸了摸小云宝的脸蛋。

    “你这块玉只是凡玉，撑不了多久，姐姐要走了。”

    小云宝依依不舍，“我会想你的。”

    “傻丫头。”九尾狐看着小家伙熟悉的模样，不禁轻笑。

    小云宝本就是龙族的幼龙,化形不过几十年，懵懵懂懂犹若稚子。

    来凡间历练了六年,依旧童稚可爱，让她很是不舍得。

    可也没办法了，再呆下去这块玉要裂了，她可不想伤了小云宝的东西。

    九尾狐消失不见，徐曦只觉一股压力凭空消失，总算吐出一口气。

    他也没问小云宝那只狐狸姐姐的身份，毕竟每个人都是有秘密的嘛。

    徐曦蹲在木雕旁边，用手拨弄两下，大惊失色。

    “这狐狸是公的？”

    小云宝也露出诧异表情，突然想到了什么。

    “那个传说……”

    原来是一个公狐狸，勾引了男主人，信息量真的好大啊。

    小云宝正想着她们要怎么出去时，突然白光一闪，两人又出现在了地面上。

    “回来了！他们回来了！”朱雨玲惊呼一声。

    正在找寻孩子的秦苏和邱雨听到声音立刻赶过来。

    秦苏紧紧地抱住女儿，满心都是失而复得的欢喜。

    徐曦也被邱雨拉住，“你们去哪了？”

    徐曦没回答，而是看了看手表。

    明明在下面仿佛时间过去了很久,可根据手表上的时间显示，他们似乎只离开了两三分钟。

    看出来云云不方便把刚才的事情告诉家里人,徐曦索性说了个谎。

    大意为他们在下面被那只狐狸给掳走了,两人把身上的东西都扔了过去，然后也不知道到底是什么东西起作用了，狐狸就灰飞烟灭了。

    听起来虽然扯淡，不过因为今天扯淡的事情已经太多了，反倒像是真的。

    邱雨扯起两个人的袖子查看了点上的朱砂后，长舒一口气。

    “看来不是狐狸变的。”

    秦苏心有余悸，抱着女儿不撒手。

    徐曦有点懊恼，没想到这么突然就出来了，早知道他应该拿起木雕当个纪念的，等回去以后给爸妈研究一下也是好的呀。

    然而谁也不知道的是，在几个人从山上离开一阵后，又有一行人来到了野狐山。

    领头的男人手中拿着罗盘，模样仙风道骨，有一双格外深邃的眼眸。

    正是柳七爷。

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的投票和留言。

    ?      今日万更奉上(??????)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

