    面对云翎的逼近，我不停的往后退，“云翎，你知道你带我走的时候，我为什么没有呼救，心甘情愿就跟你来这了吗？因为我觉得你一定不会伤害我。云翎，你别让我失望。”

    脚后跟撞到了床边，已经无路可退了。

    云翎看着我，眸中带着不忍，但还是道，“小林夕，你相信我，我是为了你好，解开咒术，你才能找回你真正的感情，否则你就会一直受煜宸操控。”

    看来是说不通了！

    我调动体内灵力，双手结印。一团火花立马在云翎身前炸开，火花炸开的同时，我转头就往外跑。

    云翎是千年凤凰，而且还涅槃重生过了，我那点本事，怎么可能伤的到他。他连眼睛都没眨一下，从火花中走出来，一把抓住我的胳膊。

    我回身，立马结诛邪印，打向云翎。

    云翎没有闪躲，任由法印打到他身上。我就是实力再弱，法咒也是有威力的。云翎疼的皱了下眉，一双黑眸看着我道，“还有么？要把所有能杀人的招数都在我身上用一遍么？”

    我心猛地一缩。

    “云翎，你知道的，我没有那个意思。你放我走，好不好？你别伤害我的孩子……啊！”

    不等我说完，云翎手臂用力一甩，我就被甩到了床上。

    冲击力震得我的大脑有一瞬间的空白，等我回过神来，云翎已经爬到了我身上。

    他双腿跨坐在我身上，手里拿着匕首，从上而下看着我道，“小林夕，这个孩子本来就不该存在。你就是怀孕，那也该怀属于我们的孩子！”

    说完，他掐住我的脖子，口中低诵一段咒语。

    随着咒语念完，我感觉身体猛然一轻，整个人竟然就被云翎掐着脖子提到了半空。我低头往下一看，我的身体还躺在床上。是魂魄被云翎从我的身体里拽出来了。

    云翎对着我道，“束缚咒是种在你灵魂里的，所以要从灵魂中祛除。可能会有些疼，忍过去就好了。”

    说着，他拿着匕首就向着我的心口刺过来。

    看到他来真的，我也怕了。我喊道，“云翎，这个孩子是我盼了好久才盼来的，你要是伤了他，我绝不会原谅你！”

    听到我说绝不会原谅他，云翎身体僵了一下，加上我在不停的挣扎。他这一走神，身体失去平衡，一下子就压在了我身上。

    我的身体躺在一边，我的灵魂和云翎倒在另一边。一转头就能看到自己的身体，这种感觉还是挺惊悚的。

    明明没死，但魂魄和身体却分离了。

    云翎压在我身上，一句话不说，也一动不动，可我却能从他轻颤着的身体，感觉到他的悲伤。

    他突然抱紧我，将头埋在我肩上，声音哑着道，“小林夕，你教教我，你说我该怎么办！我忍了，我让了，我不去计较过去的事，可我最后得到了什么！你宁愿陪着他去死，你都不看我一眼，这就是我等来的结果吗！我究竟做错了什么，要被这样对待！”

    有清凉的液体落到我颈间，他是哭了吗？

    我心刀割一样的疼着，如果有可能，我愿意把我从中间劈开，去赔给云翎一个爱人。

    “你没错，你没做错过任何事。”我满心愧疚，“错的是我和煜宸，是我们对不起你。”

    “我不要对不起。”云翎深吸一口气，像是下定某种决心般，他道，“小林夕，如果符咒解开，孩子没了，你因此恨我的话，那我愿意去给你的孩子偿命！小林夕，听我的，这个咒术必须解开，你现在离不开煜宸，无论他做什么，你都可以轻易的原谅他，全都是因为你身中咒术。”

    说着话，他从我身上起来，举起匕首，一点点靠近我的心脏。

    他眼眶很红，眼睛里布满红血丝，还含着一层水光。这个样子的他，看上去特别的让人心疼。

    他拿着匕首的手在发抖。他当然不是没杀过人，他只是需要很大的勇气才能狠下心来伤害我罢了。他是那么的爱我，爱到舍不得我受一点的伤，可现在他却要亲手刺伤我。

    看到云翎这幅样子，我突然不怕了。或者说，比起害怕自己受伤，我更多的是心疼他。

    他是那么好的一个人，即使经历痛苦，他也保持着他的善良，可现在却被我和煜宸逼到了这个份上！

    这是债，要还的！

    我冷静下来，问他，“把匕首插进我心脏里，咒术就会解开吗？”

    估计是没想到我会突然问他这种问题，云翎愣了下，随后道，“这把匕首上的经文可以解你体内的咒术。把匕首插进心脏，经文会随着你的血液流遍全身……”

    不等他说完，我双手握住他的手，用力的往下一拉。

    噗嗤一声，匕首刺破皮肉，整把刺进心脏里。

    灵体脆弱，感觉到的疼痛是身体的百倍之多。我疼得惨叫一声，就昏死了过去。

    也不知道昏了多久，又被疼醒。

    我疼得牙齿打颤，颤抖着对云翎说，“咒术解开，你……你就放过我……好……好不好？”

    如果孩子因此没了，那就当是这个孩子替我和他爸去还债了。毕竟不管怎么说都是我和煜宸对不起他。

    如果孩子还在，咒术解开后，我依旧选择煜宸，那我也希望云翎放过我。他是神，他有大把的时光去享受这个世界，他不要再纠结于过去了。

    见我到了这个时候，想的还是要跟他划清界限，云翎双眸泛红，眸色受伤的道，“小林夕，我不会放弃你，绝不！”

    我还想再说什么，可是太疼了，我又昏了过去。

    就这样，疼昏过去又疼醒，浑身骨头都像是被敲断又重新长上。我被折磨的痛不欲生，也不知道过了多久，痛感终于慢慢的变小，我也彻底陷入昏睡之中。

    一片黑暗里，我听到有人喊，“阿灵？阿灵！你发什么呆！”

    随着喊声，我眼前的黑暗逐渐散开，一张年轻俊逸的脸出现在眼前。

    是云翎！

    云翎是神，他不会衰老，所以他的样子跟千年后的今天也没太大差别，唯一有变化的就是他的眼睛。

    此时的他，年华正好，爱人相伴，还没有经历过千年的苦难，他的眼睛明亮而清澈，少年的轻狂和对女子的爱慕都清清楚楚的写在眼睛里。

    他看着我，扬着自信张扬的笑。

    我想叫他的名字，可却突然发现，这具身体不听我的使唤！

    这种感觉就像是当初附身在龙灵身上看回忆一样，我只能看着，作为一个旁观者看事情的经过，但却无法自己控制身体参与其中。

    可是之前，我跟小煜宸见面的时候，明明是可以控制这具身体的。

    我正奇怪的时候，忽然听到‘我’，准确说应该是煜灵。

    煜灵伸手，用自己的小手指勾住云翎的小手指，手臂轻轻晃着，语气傲娇的道，“你要是再不来，我可就真生气了，哄不好的那种。”

    云翎笑得一脸宠溺，“是，我的错。下次只要你叫我，不管师父在不在堂上，我都偷溜出来找你。”

    听他这么说，煜灵立马道，“那怎么行！课还是要好好上的，你不许逃课！”

    云翎坐到煜灵身旁，伸手将她抱入怀里。他低头看她，语气虽无奈但更多的却是宠，“不来不行，逃课也不行，话都让你说。那你教教我，你再找我，我到底要不要立马来见你？”

    煜灵道，“瞧把你为难的，我以后再也不找你了，你也就不用再为难了！”

    “还真生气了？”云翎探头过来，笑着道，“来，让我看看。”

    “看什么？”煜灵身体往后缩。

    可还不等她躲开，云翎就低下头，在她脸上快速的啄了一口，然后痞痞的笑道，“我家娘子长的真好看，生气的样子也好美。”

    “哎呀！”煜灵羞得叫了一声，抬手推开云翎，“谁是你家娘子，你别瞎说！”

    云翎就着煜灵推他的力道倒下去，侧躺在草坪上，挑眉，笑得张扬邪气，“你一个女孩子，便宜都被我沾了。我告诉你，除了我，没人要你了。”

    煜灵恼羞成怒去打他。

    云翎笑着，任她打，任她闹。

    热恋中的男孩女孩，仿佛连周围的空气都是甜的。

