    “狠？”

    “你在和小爷说笑话吗？”

    “方才你招招无比的狠辣！”

    “若是我收手的话，恐怕会遭受你的强烈一击。”

    “现在倒地的便是我。”

    “所以不要和我说狠。”

    “因为你没有资格。”

    君莫笑看着魁梧男子淡漠的说道，眼眸充满了讥讽之意，谁都不是傻子，若是他没有下狠手的话，那么他就会遭受这男子的攻击。

    他们二人必然有一人重伤。

    而且换句话来说。

    就算是面前魁梧男子不出狠手的话，他也会强势出手，被人攻击，他内心自然是很不爽的。

    而且现在感受到体内源源不断的力量像是在体内汇聚一处一样，更是让得他想要这力量发泄出去。

    魁梧男子悲吼一声，满脸痛苦。

    “诸位，还要准备继续吗”

    “灵池既然已经没有功效了。”

    “还想要出手不成？！”

    这一刻苏东皇说话了，他神色冷峻，现场诸多天骄的神色依旧是淡漠无比。

    他们双眼冷若冰寒的盯着苏东皇。

    “你们现在也只有三人。”

    “难道这个时候我们要放你们离去不成？”

    “你已经是将我们彻彻底底的得罪了，自然不可能放你们离开！”

    “只能将你们诛杀于此。”

    “你们三人任意一个，都是天赋妖孽之辈！”

    “如今已经得罪，自然不可能放你们离去。”

    风昱鹤淡淡的说道，眼眸盯着苏东皇一众人，身躯的杀意不断的席卷着，整个苍穹之上，都是爆发着让人惊骇欲绝的气息。

    众人听到风昱鹤的话，内心都是微微一动。

    面前苏逆三人的天赋都是极为出众的。

    而他们现在因此围困住了三人，即便是不动手，若是苏逆秋后算账的话，那不正是为他们埋下了祸根。

    “你叫做风昱鹤是吧？”

    苏东皇淡淡的吐声道。

    “没错。”

    “正是本少，有何指教。”

    风昱鹤淡淡的吐声道，语气之中，尽是骄傲之色。

    众多天骄于灵池之上，看着苏东皇，不知道对方到底要说什么。

    “此人，在方才你入灵池之后，背后偷袭于你，欲要取你性命！”

    “所以他的命，由你来终结。”

    苏东皇看着君莫笑淡淡的说道。

    对于风昱鹤他其实早就心存杀意了。

    但是这家伙是对君莫笑出手的，那么此人由莫笑动手击杀更好一点。

    听闻苏东皇之话，风昱鹤的脸色也是阴沉了开来。

    这家伙竟然决定的自己的命。

    可恶。

    众人的眼神也在这一刻颤抖了一下。

    “是吗？”

    “敢在小爷背后偷袭？”

    “我要你命！”

    君莫笑闻言，嘴角扬起冰冷的弧度，他的双眼释放出了无比恐怖的神光，眼眸之中，尽是残忍的光芒。

    此刻的他与风昱鹤对视了一眼，那冰冷的弑杀目光带着强烈的暴戾之气，让人不寒而栗，阴森无比。

    风昱鹤神色冷峻，杀意如虹。

    “诸位，这几人实在是相当的嚣张。”

    “一起出手，将这三人一同诛杀。”

    萧天霖淡漠的吐声道，眼神冷若到了极点。

    他自然知道苏东皇的意思，难道这些家伙不会以为，他们会一个人对一个人出手吧？

    在他们都知道苏逆的实力后。

    怎么可能一人对一人，那样太浪费时间了。

    也将他们想的太简单了吧！

    可笑！

    “出手。”

    诸多天骄的双瞳都是激荡出了用掉锐利之意。

    他们身躯飘荡，展现绝对风华，一步迈出，神光浩荡，他们皆是顶极之辈。

    一同出手，还不相信苏逆这些家伙不死？

    “这苏逆此时不死，更待何时。”

    萧盟之中萧霜儿淡淡的说道。

    就像是看到了苏东皇的结局一样。

    “嗯大小姐说的没错，现在盟主他们这些顶尖人物，一同对这苏逆出手！”

    “他苏逆根本不可能有任何的活路！”

    萧岳云淡淡的说道，虚空之上，一共出手了十多位天骄。

    这般围战还怎么可能有任何的活路。

    不少天骄都是讥讽的看着速冻一众人，早知道如此，就应该安稳一点。

    如此嚣张狂妄。

    根本就是自寻死路。

    “……”

    “轰！”

    苏东皇也没有继续废话，这些天骄都已经完全出手了，他们现在只能杀出一条血路了

    就说顶级天骄，都是占据了不少。

    除非大危机。

    现在还不能让小狼他们一同出手迎战。

    还不是时候。

    “杀！”

    一道道身影降临苏东皇身前，这降临的身影自然包括萧天霖，他们杀意十足，充满杀意的眸子，蕴含着森然的杀威。

    “苏逆去死吧！”

    一道冷漠之声冰冷的喝出，对于苏逆的杀意无比冷冽。

    “要我死？”

    “现在看看自己够不够资格。”

    苏东皇闻言，神色霸道无比，眼中无比冷冽，低沉的声音缓缓的吐出。

    “轰！”

    下一刻，他身躯源源不断的光芒流动而出，杀神本源激荡，抬起掌心，在他头顶之上，骤然间浮现出了一颗颗星辰光芒。

    这些星辰光芒骤然间在苏东皇的意念之下凝聚在一起。

    化作了一道星辰之刃。

    众人感受到了这星辰之刃的强大压迫，那种压迫，让他们的头皮都是有些发麻，神色冷若到了极点。

    萧天霖等人的神色淡漠无比，身躯流动璀璨耀眼光芒。

    他们对这苏逆不会有任何的忽视。

    “去！”

    在苏东皇的声音落下之际，虚空之上，星辰之刃便是直接朝着其中一人而去，可怕的力量，让得空间，都在这一刻扭曲了起来。

    非常的厚重的力量，空间都在不断的涤荡着。

    “不好！”

    “这苏逆的招式竟然对我一人出手？”

    其中一人自然察觉到了对方招式的目标，当即愤怒的吼道。

    他体内的血脉仿佛都在这一刻沸腾了似得。

    无比狰狞。

    萧天霖等人的眼眸不由的虚眯了起来，眼中脱漏着危险的气息。

    “不！”

    随着一道愤怒的吼声，这青年直接遭受到了苏东皇的强烈一击，他的胸膛直接出现了一个巨大的血洞。

    他在愤怒、在狰狞，在怒吼，眼眸充满了不甘。

    “死吧。”

    苏东皇淡漠的说道。

    “咚”的一声。

    青年直接遭受苏东皇的一击当场暴毙陨落，甚至连惨叫声都没有来得及发出。

    这苏逆先杀了一人？

    众人神色都是有些不好看。

    “对我出手，不论是谁，都要死。”

    苏东皇淡漠的吐声道，眼眸之中，一道血光激荡，忽然间他似乎察觉到了什么，脸色冰冷，抬起双眼看去。

    在他的双目之中，一道道绚烂毁灭的力量，正在慢慢的弥漫而出。

