    看着郭四老爷起身之后立刻健步如飞的样子，连早就知道沈天舒本事的郭老夫人也忍不住啧啧称奇，拉着沈天舒的手道：“真是舍不得你搬走，以后想找你看病都得去武昌府了。”

    “呸呸呸，有口无心。”沈天舒忙道，“您身子骨好着呢，用不着找我。”

    郭老夫人也发现，自己这话虽然是实话，说出来却不怎么吉利，登时笑道：“对对，你说得对。”

    送走郭家人之后，沈天舒让章沐秋将这段时间看诊的病案全都拿出来，两个人一起从头捋了一遍。

    早已痊愈的自不必说，有些还在治疗之中，并且这几日没有来复诊的都要一一圈出来，将住址誊抄到一旁，到时候让高山安排人挨个儿登门询问一下情况，是否还需要复诊，万不能将治疗到一半的患者给丢下不管。

    将所有病案看了一遍之后，沈天舒见并没有什么疑难病症，便对章沐秋道：“沈府如今已经开始收拾东西，估计再过半个月就该启程出发了。

    “你且先留在这边，新的病人就不要接诊了，将这些还没彻底痊愈的治好再来武昌府。

    “我打算让高山先过去找房子，想一下子买个像这边这么合适的怕是也不容易。”

    而沈天舒不知道的是，厉子安那边已经把一切都给她准备好了，此时正在亲自过去验收。

    “世子爷，小的按您要求的选了这两套后花园相连的宅子，正门在不同的街上，外头的人也看不到里面的情况。

    “而且旁边就是城里有名的庵堂，小的叫他们在后面留了一道暗门，万一有什么情况，潼娘子也有个能躲藏的地方。”

    手下虽然不明白不过是开个医馆，为什么要搞得这样神秘兮兮。

    但是世子爷的命令就是天，他们不需要理解也不允许质疑，唯一要做的就是坚决执行。

    厉子安从一侧的宅子大门进去，穿过前厅，中堂，沿着一小段回廊来到后院，看了一圈儿也没发现哪里可以与别处连通。

    最后还是手下上前几步，引着厉子安走入后院靠墙的两间屋子，打开里屋的衣柜，拨开里面挂着的几件衣裳，伸手在旁边不知什么地方按了一下，最后才推开了一扇暗门。

    厉子安微微弯腰走了进去，有些不太满意道：“隐蔽倒是隐蔽，就是好像有点儿不太方便，这几件衣服挂着也有些碍事，你们再想一想，抓紧改改。”

    话音未落，人已经走到另外一侧准备开医馆用的宅子内了。

    这一侧的宅子就要比刚才的大了许多，后院还有一个小池塘。

    暗门就开在靠墙临池的水榭内，表面看起来是挂在墙上的装饰木雕。

    从后院一路走到前面，正房已经按照开医馆的要求改建好了。

    去过永州府医馆的人，如果看到这里，肯定会觉得十分熟悉，因为这里基本将永州府医馆内部的布置还原了九成。

    厉子安最后又去看了通向庵堂的暗门，发现是通向一个单独的禅室，终于颇为满意的点点头道：“大体上没什么问题，细节上你们再仔细琢磨琢磨你。”

    他说罢想起什么似的又道：“对了，医馆这边还要根据需要再布置几间安置病患的院落，少不得要有外地过来看病的。”

    “是！”下人一一应下。

    他之前接到这个任务的时候，万万没想到世子爷这般重视，所以直接把事儿交代安排下去，自己只来验收了一次。

    幸好手下的人干活还算靠谱，不然自己今天怕是很难收场。

    他默默在心里将这件事的重要级别提到最高，决定接下来的修改自己一定要全程参与，务必要做到让世子爷满意才行。

    厉子安在院子里又转了几圈，挑了些细节上的毛病，王府那边就追过来找人了。

    “世子爷，有西戎动向的急报，诸位大人请您回去议事。”

    这可是要紧的大事，厉子安不敢耽搁，直接打马回了王府。

    来到议事厅的时候，屋里早就挂起了地图，摆开了沙盘。

    范炳荣指着地图上的矩州道：“世子爷，今日收到来自矩州的消息，乌蛮族人外出狩猎的时候在矩州境内发现了西戎的小股势力。”

    “矩州？”厉子安疑惑道，“中间隔着这么大一片山脉，西戎人跑矩州去做什么？”

    “微臣以为，库伦族已经不再满足于在西边放牧为生，他们想要扩张势力，扩张人口，就必须要学习大齐进行农耕。

    “他们如今不敢正面与大齐抗衡，便将视线投向了矩州，想要以矩州做跳板，发展自身之后再图谋我们大齐。

    “矩州城如今依旧被乌蛮族占领，他们闭门过自己的日子，根本不管城外的事。

    “而矩州其他零散势力则根本不是库伦族的对手。

    “如果咱们不出手干预，等库伦族干掉了矩州周围的闲散势力，再攻打下矩州城的话，库伦族与咱们湖广可就真成为邻居了。”

    虽然这只是范炳荣自己的猜测，但是推断得有理有据，引起议事厅内众人一阵交头接耳。

    自然也有人持反对意见，觉得西戎人根本不会农耕，也没有那么多人口用来开荒和耕种。

    湖广以西的大片土地也并非良田，贸然由游牧转为农耕更不是那么容易的事儿，库伦族的族长应该不会突然做出这样的决定。

    但即便只是可能性之一，厉子安也绝不能坐视不理。

    要知道，跟西戎人做邻居可不是什么好事，他们擅长骑射，彪悍野蛮。

    不但连年扰边，抢物掳人，更将大齐百姓打上烙印，当做牲畜一般奴役，待遇甚至还不如他们良种的牛羊。

    “无论库伦族的目的是什么，他们出现在矩州就已经很是蹊跷。

    “让严老三走一趟，戚梓昊那边离矩州近，让他们带些人手过去查看一下情况。”

    厉子安吩咐完，又把人叫住叮嘱道：“你跟严老三说，让他好好盯着戚梓昊，不可随意冒动。

    “如果这次戚梓昊再捅出什么篓子，他就也不用回来了。”

