    一会那警员又道：“中队长，我们做好准备了，安书记不来看看真可惜。”

    中队长道：“是可惜，不过大队长说了，一切都是按宁局长的吩咐办的，只要宁局长满意就好。”

    “宁局长可真有办法，让各个大队临时找些混混来充数，这样我们局的战果就很辉煌，安书记和市局领导看了肯定会很满意，我们也很有面子哈。”那警员道。

    “哼，面子是宁局长的，我们有啥面子？只不过是干活的罢了。什么严打，一级一级糊弄罢了。”中队长不屑道。

    “中队长，你说这事要是被上面知道，会不会出事啊？”

    “知道个屁，领导都是一级听一级汇报，下来看看也是走走样子。明天分局把战果报到市局，市局报到政法委，政法委给安书记一汇报，安书记自然会龙颜大悦，对宁局长自然称赞有加，宁局长自然心花怒放，因为如此一来，市中分局的风头就压住了其他两个分局和县局，在全市公安系统成了标兵。”

    “宁局长真是领导有方啊。”那警员啧啧赞道。

    “呵呵，什么领导有方，不过是会忽悠上面罢了。不过现在这年头，上面的领导都喜欢看数字，宁局长这么一捣鼓，说不定下一步提拔又快了。哎，兄弟，这些和我们都没有一毛钱的关系，累了，回家睡觉去。”

    两人说着走了。

    至此，乔梁彻底明白了，不由震惊，宁海龙胆子确实大，竟然敢搞这一套。

    乔梁又回头看安哲，这时对面一辆车经过，车灯照射下看到了安哲的脸色，他此刻脸色铁青。

    片刻安哲道：“小乔，那次我们在茶馆喝茶的时候，那两个坐在我们邻座的人，其中一个是洗浴中心的王老板，你还记得他们交谈的内容不？”

    “记得。”乔梁点点头，当时那王老板委托人找宁海龙帮忙罩着洗浴中心，愿意拿出3成股份送给宁海龙。

    “那洗浴中心是在哪里？”

    “海天大酒店。”乔梁脱口而出。

    “错，是碧海大酒店。”安哲纠正道。

    乔梁认真一想，不由惭愧，又佩服安哲的记性，忙点头：“哦，对对，是碧海大酒店，我记错了。”

    “小赵，去碧海大酒店。”安哲道。

    赵强开车直奔碧海大酒店，进了停车场停下，乔梁回头看着安哲。

    “小乔，小赵，你们俩去那洗浴中心快速洗个澡，我在车里等你们。”安哲道。

    赵强有些不解，乔梁却明白安哲的意思，点点头：“好，我们很快就回来。”

    乔梁和赵强刚要下车，一胖一瘦两个男子冲他们旁边的宝马走过来，于是暂时没动，打算等他们走了再下车。

    胖子边开车门边对瘦子道：“哥们，怎么样，我带你来这里不错吧？”

    瘦子嘿嘿笑着：“确实不错，这洗浴中心的妞活很棒，好爽啊。只是我觉得奇怪，今晚不是严打吗，他们这里怎么还敢如此公开搞这营生？”

    胖子得意一笑：“这你们外地人就不知道了，这家洗浴中心公安内部有人，而且是很牛逼的人，再怎么严打这里都没事的，最安全不过。”

    “怪不得这里生意这么好，原来如此，厉害，厉害啊。”瘦子啧啧赞着上了车。

    宝马随即开走了。

    乔梁和赵强刚要下车，安哲道：“不用了。”

    赵强又觉得奇怪，乔梁冲他使了个眼色，两人没下车。

    安哲沉思片刻，对乔梁道：“小乔，你给鲁明打电话，让他安排吕倩带人来碧海大酒店洗浴中心搞突击检查，马上行动。”

    乔梁摸出手机刚要拨号，想了下又道：“安书记，是不是让鲁局长安排吕局长带市南或者市北分局的人来？”

    安哲赞赏地看了乔梁一眼，点点头。

    乔梁接着给鲁明打了电话，鲁明有些意外，但知道乔梁此刻和安哲在一起，也不能多问什么，立刻答应下来，马上通知市南分局局长，让他安排市南分局治安大队两个中队的人火速来市局集合，听候吕倩指挥。

    随后鲁明又通知了吕倩。

    半小时后，吕倩带着一队警车浩浩荡荡杀奔碧海大酒店……

    此时，安哲已经离开了碧海大酒店。

    第二天上午9点，乔梁在安哲办公室整理文件，安哲坐在沙发上喝茶，陈子玉进来了。

    “安书记，昨晚的严打集中行动，战果辉煌啊，特别是市中区的成绩尤其突出……”陈子玉边说边把统计报表放在安哲桌子上。

    安哲看了看报表，不动声色道：“市中公安分局局长是谁？”

    “宁海龙，新提拔的，没想到这小子这么能干，刚上任就取得了这么优异的战果，看来他的领导能力很不错，措施也很得力。”陈子玉道。

    “好一个领导能力不错，好一个措施得力。”安哲点点头，接着摸起桌子上的电话开始拨号，片刻道，“鲁明，你现在给我派人，立刻分头去市中区分局下属各单位，现场清点昨晚严打抓的人数，不许漏掉一个，汇总完你和吕倩来我办公室。”

    说完安哲挂了电话。

    陈子玉有些奇怪：“安书记，这是……”

    安哲微微一笑：“子玉同志，很快你就知道怎么回事了。”

    陈子玉面带困惑坐下来，安哲接着和他谈政法系统的其他工作，乔梁整理完文件出去了。

    快11点的时候，鲁明和吕倩来了，乔梁带他们去了安哲办公室，陈子玉还在。

    “安书记，按你的吩咐，这是刚清查完汇总的数字。”鲁明把一张纸递给安哲，脸上的神情明显不安，但又带着巨大的困惑。

    安哲接过来看了下，接着递给陈子玉：“看看吧，这就是市中分局的优异战果。”

    陈子玉接过来一看，大为意外：“怎么回事，怎么数字变化如此巨大？”

    “知道是为什么吗？”安哲看着陈子玉和鲁明。

    陈子玉和鲁明都懵懵摇头。

    “不知道我告诉你们。”安哲缓缓道，“因为他们报上来的数字是假的。”

    “啊——”陈子玉和鲁明都吃了一惊，陈子玉道，“安书记，昨晚你不是亲自去市中区巡视的吗？”

    安哲冷笑一声：“是的，正因为我去巡视，所以他们搞了个假象给我看，我看到的那些人，都是临时找来打酱油凑数的，专门做给我看的，我走后不久，那些人甚至都没过夜就放走了。”

    “啊——”陈子玉和鲁明再度吃惊，他们做梦也想不到宁海龙竟然搞了这一套，鲁明做梦也想不出安哲是怎么觉察出有假的，

    吕倩能猜到，嘴角露出一丝笑意。

