    第1054章灵丹妙药

    几位皇子摄政的事情，在朝廷上当然就引起不小的轰动。

    慕容晟下朝回来后脸色都是淡漠的，他已经不抱希望了，不管是楚帝还是下边这几个皇子，全都不是什么明君之才。

    回家里了，李氏就把定北那边传过来的信件给他看，“真是菩萨保佑，妤儿母子平安！”

    慕容晟脸色方才好看不少，将女婿的信上下看完，才道：“平安就好！”

    李氏很高兴，“妤儿就是像我，第一胎是龙凤胎，第二胎又得了个儿子，真是好福气！”

    “王婆卖瓜，自卖自夸。”慕容晟笑着说她。

    李氏笑白了他一眼，但是她就是高兴，固然知道女婿是万里挑一的人选，女儿嫁给他不会受委屈，可远嫁到定北，她怎么会不担心？

    好在女儿肚子争气，前边有了一对外孙外孙女，如今又生了个儿子，这地位就不会被动摇了。

    李氏又看向她家老爷，“怎么刚刚老爷你回来的时候，脸色不大好，发生什么事了？难道是因为定北种痘，有人参了承玄？”

    “皇上已经说过此事是他批准的，种痘一事不用多说。”慕容晟摇头，他叹了口气，“皇上要修仙，命大皇子三皇子四皇子摄政，他们几个现在是党派不同，如今这个多事之秋，只怕是要乱了。”

    李氏闻言撇嘴，“老爷你就省点心吧，要是实在不想上朝你就告假！”

    自从去年楚帝竟然将心思打到她女儿身上后，李氏心里就由着浓浓的厌恶，她李国公府跟慕容府满门忠烈，可楚帝却要毁了她女儿的幸福要毁了她女儿的家。

    如此无德无品的君王凭什么让她家继续效忠！

    慕容晟的确是不想上朝去，所以也是告假了，就表示是自己年纪大了，实在是心力不济，于是就告假不去上朝。

    曹家这边则是得意非常，因为大皇子的生母淑妃是曹家的外甥女，大皇子跟曹家的关系也毋庸置疑。

    如今大皇子摄政，曹家是想要弄慕容府的，结果慕容晟直接告假溜了，这也是算慕容府识相！

    只是曹老国舅却有些担心，修仙一事可真是玄之又玄啊。

    要知道昔日先皇可就是……

    于是他就进宫来找曹太后，想跟她说说，却不想看到曹太后那一种焕然一新的状态，模样真是年轻了许多。

    “太后这是吃了什么灵丹妙药？”身上不是这痛就是那不舒服的曹老国舅一下就忘记自己本要说的话了。

    曹太后笑了声，“怎么如此问，哀家现在很年轻么？”

    “可不是年轻，是老国师修为提上去，所以炼制出更好的丹药了吗？”曹老国舅赶紧道。

    曹太后如今的日子过得滋润，心情当然很不错，“是炼制出更好的丹药，不过数量不多，除了老国师自己要用，还有皇上跟哀家也要服用，没有多的了。”

    曹老国舅开始打亲情牌，“太后，我这也是一把年纪了啊，身上不是这疼就是那酸的……”

    “得了，哀家再看看吧，要是有多余的，会叫人给你送一枚出去的。”曹太后摆摆手。

    (本章完)

