    七天的时间转瞬即逝。

    陈越站在巨大的皮卡丘雕像下，没有感情的声音在他耳边响了起来。

    “欢迎玩家来到大型变身入替副本——〔开放世界〕！”

    周围的一切飞速发生着变化，人群消失，转而被一片浓重的黑暗空间所取代。

    怎么回事？

    陈越疑惑的环顾四周。

    突然，一面镜子凭空浮现而出。

    镜子里倒映着一个样貌清秀俊逸的黑发小男孩。

    小男孩眼睛黑亮亮的，年龄大约在三四岁左右，此时神情有些迷茫，看起来又萌又酷又可爱。

    陈越怔了一下，突然意识到了什么，猛的低下头，镜子里的小男孩紧跟着他低头。

    妈的！他怎么变成小屁孩了？？

    陈越看着自己的小短手和小短腿，顿时有些怀疑人生。

    这时，那道声音终于再度响了起来。

    “你是准备一辈子碌碌无为，当一个无名之辈，还是想名留青史，成为宝可梦世界的传奇！”

    “自由选择你的身份，训练家、培育家、街头路人，这是一个开放且精彩纷呈的世界！”

    “任务目标：以目前的身份在这个副本世界生活三年！副本结算会根据你对世界的探索度来发放任务奖励！”

    “特殊副本，失败无惩罚！请注意：副本里死亡即真正死亡！”

    “随即降临地点生成中……”

    “倒计时！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    话音刚落，陈越便来到了一片荒芜的雪地之中。

    一阵冷风吹过，他的小脸被冻的通红。

    天上正在飘着雪，放眼望去，四周全被皑皑白雪所覆盖。

    mmp！

    陈越牙齿打颤，哆嗦着从背包中拿出快龙的精灵球，他身上只穿了一件并不保暖的伊布连帽衫，再不离开，恐怕得被冻死在这里。

    随着一道白光闪过，快龙自精灵球中出现，它看着面前自己变成小小一只的训练家，胖乎乎的脸上露出了震惊的表情。

    “先带我离开这里！”

    说着，陈越伸出小短手想爬上快龙的后背。

    快龙眨了眨湖绿色的大眼睛，新奇的歪着脑袋看自己的小训练家略显笨拙的动作。

    好可爱的人类幼崽！

    快龙要被萌化了，主动放低自己的翅膀让陈越去扒拉。

    陈越见状脸色一黑，松开小短手，看着快龙脸上的表情，问道：“……你在想什么？”

    快龙这才反应过来，不好意思的挠了挠脑袋，伸出爪子直接把陈越抱进了怀里，扇动着翅膀飞上了天空，用自己的身体给他挡起了雪。

    这里太冷了，以至于陈越每一次呼吸都能看到一道清晰的白色雾气消失在空气中。

    所幸快龙的脂肪多，身上足够暖和，才没有让他被冻僵。

    快龙把飞行速度放到了最快，很快，前方便出现了一座被白雪所覆盖的大城市。

    陈越扭头看了一眼，指着下方建筑群中的红顶建筑对快龙说道：“去那里！”

    “呜！”

    快龙点了点头，飞速的朝着下方的精灵中心飞了过去。

    ……

    切锋市最近天气有些不太正常，一天二十四小时下个不停的大雪把进城的路给阻断了，以至于外面的人进不来，里面的人出不去。

    天气太冷了，训练家们连门都懒得出，更别说精灵对战了。

    乔伊小姐已经快要三天没有见到来给精灵恢复体力的训练家了。

    乔伊给自己热了一杯哞哞牛奶，裹着一张小毯子，舒舒服服的缩在沙发上看着最新一期的《联盟大赛猜猜猜》。

    这个节目每年都会在联盟大赛开始前播出，里面的主持人会根据从神奥联盟那里收集到的参赛训练家资料来猜测冠军宝座会花落谁家。

    看着节目里的主持人侃侃而谈，长篇大论分析起了每一个训练家的精灵及实力：

    “真木选手的烈焰猴表现非常优秀，他的进攻方式凶猛而毫无破绽，丝毫不会给对手留下一丝机会，我觉得他今年夺冠的几率非常大！”

    另一位主持人发表了不同的意见：

    “这可说不准，难道你们忘了那个带着烈咬陆鲨的女孩了吗？光是从视频录像中我都能感受到她那强大的气场，她那只烈咬陆鲨可一点都不比那只烈焰猴弱！”

    正在这时，乔伊突然听到外面传来了一阵敲门声。

    她把电视机声音调小，起身穿好鞋子，走过去开门。

    门开了，一阵夹杂着雪花的冷风嗖嗖的吹了进来。

    乔伊低头，就看见一个小脸被冻的通红的小男孩正站在门票打着哆嗦。

    小男孩年龄不大，最多也就四岁的样子，眼睛大大的，长得又帅又可爱，被冻成这样也没有哭，反而倔强的绷着脸，看起来酷酷的。

    乔伊见到萌娃被冻成这样，顿时心疼的不得了，连忙把人抱了进来，关上门，把风雪挡在外面。

    周围的冷气慢慢退去，身体被温暖所包裹，陈越忍不住轻轻松了口气。

    只是……乔伊小姐你能不能把我放下来？

    陈越用眼神表示着抗议，虽然他现在身体是个三四岁的小屁孩，但心理年龄已经是个二十多岁的成年人了。

    被一个成熟女性像这样抱着，他只觉得非常羞耻。

    乔伊小姐并没有注意到陈越的眼神，她把陈越放在沙发上，急匆匆的去后面倒了一杯热牛奶和干毛巾。

    “先暖暖身子！”乔伊把牛奶举到陈越面前，亲手端着给他喝。

    陈越：……

    他手冻僵了，现在估计拿不起来这么大的杯子，于是便破罐子破摔，硬着头皮就着乔伊的手喝起了热牛奶。

    乔伊小姐看着小萌娃乖乖喝奶的样子，没忍住伸手捏了捏他的小脸，问道：“小家伙，你爸妈呢？怎么会一个人出现在这里？”

    陈越喝奶的动作一顿。

    从目前的情况来看，他在这个副本里估计没有爸妈。

    沉思了几秒后，陈越说道：“我爸妈屎了。”

    意识到了自己口齿不清的发音，陈越迅速闭紧了嘴巴。

    他妈的，身体变小就算了？！为什么说话发音也要跟着变成这样！

    陈越有些怀疑人生。 				

