    三楼的防火门是半开的，浓烈的火焰从门里涌出来，沿着倒在楼梯上的石油一路往下燃烧。

    许朔拍了拍扑腾到身上的焰苗，走上前拉开了半开的防火门，结果下一刻，迎面就是一个血液低落的斧头——

    “嘭！”

    防火门直接被用力拍了过去，斧头重重砍在门上，发出震耳欲聋的声响。

    这个医院的防火门并不是劣质的，所以完全没有出现门板被砍破的惊悚情况，只是那道巨大的力气让门框剧烈震动着，仿佛要倒下来了。

    许朔关上门后就转头看了过去，他看的是三楼通往四楼的楼梯，漆黑无比的角落，护士坐在那里，阴森森的看着他笑。

    这个笑容有些奇怪，更像是被逼到疯狂后的肆无忌惮。

    清洁工的杀伤力还真大。

    这时，防火门再次晃悠悠的打开了，神色阴沉狰狞的清洁工握着斧头，面无表情的看着近在咫尺的许朔。

    护士一看到他，脸上的表情就变得非常可怕，手术刀被她紧紧攥在手里。

    这个家伙在她拖延时间！

    游戏刚开始的时候，护士角色为了摧毁第五医院，就已经将爆炸按钮和手枪都藏在了三楼的某个房间里。

    虽然后来她曾都将其找了出来，但时间重来后，那些东西就又回到了原处。

    她想要拿到，就又要重来一次那些步骤！

    然而这次被清洁工伏击了！

    藏着东西的地方在靠近走廊尽头的那间病房里，由于战斗力远比她强悍的清洁工挡在了前方，护士就本想通过走楼梯绕到另一边。

    只要她快一步就能赶在清洁工追到自己之前拿到武器！

    结果，对方就像是猜到了她的想法一般，清洁工虽然不知道东西具体藏在哪里，但可以堵住她去拿东西的路！

    清洁工没有追在护士后面，而是在她转身跑掉后，也掉头去了另一边的楼梯口堵她！

    两人就仿佛秦王绕柱般，在四楼和三楼的楼道里跑来跑去，就这样随着时间逐渐流逝，护士也逐渐疯狂了。

    点火烧了医院只是她根据洛鲲的指示去做的，火势从楼梯间开始燃烧，但是炸药全部都埋在中央的电梯位置，和大楼承重柱的位置。

    想要等到火焰引爆炸弹，这几分钟根本不知道够不够！

    她不想去赌这种虚无缥缈的运气！

    护士森幽幽的站在黑暗的楼梯口，这时，她看到了青年从楼下走上来，然后毫无防备的将防火门打开了……

    可惜了。

    怎么就没有砍死他呢。

    洛鲲跟在后面，见到这一幕怪异的笑了笑，对拿着斧头的清洁工调侃道：“什么啊，这是什么可怕的暴风雪山庄鬼附身的游戏吗？”

    清洁工冷冷的看了他一眼，这时候，就连原本总是冲在洛鲲面前的护士也没有了动静。

    她甚至还在恶意的想着，干脆就杀了洛鲲让时间再次重来吧，在那几分钟里，她会不管不顾的冲到三楼病房，拿出爆炸按钮就按下去，演绎值已经刷够了，她不想再刷了！

    而且要不是因为洛鲲当时一言不合就扰乱了时间线，她也不会在三楼猝不及防的就遇到清洁工！

    这个疯子才是罪魁祸首啊！

    忽然，洛鲲扭头看了眼隐在黑暗中的她。

    护士惊了下，眼中瞬间就爆发出了狂热而崇拜的色彩，含情脉脉的望着他。

    洛鲲索然无味的收回了视线。

    他看向清洁工，走上来站在了许朔旁边，继续笑道：“我挺不理解的，这个医院为什么让你如此维护，它还有什么存在的意义呢？”

    “呵，你这个疯子懂什么！”清洁工勾起嘲讽的笑容，神色中带着癫狂喊道：“我在第五医院已经工作了几十年了！我看着它成长，看着它繁盛，看着它将你们这些疯子一个个锁在里面！它将永恒不灭！”

    “恶心！”

    突然，楼梯上的护士恶狠狠的出声，站起身不屑的冷笑：“这里早就该被摧毁了！早就该在十几年前的那场大火中消失了！如果不是它，我根本就不会被分到这个鬼地方任职！我应该在繁华的城市里享受属于自己的生活，而不是被困在这个荒山野岭里面！”

    “你别忘了，如果没有第五医院也不会有你们今天！”清洁工咬牙怒道：“如果不是当初医院收留了你们，培养了你们，你以为你现在还能在哪里！”

    “你以为谁稀罕啊！反正没有这次的事件，这个鬼地方也会被废除了！你现在做的一切都不过是无用功罢了！”护士忽然哈哈大笑了起来。

    她表现比清洁工还要疯狂，还要歇斯底里，言语中全是对自己经历的不公与愤怒，似乎真的已经在这里浪费了十几年的大好年华。

    许朔表面不动声色，实则略带惊奇的看着这两个玩家飙戏。

    有什么意思吗？

    洛鲲饶有兴致的看着他们，甚至拍手叫好：“就是就是！什么第五医院啊，没有人愿意待在这里的，无论是医生，还是病人——”

    “闭嘴！”清洁工猛地将斧头举起对向了他，目眦欲裂：“这次的事件，也都是你这个疯子策划的吧！你的目的就是毁了第五医院！”

    洛鲲无辜的歪了歪头：“什么啊，我才没有阴谋呢，也没有计划，我只是——”

    “随心所欲呀~”

    ……

    火色在楼梯间跳跃，蚕食着正在对峙的四个人，黑暗却也在走廊上蔓延。

    此时漆黑的三楼走廊里，一个染血的身影从另外一边的楼梯走了上来，他悄无声息地接近了那边正在喧闹的楼梯口。

    但在越来越近的时候，近道争执声都一清二楚时，身影又忽然停止了，他转身走进了一间病房里。

    来人在黑暗中摸索，外面的争执大喊还在继续，直到那边开始发生其它动静的时候，他终于在隐秘的角落里找到一个有按钮的小东西。

    炸弹按钮？

    不是这个。

    他随手将炸弹按钮扔在了地上，转身走出病房，又走进了旁边靠近楼梯的杂物间。

    而在他刚闪身走进杂物间的时候，一把斧头就从楼梯口忽然飞了出来，在走廊上滑行了一段距离后，停在杂物间的门口。

    张主任盯着斧头看了一会后，还是转过身继续在房间里搜寻。

    直到他终于找到了那把黑漆漆的枪。

    男人的面色在黑暗中平静无比。

    既然刀你也可以在幻影的影响下躲过去，那子弹呢？

    ……

    清洁工和护士喊着喊着，就打起来了。

    但是护士依旧躲在通往四楼的楼梯间，两人的身后，她始终都没有站出来。

    于是，那斧头是朝着洛鲲去的，然而许朔站在洛鲲旁边，所以在那一斧子落下的时候，他迅速抬起一脚揣向清洁工！

    嘭！

    清洁工闷哼着退了两步，手上的斧头却还是握得紧紧的，神色阴狠的看向许朔。

    许朔拿出水果刀，温和的笑了笑：“那是我的病人。”

    给你杀了，我还杀什么？

    “别忘了，你也是被第五医院千辛万苦培养出来的医生，现在居然还想保护这个试图摧毁医院的疯子吗？！”清洁工怒吼道。

    “反正他现在是我的病人。”许朔嘴角噙着笑容，依旧很是轻松的说道，完全没有他们那种歇斯底里的模样。

    洛鲲在旁边乐呵呵的看戏，似乎很喜欢看着他们因为自己争执起来的样子，但又有点遗憾楚医生的冷静。

    这个世界，以及深陷在这个世界里的人，还是都疯狂一点比较好。

    他不喜欢理智的人。

    而就在这时，趁着清洁工被踹飞，趁着变成他们两人在对峙的时候，楼道里的护士突然就冲了出去！

    清洁工瞳孔微缩，怒喝一声，挥舞着手上的斧头用力砍过去！

    许朔也在刹那间上前，手上的水果刀向着他手上划去，但是那一刻清洁工却是将斧头直接脱手抛了出去！

    滴血的斧头闪烁着寒光袭向护士，感受到身后的风声，护士迅速就地趴地。

    砰！

    斧头落到地上，从护士脑袋前一寸弹出去，又往前划了一段距离。

    护士冷顾不得后怕，她迅速爬起来就冲向了前方的病房，目标准备的想要去找到炸弹按钮，然而刚进门就踩到什么东西绊了一下！

    “轰隆！”

    走廊中央传来了震耳欲聋的声响。

    护士一脸懵逼。

    摔到地上的她转头看去，就发现自己刚刚踩到的东西，居然是不知为何掉在那里的炸弹按钮。

    为什么会在这里？

    不论是哪个时间点，炸弹按钮都不应该出现在这个地方。

    整个医院剧烈震动了起来，火焰扑腾着，再次猛烈的往四处蔓延，漆黑的走廊也火红的光芒被照亮了起来。

    此情此刻，就像四周目的最后。

    清洁工听到了自己任务失败的声音，当下，他猩红的目光再次看向了洛鲲。

    还有最后一分钟！

    但是只要杀了这个人，就可以将时间重来一次，那他就任务成功了！

    在这最关键的时刻，忽然，火焰中一个人抬起了枪口，对准了正看着两人的许朔。

    “砰！”

