    中影放映室里鸦雀无声，大屏幕则缓缓的亮起。

    先是几缕烟雾随着镜头缓慢的往昏暗的灯光上延伸，然后镜头在空中向下拍摄，整个屋内的画面瞬间出现在眼前。

    麻将搓动的声音、嬉笑叫嚣声、拍桌骂娘声混合在一起，一股脑的涌现出来。

    原本类似静止的画面，瞬间活了过来！

    放映室里的几位经理点点头，就这一个镜头就交代了当前所处的环境。

    很明显这是一间非法聚众赌博的场所。

    然后画面一换，房间外的楼梯上董熹和潘月明身穿便衣，身后跟着一群警察在悄悄的上楼。

    然后屏幕一分为二，左面是房间内的情况，而右面则是楼梯上的警察。

    房间内的赌徒还是一无所知，每个参与赌博的人脸上露出那种癫狂的表情，而和冷静的警察形成鲜明的对比。

    背景音乐也开始缓缓的响起，紧张中混着一丝调皮的气息。

    “艹，不玩了！”突然某一桌的男人在点炮以后，拿出钱扔在桌子上，气呼呼的站了起来。

    “我来我来！”旁边早有人瞅准机会替补上场，而男人则从上衣口袋里拿出一根香烟，吊在嘴上朝着窗边走去。

    整个房间大部分的窗户都被钢板覆盖，就算没有覆盖钢板的也被报纸遮盖住。

    男人的扮演者正是王大智，此刻的他掏出火机点燃香烟，并在窗边站住。

    眼镜看向窗外，实际上是在读糊住玻璃报纸上的花边新闻。

    “冯姓导演大闹编辑室？”男子喃喃自语道，仿佛很感兴趣。

    而门外，董熹和潘月明已经站好位置，就等着破门而入！

    “我说队长，直接冲进去不好吗？”一身西服打扮的潘月明向着董熹抱怨道。

    “噗～”而董熹的一个特写，放映室的观众就有人笑了出来。

    此时的董熹穿着夹克，头发有些少白头的感觉，而整个脸更是毫无攻击性。

    一副十分平和的样子，与其强壮的身体形成鲜明的反差。

    “嘿嘿，反正没有什么危险，就当是练兵了！”对于下属的质问，董熹并未在意。

    他掏出来一个对讲机，对着里面喊道：“行动！”

    短短两个字，背景音乐瞬间激烈起来，画面再次转变，给到了大楼整体的外部结构。

    这是一栋只有六层的大楼，而聚赌所在的房间正是三楼位置。

    “哐当～”一声巨响，让正在窗口抽烟的王大智吓了一跳，甚至整个喧闹的房间都安静了下来。

    王大智皱着眉头走向发出声响的那扇窗户，费力的拉开钢板。

    “……”然后和全副武装被挂在窗外的王宝強四目相对，王宝強向他露出一个灿烂的笑容。

    “嘿嘿，哥们儿拉我一把！”

    看着王宝強自然而然伸出的右手，整个房间所有人都目瞪口呆。

    就在这时，旁边的玻璃“哗啦～”一声巨响，一道身影破窗而入。

    在王大智吓得抱头鼠窜的时候，曾丽优雅而帅气的一个前滚翻，然后双手持枪站了起来。

    “全部不许动，华国警察！”

    而门外这时候也传来一声巨响，董熹拿着大铁锤“咣当咣当”的砸着铁门。

    “艹！”房间里的人这时候才反应过来，有个人趁着曾丽没注意，直接拿起烟灰缸砸烂了头顶上的电灯泡。

    室内唯一的光源消失，整个场面瞬间变得混乱不堪。

    “不许动，啪！”为了控制局面，曾丽直接朝着空中开了一枪。

    体现了她冲动火爆的脾气。

    但是屁用没有，场面还是十分混乱，曾丽则冷静的后退，将身体倚在墙上，渐渐适应着昏暗的环境。

    同时握紧手枪，害怕被别人抢走。

    曾丽开枪的选择是正确的，但是后果就是没有震慑到室内的众人，反而吓坏了门外的董熹。

    “咣当咣当～”他卖力的砸着铁门，嘴里还十分紧张的喊道：“怎么办，怎么办，这门怎么打不开？”

    “冷静一下，喂老幺……”潘月明则安抚一声后，朝着对讲机里喊道。

    “现在什么情况？”

    “我看不见，我没能进到室内！”王宝強有些尴尬的声音从对讲机里传出。

    “***”潘月明嘴形明显但是消音的台词，让场面又变得搞笑起来。

    “愣着干嘛，继续砸啊！”然后朝着停下来的董熹吼道。

    “哦～”董熹温顺的点了点头，然后继续卖力的砸了起来。

    而室内依旧乱哄哄的。

    “艹，后门在哪里？”

    “有个屁的后门，这是三楼！”

    “那怎么办？”

    “我怎么知道！”

    面对着唯一出口前门被堵住的情况，这群赌棍完全没有办法。

    全部在原地打转，试图找地方躲起来，但是房间就那么大，能躲到哪里去？

    但是人在这种情况完全没办法思考问题的，有的人直接钻到了桌子底下，还有的人爬到了柜子顶上，最过分的则是一个哥们儿将头塞进了马桶里………

    “哈哈哈。”这幅人间喜剧，让放映室的观众再也忍不住，笑了起来。

    而唯一显得例外的就是王大智，只见他先来到赌桌前，用手将能够看到的纸币统统塞进包里，然后冲到曾丽跳进来的窗口，抓住绳索向楼下看去。

    “不好了，嫌疑人要跑了！”挂在他旁边的王宝強立马朝着对讲机里喊道。

    然后为了阻止对方，将手中的对讲机朝着对方狠狠的砸去。

    “砰～”不过准头很差砸到了墙上，寂寞的听了个响。

    对讲机卒。

    “拜拜了您呐。”王大智则嚣张的朝着他敬了个礼，然后顺着绳索滑了下去。

    “啊啊啊啊～”王宝強气的发抖，但是挂在空中的他只能无可奈何的乱动。

    像是一只蚕蛹。

    就在他乱吼的时候，曾丽那靓丽的身影冲到窗前，毫不犹豫的跟着王大智一跃而下。

    绳索离地面大概不到两米的距离，先落地的王大智抬头一看，瞬间吓得魂飞魄散，然后拼命的逃窜起来。

    曾丽则紧随其后，但是身上沉重的装备阻碍了她的速度，等到将乱七八糟的东西甩掉以后，王大智已经跑远了。

    不过曾丽并未放弃，而是提速追了上去。

    楼上则是“哐啷～”一声巨响，房间的门终于被董熹砸开，一众警察一拥而入。

    王宝強着急的在窗外喊道：“跑了，跑了！”

    潘月明冲到窗边看向楼下，然后毫不犹豫的抓住绳索，跟着滑了下去。

    “一个都别放过！”而董熹则扛着大锤，指挥着普通警察打扫现场。

    然后走到窗前，向楼下看去。

    “队长，救我～”窗外的王宝強朝着董熹伸出了手，希望对方拉他一把。

    但是董熹仿佛没有看到他，只是默默的打量了一下绳索，并用手使劲拽了拽。

    “队长，你的体重……”意识到了什么的王宝強连忙喊道。

    但是董熹已经敏锐的朝着窗外跳去，整个人抓住绳索极速的下滑。

    “我艹～”而绳索明显吃不住重量，董熹开始了疯狂的自由落体运动。

    好在离地面大概半米的距离缓和了一下，然后绳索断开董熹背部朝着地面摔了下去。

    “哦哦哦～”捂着后背站起来的董熹也加入了追击的行列。

    “干得好啊，队长！”王宝強在上面疯狂的加油。

    然后看了一眼楼顶，双手抓住绳索慢慢的向上挪动。

    “有点儿成龙的电影的风格！”放映室里响起了短暂的议论声，然后又安静下来。

    而这时候电影画面给到王大智，对方依旧在前方跑着，身后则跟着曾丽和潘月明。

    “别追了，死大盖帽！”

    “给我站住啊，混蛋！”

    就在这时，王大智冲到马路上拦停了一辆汽车，将驾驶位上穿着旗袍的许情给一把薅了下来，自己则坐上去打算开车逃窜。

    “可恶！”看到这幕，曾丽和潘月明都瞪大了眼睛。

    他们明白一旦对方驾车离去，那么此次行动将以失败收尾。

    而坐在驾驶位的王大智还没等到发动汽车，就被人薅住头发给重新拉了出来，一把甩在了地上。

    然后目光呆滞的王大智抬头看去，许情那丰满的水蜜桃出现在画面中，汽车也被她轻松的开走。

    “哈哈哈哈～”这处反转配合上王大智的表情，让放映室的笑声再也控制不住。

    “这身材太棒了，谁啊？”

    “不知道，光顾着欣赏弧度没看清楚脸。”

    “是许情！”

    一群老色狼，边笑边议论道。

    没办法，许情的穿着旗袍的样子实在是太美了，董熹剪辑的时候都有些不想分享出来。

    但考虑到别人只是能看看水蜜桃，自己则可以吃，优越感油然而生！

    而这时候的画面追击依旧在继续，王大智从地上爬起来又开始奔跑。

    虽然曾丽和他的距离有所拉近，但还是很难追上对方。

    “轰隆轰隆～”而这时，摩托车的咆哮声从她身后响起。

    曾丽转头回眸，黄博驾驶着小绵羊的身影出现在她右侧。

    黄色小绵羊、绿色运动服、粉红色的安全帽，再搭配上黄博那一脸的智商优越。

    “哇哈哈哈～”放映室突然爆发出电影播放以来最大的笑声。

    “哈哈，这货是谁？”

    “长得跟闹着玩一样！”

    “这个犯人也长得跟闹着玩似的，但是为啥没他这么可乐啊！”

    “哈哈～”就连韩三坪都拍着大腿笑了起来，明明黄博也没干啥。

    只是简单的登场就赢得了满堂的喝彩。

    “这个演员叫啥？”韩三坪甚至低声朝着身边的韩彬问道。

    “黄博，是我们公司新签约的演员！”韩彬连忙介绍道。

    虽然正式入职不久，但公司的演员就那么几个人，他当然都认识。

    “黄博？不错，是个好苗子！”韩三坪重复了一下，然后点了点头。

    就这样，黄博这个新人凭借着一个镜头就进入了大佬的视线中。

    不得不说，运气极佳！

    不过比起现实中的运气，电影里黄博就要差了许多。

    眼见他骑着小绵羊，伴随着响起的主题曲《奔跑》一路朝着王大智撞去。

    “随风奔跑自由是方向

    追逐雷和闪电的力量…”

    “歌也不错。”

    “”没听过啊，是新歌吧！”

    “应该是，感觉很应景。”

    在放映室众人的期待中，黄博成功的撞倒了对方，然后翻身骑了上去，边掏出背后的手铐，边开口说道：“我怀疑你涉嫌诈骗，现在你被捕了！”

    然后抬起头朝着气喘吁吁跑过来的曾丽露出一个自信（猥琐）的笑容。

    “小心！”曾丽突然指着他大声喊道。

    “我是靠脑子……啊啊啊～”黄博话还没说完，身下的王大智突然掏出一根电棍怼在了他的脖子上。

    正所谓帅不过三秒，黄博直接翻着白眼倒了下去。

    “哈哈哈，笑死我了！”放映室的笑声再次响了起来。

    自从黄博登场，这笑点就没断过。

    而王大智也如同不死小强般翻身而起，继续想要逃窜。

    “吱嘎～”结果被来不及刹车的公交车撞倒，整个人直接飞了出去。

    而这还没完，后面的车为了躲避王大智，直接引发了连环的撞车事件。

    “砰～”“砰～”“砰～”

    连续的撞击声中，放映室里也是惊呼声一阵接着一阵。

    “第九辆…”

    “第十辆…”

    “第15辆车，整整15辆车！这场面可不小啊！”放映室各位老总惊呼道。

    而这时候画面中，董熹等人也追了上去，四人站成一排看着汽车连环相撞。

    那凄惨的背影简直闻者落泪……笑出来的眼泪。

    而正当所有人都以为撞车结束的时候，第十六辆车出现了。

    “啊啊啊～”半开的车窗里，女司机疯狂的尖叫着，喇叭也按的非常响，但就是不踩刹车。

    但是车的速度很慢，就跟老人似的慢悠悠的撞了上去。

    “砰～”的一声轻响，画面感就出来了。

    “我说，这算不算碰瓷？”黄博一开口，就是一股辣炒噶啦味。

    “算吧！”曾丽无奈的点点头。

    这场面确实算是当前国内电影里很少出现的实拍，整整十六辆汽车的相撞，需要一辆辆的拍摄，如果感觉不好还要重新拍。

    实际上动用的车辆远远不止十六辆，算是一笔不小的开支。

    “我们是不是忘了啥？”潘月明突然皱着眉头开口道。

    “还有比这更糟糕的吗？”明显苍老了许多的董熹开口道。

    “大概……没有了。”潘月明无奈的叹了口气，四人就这么在夕阳下的背景里看着眼前徐徐生烟的车祸现场。

    而这时候画面再次一转，给到了依旧挂在大楼外面的王宝強身上。

    此时的王宝強靠着自己的力量，慢慢的爬到了楼顶的边缘位置，然后就卡住了。

    “队长，大姐，海涛哥～”他只能拼命的喊叫，但是只有乌鸦“呱呱呱”的飞过。

    最后王宝強泪流满面的喊道：“妈妈，救我！”

    凄惨的声音在夕阳下扩散开来。

    然后画面整体变黑，中影集团硕大的logo出现，在然后是【熹子影视】的新过场动画！

    还是董熹的黑色剪影，嚣张的走到画面中央，然后突然一个大大的【熹】从天而降，将剪影砸扁在地。

    然后剪影费力的爬了起来，并且【熹】字抗在肩上，然后剪影则变换成了【子】。

    重新组合成了【熹子】！

    这象征着董熹一个人扛起了公司，立意十分的到位。

    但此时放映室的众人都没有在意这些，他们兴奋不已的讨论起来。

    电影的开幕太棒了，让他们有一种想要鼓掌欢呼的冲动。

    “什么时候内地的电影也能这么商业？”

