536

风水罗盘所演化出来的小世界雏形，实际上就是陆云在那一次与天地大势融合之后的产物。

就算是天地大势，风水罗盘中的小世界雏形，也能够将其纳入其中，清晰的反馈出来。

虽然不一定能够有破解的方法，但至少可以让陆云看清楚哪里危险，哪里安全，做到趋吉避凶。

但是深渊深处，那一团剧烈伸缩的东西，在这方小世界的雏形中，显现的仅仅是一团混混沌沌，看不清形体的东西。

陆云看不清它究竟是什么，但可以肯定，这东西绝对是超越了天地大势那种级别的存在。

陆云知道，这个世上绝对存在着超越天地大势的格局，但却一直未曾得见，却不想今日在这天师墓之下，竟然有一座类似于超越天地大势的格局。

……

嘭！

下一刻，这方小世界的雏形轰然间解体，化作风水罗盘，落到陆云的手里。

镇压小世界的生死天书，也重新回到陆云的头顶，守护着他的身躯。

“下去，一定要下去！看看下面那个东西，究竟是什么！”

陆云的内心在疯狂的嘶吼着。

作为一个盗墓者，他根本就无法抵御这样的诱.惑，探索未知的诱.惑。

而陆云却从未想过，他下去之后，是否能保住性命……他根本就没有考虑过这样的问题，他现在思考的，只是该如何下去。

这是一个盗墓者的本能。

现在陆云的身体周围，统统都是密度极大的气态元神泥沙，异常沉重，各种神通秘法，在这样的环境下，根本就难以施展。

飞行更是不可能。

而且越是接近深渊，气态元神泥沙的密度就越大，而且这些元神泥沙，手袋下方那团混混沌沌的阴影的影响，产生一种向下的力量。

陆云踏进深渊的一刹那间，便会狠狠的砸下去，必死无疑。

“若是……我变成一粒气态的元神泥沙呢？”

在思考了一阵子之后，陆云的眼睛一亮。

这里的元神泥沙是气态的，受到下方那个东西的牵引，有规律的朝着深渊下方而去。除了这些元神泥沙之外，任何其他东西掉落葬神深渊，恐怕都被碾碎，粉身碎骨。

陆云睁开幽瞳，他仔细的看向飘在虚空中的气态元神泥沙，分析着这些气态元神泥沙的结构与性质。

这些元神泥沙已经化作气态，但依旧保持着独立的个体，虽然密密麻麻混在一起看似不分彼此，但在陆云的幽瞳之下，却依旧是一粒一粒的。

这些气态元神泥沙的构造奇特，而陆云想要变成元神泥沙，就必须要了解这种东西的具体结构才行。

生死天书中流转出来的生死神通无比神异，只要陆云能了解一样东西，便可以将自身转换为那种东西。

所谓千变万化，并不拘泥与生灵，或者某种形态，变成气态，也不是没有可能的。

只是这元神泥沙，对于陆云而言，却是一种全新的东西。

“我还没有尝试过将自己变成气态……”

陆云的双眼，爆射出两道黑黝黝的眸光，仔细看向虚空。

这一次，他要看的并不是这方世界，而是眼前，将他目光遮掩住的气态元神泥沙。

“天地元气！这些气态的元神泥沙，竟然与天地元气的结构相同！”

陆云心中微动。

陆云也曾用幽瞳观察天地元气，来分析天地元气的构造，试图通过其他的手段合成天地元气，来解决玄州的问题，但是最终失败了。

天地元气的构成与结构实在太过复杂，哪怕是陆云看清楚天地元气之中的一切，也难以合成。

“不过这气态的元神泥沙，与天地元气不同……天地元气中，是一种朝气蓬勃的力量，但是这元神泥沙里，却是死气沉沉的。”

“构成相同，结构相同，而其中的性质就好像……能量消耗一空的干电池！”

陆云终于找到了恰当的比喻。

天地元气中的力量被消耗一空之后，就化作了这种气态的元神泥沙。

“固态的元神泥沙中，蕴含天地元气，并且还在缓慢的挥发，但来到这里之后，所化作的气态元神泥沙中的力量，则是被消耗一空所留下的‘废气’。”

“这鬼域里，漫天遍野都是元神泥沙，其中挥发出来的天地元气虽少，但聚少成多，这里的天地元气应该异常充盈才对。归根结底，便是有什么东西，在不断的消耗天地元气，将天地元气化作这种气态的元神泥沙。”

这里的气态元神泥沙，除了方才蛟魔王的元神泥沙所化之外，其余统统都是从外界，从四面八方汇聚而来。

那些气态元神泥沙，可不一定就是元神泥沙所化。

天地元气中的力量被消耗一空之后，也会变成这种‘废气’，这里应该还有一个东西，在不断的消耗着这整个鬼域的天地元气以及那无穷无尽的元神泥沙，将它们转化为这种气态的元神泥沙，然后再送到这葬神深渊中。

幽瞳之下，这气态元神泥沙的一切构成与结构，都一览无余。

嘭！

突然间，一声如同气泡碎裂的声音，在虚空中响起。

却是方才陆云所在的那一片虚空中的空气，被挤爆的声音。陆云已经消失不见。

……

“成功了！”

虚空之中，已经化身气态元神泥沙的陆云欣喜若狂。

他竟然真的成功了，动用生死神通，化身气态的元神泥沙。

气态的元神泥沙是气体，虽然也有着属于自己的形态，但比虚空中的微粒更加微小，曾经陆云以另外一种生死神通大小如意，才能勉强变得如微粒一般大小。

但这种大小，却瞒不过果位仙人神念。但是这气态元神泥沙的形体比微粒还要细小，细小到果位仙人都难以觉察。

陆云除了动用千变万化，大小如意神通之外，更是燃烧了一颗功德果实。

“三十个呼吸的时间，我在这种状态下，只能维系三十个呼吸！”

陆云心头微惊，但却毫不慌张。

因为他现在的速度太快了，若非陆云现在是气体的状态，他原本的身躯，根本就无法承受这样的速度，会被直接碾碎。

仅仅哎半个呼吸不到的时间，陆云便与身边其他的气态元神泥沙，进入葬神深渊之下。

“真的是一个肺！？”

陆云被眼前的一目惊呆了。

他竟然真的看到了一个肺，一个正在呼吸的肺。