    

    这小丫头的狗屎运，也真的是不要太逆天了。

    “可恶，应玄子，你好大的胆子，居然敢违背盟约，对我元门下手，你就不怕被万宗群起而攻之吗？”

    再这样的危机时刻，地元子和天元子都做不做了。

    纷纷从闭关之所走出来，对着应玄子厉声呵斥道。

    紧随天元子和地元子而来的，还有三个转轮境的强者。

    加上人元子，元门拥有的转轮境，也已经有六个了！

    肯定还隐藏了一些。

    元门，不愧是东玄域的巨头啊！

    但是，这样还比不上目前道宗的实力。

    元门的任务还没有完成，所以说天元子他们并没有打算现在就跟应玄子撕破脸皮。

    打算借着这个盟约来压制应玄子。

    应玄子果然说不出话来。

    “那个盟约的确应该遵守，但是，你们这些老鼠，算得上是人吗？”

    萧龙站出来，露出嘲讽的笑容。

    “你，你再说什么？”

    天元子他们心里突然有了一种不好地预感。

    但是，他还是死猪不怕开水烫，选择了装蒙。

    打算蒙混过去。

    “别装了，天元子你们都应该是异魔族的走狗吧？说说吧，元门里面藏了多少个魔崽子？”

    萧龙一语，可算是惊天下了！

    东玄域第一宗门元门，居然是异魔族的走狗！

    这说出去，实在是太难以置信了！

    “混账！居然污蔑我等你该死！”

    天元子仿佛是被人捏住了小辫子，顿时就勃然大怒。

    杀向萧龙。

    “没有祖符的你，又怎么可能是我的对手呢？！

    对于天元子的攻击，萧龙选择了藐视。

    雷霆祖符直接冲向天元子。

    并没有附带任何攻击，纯粹就是祖符的力量。

    天元子见到雷霆祖符来袭，大惊失色，选择了退避。

    祖符，对于他们来说，就是克星！

    “咦，天元子你跑什么？我又没有打你？”

    萧龙脸上露出奇怪地笑容，不解地问道。

    仿佛一切都和他没有关系一般。

    “混账东西！”

    天元子勃然大怒。

    明摆着的，这个萧龙再玩他！

    可是，他偏偏却对他无可奈何。

    萧龙就喜欢那些人想要打他却不能够把他怎么样的样子。

    “元门是异魔族的走狗！天下人，共击之！”

    应玄子现在也看出了元门的真面目。

    真的是一个魔窟。

    而天元子，地元子，人元子他们，都是异魔族！

    所以说，他也没有客气。

    连忙对其余六宗的宗主传音。

    召集他们，一起把元门连根拔起！

    “可恶，把他们放出来！”

    天元子被萧龙玩的灰头土脸地。

    他见到这件事情没法善了，只好彻底地翻脸。

    地元子和人元子也没有说什么。

    两人合力，打开了一扇门。

    一扇由地底，通往地面的门。

    “好多的异魔！”

    应玄子等人脸色巨变。

    在元门的底下：居然藏匿了这么多的异魔族！

    “都是尸体。有什么好怕的？”

    萧龙淡淡地说道。

    他这一提醒，这些人才醒悟过来。

    这才发现，原来里面还真的全都是异魔族的尸体。

    虽然说是尸体，但是他们居然可以活动！

    “哈哈哈！应玄子也好好的尝尝这一顿万魔盛宴吧！”

    天元子丧心病狂地大小着。

    应玄子他们的脸上都露出一丝凝重。

    这么多的异魔族：实在是不容小觑！

    “雕虫小技！”

    萧龙撇了天元子两眼：露出一丝怜悯的表情。

    “你！给我杀：第一个干掉他！”

    天元子脸上极为难看：想不到到了这个时候，这个家伙还是这般嚣张。

    这让他准备已久的逼都装不下去了。

    这件事情，岂能够就这样善了？

    “唤尸玲！”

    萧龙手中多出一件宝物。

    是一个铃铛。

    这是灵域之中五祖之一的尸之始祖的法宝。

    在那个世界，是天级顶尖武器。

    仅次于神级武器，放在武动乾坤之中，算得上是冰主这一个级别使用的武器。

    他是用来针对尸体的。

    那个二劫轮回境的异魔王能够被炼制成为尸妖，唤尸玲功不可没。

    他最大的功能就是操控尸体！

    而这些异魔族的强者尸体，虽然没有被萧龙炼制，但是唤尸玲还是可以影响他们。

    “这怎么可能！？”

    看到他最为倚仗的万魔军团居然被萧龙给反控了，天元子仿佛觉得天都要塌下来了。

    这是他眼中看来根本就不可能发生的事情！

    萧龙虽然可以影响这些万魔，但是也不能够操控他们。

    无法将他们为我所用。

    但是，对付天元子几人，还真不需要这些万魔帮忙。

    “天元子，还有什么手段都拿出来吧！不然你就没有机会了！”

    萧龙无趣的看着天元子。

    现在，元门之中，还剩下一个周通了。

    嗯，就是掌控了空间祖符的那个周通。

    现在已经被魔化，被异魔皇炼制的魔皇锁给控制了，变成了一个半魔人。

    实力比起天元子要高出一大截，可要和轮回境相比。

    现在，萧龙正等着他。

    ”很好很好，想不到你们真的是有备而来，不过，我们元门也不是吃素的！”

    天元子脸上的表情很是狰狞。

    但是随即，又开始大笑起来。

    “应玄子，来看看你的好徒弟吧！毕竟你们都已经有那么久没见了，现在，我就让他来跟你叙叙旧！”

    天元子对地元子使了一个眼神。

    地元子会议，立刻就打开一个牢狱。

    紧接着，一个被锁链束缚住的男子就出现了。

    “周通！”

    “周师兄！”

    道宗的人纷纷大惊。

    他们想不到周通居然还活着。

    只不过，他这幅样子，怕是不比死好多少。

    “混账，你对周师兄做了什么？”道宗有一个死玄境的女长老开口呵斥到。

    她是和周通一个时期的人物，周通一直都是她心目中的英雄，而她心里对周通当然也有爱慕之意，不然现在也不可能是单身了。

    现在变成这幅样子，她的心里如同刀割一般疼痛！

    “呵呵，他的确是周通，但已经不是你们道宗的周通了，他现在是我们元门的人了！哈哈哈！”

    天元子见到道宗的人个个都是义愤填膺的表情，心里也很高兴。

    这让他有一种扬眉吐气的感觉。        

