    第870章 周立锡的嫉恨   

    轻笑声传出的同时，李婉儿从门外走了进来，脸上带着自信的笑容。

    

    

    “婉儿，你……”   

    

    看到李婉儿脸上的自信笑容后，李东田顿时一愣，露出不解之色。

    

    

    在场的其他人此刻也是一脸不解地望着李婉儿，搞不清楚李婉儿葫芦里卖的是什么药。

    

    

    李婉儿二话不说，随手将一枚小臂长短的黑色匕首放在李东田的身前，随即笑意盈盈地站在了一边。

    

    

    “这……这是一柄不久前炼制出的天阶上品匕首！”

    

    

    李东田一把抓起黑色匕首，只是低头看了一眼，立刻脸色大变，猛地站了起来。

    

    

    他身为鸿业商会的会长，这么多年来，各种各样的宝物见过无数，自然是能够迅速判断出，这柄黑色匕首炼制出炉不会超过一天的时间！   

    

    “我之前曾经救过一人的性命，没想到对方竟是一位天阶炼器宗师，最近来到了荒芜之地，对方答应帮助我们……”   

    

    李婉儿笑着开口，讲出了一套自己早就已经编好的瞎话。

    

    

    “好好好，真是天助我鸿业商会，现在立刻发动商会所有的人，帮助这位宗师朋友，寻找生命精华宝贝！”

    

    

    听李婉儿讲完后，李东田顿时一脸兴奋地笑了起来。

    

    

    徐老头这时也是露出了兴奋之色。

    

    

    唯独周立锡，此时微皱眉头，有些狐疑地望着李东田手中的黑色匕首，随即又是狐疑地望了一眼李婉儿。

    

    

    他之前从来都没有听李婉儿提起过，曾经救了什么人，居然是一位天劫炼器宗师，而且还来到了荒芜之地！   

    

    眼前的一切，处处透露着古怪！   

    

    不过，他也没有什么有力证据，能够证明李婉儿撒谎，只能是认为自己多虑了。

    

    

    “那位宗师秘密来到荒芜之地，不怎么愿意和陌生人接触，所以暂时只能是女儿和对方暗中联系了！”

    

    

    很快，李婉儿又是补充道。

    

    

    “好，一切都交给你来安排！”

    

    

    李东田兴奋笑着，点了点头，手持黑色匕首，匆匆离开。

    

    

    有了这柄匕首，拿到城中的拍卖会上，绝对可以卖出一个惊人的高价，鸿业商会面临的危机一下子解除了大半！   

    

    “表妹，这到底是……”   

    

    周立锡见李东田离开，急忙开口，想要询问详细情况。

    

    

    “哼！”

    

    

    李婉儿冷哼一声，没有理会周立锡，转身匆匆离开。

    

    

    幸好楚天没有计较周立锡当初的一番恶语，成功地和她达成了交易，否则的话，这一次鸿业商会就真的有可能彻底完了！   

    

    周立锡见状，脸色顿时青一阵，白一阵，随即咬牙暗哼一声。

    

    

    他突然发现，自从那个田楚现身之后，他和自己这位表妹之间的关系急转直下，甚至渐渐走到了一种互相敌对的程度！   

    

    他原先还想着和李婉儿结合，继承会长李东田的这份基业，现在看来，可能性却是越来越小了！   

    

    “该死的小子，都怪你，你给我等着……”   

    

    一息后，周立锡暗骂一声，匆匆走出了房间。

    

    

    当晚深夜。

    

    

    城主府深处的某座房间内。

    

    

    “你叫周立锡，在鸿业商会做事，李东田是你的舅舅？”

    

    

    身体肥硕的冷爷背靠着宽大的椅子，望着眼前立着的蓝衣青年，冷冷问道。

    

    

    “冷爷说的一点不错，我正是在鸿业商会做事，李东田是我舅舅！”

    

    

    蓝衣青年顿时面现一丝的局促之色，急忙回道。

    

    

    “年轻人，你深夜偷偷前来，若是想替鸿业商会求情，也不是不可以，一口价，三十万上品灵石，我就考虑放你们一马！”

    

    

    一息后，冷爷沉声笑道。

    

    

    嘶！   

    

    听到冷爷报出的惊人天价后，周立锡脸色陡变，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    三十万上品灵石，哪怕是把他给卖了，都不值三十万上品灵石！   

    

    更何况，他深夜前来，也不是为了替鸿业商会求情的！   

    

    “冷爷，您老人家误会了，我不是来替鸿业商会求情的，我有别的事情！”

    

    

    周立锡恭敬回道。

    

    

    冷爷一听，顿时有些意外，赶忙问道：“什么事情？”

    

    

    “很简单，帮助冷爷抓到杀害您远房外甥贺洛天的那名凶手！”

    

    

    周立锡低声回道。

    

    

    “你见过他？”

    

    

    冷爷一下子站了起来，神色激动地问道。

    

    

    覆海帮的那几个家伙，已经辛苦找了几天的时间，根本就是没有任何的线索，在可预见的未来，也是不太可能找到。

    

    

    “呵呵，我不仅见过他，而且我还可以在短短几息之内，通过外形和声音，辨别出对方是不是那名凶手！”

    

    

    周立锡一脸自信地笑道。

    

    

    自从那个田楚出现后，他和表妹李婉儿之间的关系越来越差，他对田楚堪称是恨之入骨，这次正好可以通过帮助冷爷，来报复对方！   

    

    “好好好，从明天开始，你就暗中跟着覆海帮的那几人，我将城主府的令牌交给你们，你们调查城中所有客栈的武者，一定要将杀死我外甥的那个凶手给找出来，事后我立刻解除对你们鸿业商会的所有打压！”

    

    

    冷爷听后，顿时面露兴奋，沉声说道。

    

    

    “冷爷放心，包在我的身上！”

    

    

    周立锡听后，当即拍着胸脯，连连保证。

    

    

    他的脸上流露出了前所未有的惊喜之色。

    

    

    这一次若是能够帮助冷爷成功找到田楚那个小子，不仅可以报仇，而且还可以从根本上解除鸿业商会面临的危局！   

    

    事成之后，鸿业商会的所有人都会对他刮目相看，甚至他和表妹李婉儿之间的关系也会恢复以往，堪称是一箭多雕！   

    

    不多时，周立锡转身，匆匆离去。

    

    

    “哼，白痴一个，只是抓到区区一个杀人凶手，就想要我解除对鸿业商会的所有打压，想得真是太美了！”

    

    

    然而，周立锡离开之后，一声十分不屑的冷哼立刻从冷爷的口中传出。

    

    

    不多时，冷爷起身，走到了窗前，望着外面的漆黑，冷冷笑道：“呵呵，商会联盟内不少人，都是暗中对我不服，甚至是瞧不起我，这一次，我就通过彻底灭掉鸿业商会，好好地来一次杀鸡儆猴，看以后谁还敢瞧不起我！”

    

    

