    第142章 说服蛇婆龙公

    长这么大，胖子和小奥就没有见过活的封号斗罗，这么兴奋也是正常。

    “是他们的武魂融合技用出来之后，才有封号斗罗的实力，他们两人，本身一位是八十多级的魂斗罗，另一位是六十多级的魂帝。”

    “那也很厉害了，魂斗罗耶，我们校长也就是魂圣，刚刚还被你打败了。”胖子兴奋的说道。

    苏城微笑，并没有说话。

    “阿秋！谁在背后说我！”弗兰德满脸疑惑的说道。

    “着凉了吧。”卢奇斌淡定说道。

    “怎么可能，我可是魂圣！”

    “也是...”

    没过几天，既然就来到了盖世龙蛇的领地，来到们口后，苏城出示了龙公曾经给他的牌子，就带着大家进去了，同时，也问道了龙公蛇婆刚好在家。

    此时，蛇婆龙公正在院子里聊天，突然龙公感觉到什么，朝着门口望去，一个俊美的年轻人出现在门口，一股熟悉的感觉出现，但是一时间，龙公又回忆不起这个年轻人是谁。

    “你是？”

    “龙公前辈，蛇婆前辈，我是苏城，不记得了吗？”

    听到苏城这两个字，两人愣了一下，随后，龙公说道：“几年不见，你这变化有点大，我都认不出来了。依然现在还在学校，晚上回来，到时候你们可以叙叙旧。”

    “那就好，我也很想依然姐，对了，前辈，我这次过来，其实还有事情想要和二位商量。”

    “哦？商量事情，你先说说看。”

    “嗯，实际上，我想要建立一个自己的宗门。”

    听到苏城的话，龙公和蛇婆并没有打断苏城的话，在这个年龄阶段的人，如果是其他人，他们只会觉得这个年轻人好高骛远，异想天开。但是苏城说出来，就是有很高的可信度。

    “说说你的计划。”

    “好。”

    苏城拿出一张图纸。

    随后指着临近河流的一个位置，道：“我打算将宗门设立在这个位置，这块地方我之前就去考察过了，山清水秀，是个无主之地。并且背靠山川，临近河流，易守难攻，交通也很方便。距离城市的位置也不算远。唯一的麻烦就是，这一块的野生魂兽比较多，不过我之前看过了，这里并没有什么太强力的魂兽，稍微清理一下就可以了。启动资金以及维持宗门发展的项目我也已经想好了，现在唯一的问题，就是招收人员了，两位前辈也知道，我现在的身份，是天斗帝国的通缉犯，并不适合露面，所以我这次过来，就是想要借用两位老前辈的名气。”

    “你想怎么帮忙？”龙公问道。

    “我想要请两位担任我们宗门的荣誉长老，然后在初期招人的时候，在宗门随便逛逛就可以了。”

    “那我为什么要帮助你呢？虽然我们的关系不错，但是我也可以选择不帮忙。”

    听到龙公的话，苏城也没有丝毫的慌乱，仿佛是早就知道了对方会拒绝一样。

    “龙公前辈当然可以不帮助我，所以其实我这次，是带着一些物品，希望您能够帮忙的。”

    “哦？什么物品，我看看。”

    听到对方的话，苏城拿出三瓶晶莹剔透的药水，随后开始解释道：“您以前应该看过我的药剂吧，这是那种疗伤药剂的升级版，这种药剂，可以瞬间恢复八十级以下魂师的大部分伤势，而五十级以下的魂师，就算是濒死的状态，只要喝下这种药剂，也能瞬间从死亡线上拉回来。”

    苏城说完，龙公眼前一亮，听到苏城的话，他已经明白了这药剂的含金量有多夸张了，他以前是见过苏城的药剂的，自然是确信这些药剂的真实性，而这些药剂，虽然自己用不上，但是自家的老婆子，还有依然，都用得上，这可是在关键时刻，能够救命的东西。

    “哈哈哈，臭小子，就算是没有这些药剂，我也会帮你的，不过你都拿出来了，怎么好意思拿回去，我就帮你收下了。”瞧瞧，都么不要脸的精神，越是强者，脸皮越厚，不过苏城并不在意，他原本就打算将这些作为见面礼送给对方。

    毕竟，他们救过自己，并且后面还用心照料，可以用恩重如山来说也不过分。

    “这个只是见面礼，等两位前辈当上荣誉长老后，这些只是普通的消耗品罢了。”

    苏城说完，龙公一时间都不知道应该说什么了。最后，只是说道：“你以后还是不要再外人面前随便展示这些东西了，不然的话，难免会招来不必要的麻烦。”

    “哈哈，前辈就不用担心我了，现在，除非对方实力达到了封号斗罗，不然的话，谁也不可能留住我。”

    “这么说，你现在实力好像有大幅度的进步了？”

    “还可以吧。”

    “我看你可不是还可以，是相当可以。估计你现在都突破魂王了，是得到了什么了不得的魂技吧，所以能够从封号斗罗底下逃走。”

    苏城点了点头，对方这么想，他觉得也还算不错。

    看到苏城的样子，龙公也没有多问，道：“依然很快就要回来了，记得见见她，然后有什么需要帮忙的事就和我们说，知道了吗。”

    “好的，那我就谢谢前辈了。”

    “去吧，你去接依然吧，你过去接她的话，她会很开心的。”

    “好，对了，前辈，我以前学校的老师还有朋友们也过来了，可以的话，您能不能指点指点他们。”

    “可以，那自然没什么问题。”

    说完，苏城就离开了，龙公则是起身，对着蛇婆说道：“走吧，我们去看看这小妖怪的朋友老师们又是什么怪物。”

    “嗯。”

    说完，两人来到了大殿。

    正在聊天的赵无极等人，看到蛇婆龙公过来，也是站了起来，道：“见过蛇婆前辈，见过龙公前辈。”

    “不用这么客气，听说，你们都是小苏城的朋友，我过来看看，小苏城和我说，你卡在魂斗罗这里了，希望我给你一些建议。”

    听到龙公的话，弗兰德面色一喜，这种大前辈的指点，或多或少都会有些用处，没想到苏城居然还这样帮自己，一时间，他有些惭愧之前的事。

    (本章完)

