    老板娘扑哧一声乐了。

    顾乔乔也跟着打趣道，“对呀，换上一千元的硬币，那可会砸得人满脑袋都是包的。”

    “其实你有钱了不用砸，拿一捆人民币，摆在桌上，谁眼睛不发亮？什么有文化没文化？凭自己的本事赚钱，就是了不得的。”

    说着褚成峰从口袋里拿出了自己的名片，显然这牛肉面吃的褚成峰满心欢喜。

    他将名片递给老板娘，笑着说道，“你要是想进城开店，就给我打电话，没准我还可以帮你呢。”

    顾乔乔倒是愣了，她没想到褚成峰这人做事这么豪爽，两人素昧平生，竟然就敢说这样的话。

    不过随即一想，依照褚成峰的能力，这件事情在他眼里，可能不过就是小菜一碟吧。

    但是在老板娘这里却是天大的事情。

    顾乔乔以为老板娘会欢天喜地的对褚成峰道谢，没有想到老板娘却连忙将名片推过去，磕磕巴巴的说道，“小……小……小伙子，我知道……你是好心，可是我这辈子都不会去城里的，你这好意我心领了。”

    “这辈子都不会去城里，为什么呀？”褚成峰诧异的问道

    “没什么，我没什么本事，还没文化，去城里只会给家里人丢人的，我在这里挺好的。”

    又是这句话！

    褚成峰和顾乔乔对视了一眼，却也没有勉强。

    个人有个人的难处和想法，这样的事情是勉强不得的。

    不过褚成峰依然将名片推过去，笑呵呵的说道，“老板娘，以后要是改主意了，可以给我打电话，也没什么不好意思的，现在出门在外，发个名片是很正常的……”

    最后，又掏出了自己的名皮夹，里边有好多张，他笑着说道，“老板娘你看，这以后都要发出去的，你不用有什么心理负担。”

    原来是这样啊。

    老板娘才放心了，然后将名片小心翼翼的拿起来，笑着说道，“小伙子，谢谢你了。”

    顾乔乔从钱包里拿出来六张五角的，正好是三碗面钱，然后放在了老板娘的面前，“等我们回来的时候还到你这里来吃。”

    老板娘却连忙将其中两张五角的拿出来给顾乔乔，急声的说道，“你们两个年轻人我很喜欢，这碗牛肉面我就不收钱了。”

    褚成峰站了起来，“老板娘，你的面馆牛肉分量足，还好吃，这在帝都，最少也要卖一块五的，况且哪有吃饭不给钱的？”

    顾乔乔也跟着站起来，然后，将放在凳子旁边的挎包背起来，没有说话，却对着老板娘笑了笑。

    老板娘想了想，就将钱接过来，她开店时间虽然只有一年，但是也锻炼出来了，最起码她知道眼前的这两个年轻人都是有钱的主。

    而且外面还有车，这个时候能开这种车的年轻人，家里肯定都是富裕的。

    于是痛快的接过了钱。

    随后送两个年轻人走出了面馆。

    顾乔乔在外面稍微活动了一下，随后上了车。

    褚成峰启动车子，继续朝着目的地的方向驶去。

    顾乔乔回头看去，却发现了老板娘还站在面馆的门口，望着他们离去的方向，离得太远了，她已经看不出她的神色几何。

    不过心里却还是在嘀咕，这开面馆虽然说有文化是好，但是谁说没文化就不能开店了？

    怎么会丢人呢？

    这个年代，不是每个人都是大学生的。

    无论这辈子还是上辈子，她也从来没有因为自己的学历而感到自卑。

    因为自卑解决不了任何问题。

    家里人？

    这个家里人也不知道是谁呢？

    也许是她的丈夫，也许是她的孩子，不过这是老板娘的事情了。

    顾乔乔微微的摇了摇头，朝着前方看过去，此时此刻，太阳已经在他们的头顶了，金色的阳光在路边的庄稼地里欢欣的跳跃着，在舞动中旋转出一个又一个七彩斑斓的光环。

    即便是疾掠而过，但是路边的喇叭花却是一大片一大片怒放着。

    这里还是没有被开发的纯自然的土地。

    一切看起来都那么的赏心悦目。

    半晌之后，褚成峰开口说道，“嫂子，还有两个小时才能到呢，困了就休息一会儿。”

    顾乔乔摇摇头，“没事儿，我不困，这边第一次来，感觉一切都很新鲜。”

    虽然说褚成峰不是外人，但是开车也很辛苦的。

    她可好意思去呼呼大睡。

    况且，她也不困。

    然后在一个三岔口，褚成峰的车就朝着前面的黄沙路拐过去。

    已经不是刚才的柏油马路了。

    这黄沙路能有两辆车并排通过，也很平整，就是开起来的时候灰尘很大。

    也可能是这几天没有下雨，空气异常干燥的原因。

    这个方向应该是帝都的西北了。

    天空看起来很深远，蓝的透彻，有丝丝缕缕的白云好似披在蓝天之上的轻纱。

    也好像是水波。

    有些像大海的海面。

    这是和帝都截然不同的景色。

    顾乔乔对于地理知识，理解都是一般般，跟脑子里的地图也对不上号，干脆顾乔乔不再去琢磨了。

    总之路的某一点，有一个人在那里等她就是了。

    两个小时之后，褚成峰停下了车，而顾乔乔也打开了车门，站在了黄沙路面上。

    在车的右侧，是一片绿油油的白杨树林。

    而在车的前方，却是绿色的草原。

    顾乔乔惊讶的看过去。

    草原一片翠绿，犹如神仙织出的绿地毯。

    各色各样的野花犹如天上的星星，这里一片，那里一堆，沐浴着午后的阳光，飘落在绿色的草原上。

    真美啊！

    不等顾乔乔回过神，就听到身旁的褚成峰高兴的喊道，“嫂子，阿泽来了！”

    顾乔乔心口一悸，定睛望去！

    在草原与天际的衔接处出现了一个身影。

    片刻之后，顾乔乔就看见了一匹高大的枣红马，似乎是从遥远的天穹下面腾空而起。

    在午后阳光的照射下，像一道红色的闪电。

    马上是一个俊朗的年轻男子，白色的衬衫，黑色的马裤，眉目之间满是笑意。

    踏过了碧绿的草原，踏过如星星一般的花丛，向她站立的地方驰骋而来……

    霎时，顾乔乔就觉得整个人都呆住了！