    十一月十四号。

    历经四个半月的拍摄，《太子妃》正式杀青。

    当晚，庆功宴在清海国际酒店举行。

    “来，为我们的成功杀青敬一杯。”吴康举起酒杯，看向温舒韵，“这次提前杀青，舒韵功不可没，这可是为我们剧组的后期的宣传省出了不少费用。”

    温舒韵可以说是他合作过最满意的一个演员，合作还是相当愉快。

    “吴导太抬高我了，是大家一起的功劳。”温舒韵今天穿着黑色无袖连衣裙，乌黑亮丽的秀发垂下，发尾微弯，浅笑接话，不卑不亢。

    众人听她这话倒是舒心。

    敬酒之时，不少人来与温舒韵敬酒，江凯出现在她面前的时候，她依旧礼貌笑着，但一闪而过的疏远还是被他捕抓到了，当做什么都没发生，抬了抬酒杯，“希望下次还能合作。”

    “但愿。”温舒韵没有其他情绪，小珉了一口

    不伤各自面子的客套话她还是会说的。

    “听说你准备开工作室？”他挑起话题。

    “恩，想尝试一下。”她点点头。

    云影自然是好的，但她需要长期发展，所以必须主动去争取更多的资源，包括人脉，资金她是有的，所以完全具备开工作室的条件，而且，她比别人更知道市场的前景和有潜力的艺人。

    这是比较好的先天条件，她应该好好利用。

    “有没有兴趣签下我？”江凯突然问。

    “开什么玩笑？我当然签不起你啊。”温舒韵语气半真半假，继续开口，“可别调侃我了，毕竟路还是难走的，我到时候都不知道养不养得活自己。”

    江凯也没多说，转移了话题，没说几句，也回到自己的座位上。

    而两人聊天的这一幕，不知被谁拍了，直接上传网咯。

    有了上一次的风浪，这一次，自然又被推向高潮，不断揣测的声音传来，温舒韵一下站在了风口浪尖上，大量看似有理有据的文章在抨击她与靳绍煜婚姻名存实亡，一切都是为了孩子。

    每一次出现这种新闻，她和靳绍煜离婚的消息就出现，只有早到，没有晚到，从不缺席。

    因为要赶飞机，温舒韵很早便睡了，知道消息的时候已经是第二天，还正往机场赶，翻看着手机上的消息，昨晚周尘和吴康还有在聚会上的几个明星都转发解释，风波倒是小了很多，她也转发之后，简单做了解释，这回事，越淡定越好，她算是悟出了自己的一套应对方法。

    倏然，车身被一撞，侧身直接撞上栏杆，碰了一下，车速大减，又撞上障碍物，一下停了下来。

    几人往前倾，温舒韵撞上了椅子上，头脑乱做一团，没什么大碍，最严重的就是司机，头上流血，索性也不严重。

    而侧撞他们的车也停下来，是一个微胖的中年人，不断道歉，“抱歉抱歉，已经打了120，我超车没注意，损失我会全额赔的。”

    温舒韵带着口罩避免被认出来，周尘此时正出面交涉，他火爆脾气也上来了，“你这人怎么超车的？幸好我们速度不快，不然可是要出大事的。”

    “实在抱歉，我…我没看清。”那个男人不断道歉。

    交警也很快来到，飞机时间要到，周尘让温舒韵的保镖先陪她回去，自己留在这里处理。

    惊魂未定，温舒韵知道自己的身份留在这里也不便，只能先走。

    算是一个小车祸，但她心底那股不安的感觉又席上来。

    靳绍煜那一头也得到消息，在她出机场的时候亲自接机，给她安排的保镖又多了一倍，还有女的贴身保镖。

    “没什么事吧？”两人坐上车，靳绍煜仔细看着她，语气略带着急。

    温舒韵摇摇头，“没事，就是被吓到了。”

    “没事了。”他将她揽在自己怀里，出言安抚。

    她点点头。

    靳绍煜着手去查司机，却没发现任何异样，温舒韵乘坐的车辆也被送去了维修厂。

    “诶，这辆车不仅有坏损，刹车也坏了，小刘，过来修一下。”一个修车师父叫了徒弟一声。

    “好嘞。”名叫小刘的小工小跑过来，手脚利落钻到车底下。

    ——

    温舒韵待在家，有小家伙在，心情很快便被治愈，小家伙已经会走路了。

    再过几天便是周岁。

    先前满月已经大办，她和靳绍煜的婚宴也是大办，这次就不准备折腾，请亲戚好友吃顿饭就行，小小热闹一下。

    此时。

    她正坐在地上毛毯上，靳永奕穿着一身毛茸茸的连体服，站在不远处，他手里拿着一个大大的西红柿，往嘴里啃，嘻嘻笑着。

    余秋凤和靳胜在后院又弄了一个小棚专门种植蔬菜，自从小家伙会走路后，经常跟着他们去菜园，原因是里面有好多好吃的，自家的不打农药，洗干净后让他自己啃，别提多开心。

    “走到妈妈这里来。”温舒韵朝他伸手，一脸慈爱。

    “麻麻…吃…”小家伙双手捧着西红柿，伸向她，往前笨拙走着，而他肩上那一只鹦鹉因为站不稳而飞了起来，嘴里还叫着，“胖嘟嘟，胖嘟嘟…”

    小家伙停了下来，看着低飞的鹦鹉，撅着嘴，伸手一指，愤愤道，“吃掉你！”

    “胖嘟嘟，胖嘟嘟…”鹦鹉尖锐的声音不断传来，“臭嘟嘟…”

    “不。”小家伙一本正经。

    他不胖，妈妈每次都说他很可爱。

    “胖嘟嘟…”鹦鹉还在叫，小家伙忍不住了，上前去追，伸手要打，怎么也够不到，鹦鹉得意的声音不断传来，“咯咯咯，臭小子，再胡闹我收拾你！”

    温舒韵看着自家儿子不断追着，也是笑开怀，至于鹦鹉嘴里那句话，真是把靳绍煜的语气都学得七成像。

    鹦鹉是林展弘买来送给靳永奕的，据说十分通人性，原先她还怕麻烦，可相处下来，觉得的确通人性，甚至还能和小家伙一起玩。

    最常看到的场景就是鹦鹉站在小家伙的肩上，或者飞在他身边。

    “宝宝，慢点，别摔了。”温舒韵刚嘱咐完，桌上的手机响了起来，见是周尘的电话，接起来，“喂，尘哥。”

    “今晚的直播，别忘记，晚上九点，直播一个小时，宣传一下新剧，”周尘叮嘱的声音在那头传来，“对了，代言这边，我会发给你，你看着办吧。”

    “好的。”温舒韵应下。

    最近直播越来越流行，之前也答应过粉丝要直播，趁这个趋势也会有比较好的宣传效果。

    挂掉电话，温舒韵看着一人一鸟，小家伙已经停了下来，抬头看着鹦鹉，“小绿。”

    “臭嘟嘟…”鹦鹉站在电视上，煽动它的羽毛，与小家伙对视。

    “宝宝，过来妈妈这里。”温舒韵又朝他出口，“快点，来妈妈抱抱。”

    闻言，小家伙轻哼了轻哼了一声，转身走向温舒韵，鹦鹉又围着他飞，“嘟嘟来咯，嘟嘟来咯…”

    温舒韵忍不住笑，抱住小家伙软软的身体后忍不住亲了又亲，看到对方笑着把西红柿递到她面前，笑眯眯咬了一口，“好吃。”

    小家伙也放在自己嘴边，大口咬了一口，红色的汁流出来，温舒韵给他擦着，和他玩闹。

    ——

    富海小区。

    “你们就住这吧，客房和主卧都可以住，一人一间也行。”卿一指着三间房间，对身后三人说着。

    “我们住这你住哪？”吕慧上前看向她询问，“我和你挤主卧好了。”

    “人家可不需要。”周溪看了看门口，出口道，“林医生住对面呢，难道你们没发现这里东西很少，不像有人住的样子吗？”

    四人是大学室友，吕慧和邹鑫也难得碰上在一个城市出差，恰好四人都在，也便小聚一下，原本是要住酒店，刚好来约卿一，她有空房子，住下也好。

    “噢——”邹鑫看过去，笑道，“还不知道你家林医生长什么样子，要不要介绍一下？”

    “他出差了。”卿一语气带着难以掩饰的甜蜜。

    “你生病人家出差啊？”邹鑫皱眉，“这个男朋友做得可不称职。”

    “我都生病一段时间，他都照顾我一周了，前几天还被我传染，已经也好得差不多，没有多娇弱。”卿一将几人行李推到一边，解释着，“林医生很称职啊。”

    自从上次发生关系之后，两人算同居了吧，她东西都往他那边搬了不少，他简洁的屋子都被她东西填满了，林嘉恒顺着她，所以两人关系越发亲密，反正就是在热恋期。

    “那该考虑结婚了。”吕慧开口，她是四人中唯一一个有家庭的，邹鑫原先也有，不过离婚了，自己一个人带着女儿单过。

    “先过来吧，那边需要叫阿姨给你们打扫一下。”卿一轻轻咳嗽几声，将对面门打开，对三人说着。

