
　　李彦川和师淼淼这边的接亲十分欢乐，李微微和沈焌那边也不落下风。由于沈焌的年纪相对比较小，伴郎都是差不多年纪的，外加上主持接亲游戏的人又是差不多年纪的李婷婷，所以闹起来更疯几分。

　　李婷婷不愧是艺术家，所考验的题目直接有两道关就是跟艺术有关，在三分钟内拼好新娘的拼图画像，以及一分钟根据画稿来猜脚。拼图画像在伴郎们极力合作下，很快给完成了，不过一分钟猜脚，直接让沈焌这个新郎官思考了55秒后，才给出答案。

　　恋爱中的情侣，可能会深刻的记住伴侣的无关，但对于四肢的关注度通常明显不足。

　　“你确定是第三个？”李婷婷跟沈焌确定。

　　沈焌点头：“对，第三个。”

　　李婷婷笑：“恭喜你.....答错了。”

　　沈焌直接辩驳：“我猜对了，就是第三个。”

　　“这么自信。”李婷婷笑。

　　沈焌道：“我亲过，我确定。”

　　大家听后，不自觉的哄笑了起来，还不忘起哄：“哎呦，哎呦......”

　　李婷婷接着道：“好吧，恭喜你答对了，的确是第三个。“

　　坐在大床上的李微微不自觉的看了下自己的脚，原本抹了晒红的脸更加娇艳几分。因为脑子冒出来的画面，纯属少儿不宜啊！

　　接下来的游戏是多年前很火的电视剧所流传下来的游戏——椪糖游戏。

　　游戏规则：玩家选取需要挑战的椪糖形状，计时10分钟，用针或小刀等工具将糖饼上的图案完整的抠出来，未在规定时间内完成或图案被破坏则视为挑战失败不仅要发红包还要在指压板上跳绳十下。

　　这游戏当时看电影就觉得惊心动魄，轮到自己玩那简直一个比一个手残。

　　所以最后的结果就是新郎和伴郎们，齐齐在指压板上跳绳。

　　接下来则是智力游戏，也就是所谓的脑筋急转弯，一共五题，只要答错一题，就是全盘皆输，处罚依旧是给红包以及在指压板上跳绳十下。

　　李婷婷开始念题：“一颗心值多钱少？”

　　沈焌张口就答：“一亿，一心一意。”

　　“哎呦，有备而来啊！”李婷婷笑，“世界上什么人最快变老。”

　　沈焌自信满满：“新娘，因为明天就变成了老婆。”

　　掌声顿时响起。

　　“厉害厉害。”

　　李婷婷接着念题：“你知道你的样子现在像什么吗？”

　　沈焌不假思索：“像地球！对新娘子充满了吸引力。”

　　李婷婷不由停了下来，笑着道：“姐夫，你是不是作弊啊！”

　　沈焌耸肩：“没有，只能说我有备而来。”

　　李婷婷只好继续：“现在几点了？”

　　沈焌笑：“现在是我和新娘幸福的起点。”

　　大家笑作一团，果然是兵来将挡，水来土掩，所以智力题都是小case。

　　尽管如此，李婷婷还是继续：“最后一题，新娘想买一块地，你会怎么做？”天籁小说网

　　“全款支付，并对她说，这辈子我会对她一个人死心塌地。”沈焌道。

　　“牛啊牛啊！不愧是我们的沈总。”旁边的伴郎们直接竖起大拇指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界因你而甜更新，第446章 婚礼（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 