    “向老……”

    面对唐自明的主动打招呼，向文星看了一眼唐自明：“你是……”

    向问天在临死前给向文星打了一个电话，使得向文星很清楚，就目前的平阳市，绝对没有他想的那么简单，所以向文星显得很是低调和客气。

    “向老，我是唐自明，唐成浩的儿子！”

    虽然现在唐自明的心中充满了忐忑和不安，但却也不得不和向文星打招呼。

    本来向文星还以为唐自明是尹修明呢，如今在听到唐自明的自我介绍，向文星便没有再去理会，直接将目光落在了尹修明等人的身上。

    “谁是尹修明？”

    哪怕尹修明没有见过向文星，也根本不知道向文星是谁，但是从唐自明的态度上面来看，尹修明知道，这肯定是一个比较牛逼的人物，而且这点从向文星两旁的保镖也能够看得出来。

    最重要是对方还姓向，这让尹修明的心中充满了忐忑和不安。

    他不会是向家的人吧，如今来平阳是要为向问天报仇的。

    越想尹修明越是不安，以至于尹修明根本不敢说话。

    尹修明是不敢承认，但是乔静敢啊，而且乔静被唐自明给打了两巴掌，现在心里面不爽到了极点。

    “老东西，你是谁啊，尹修明三个字也是你能够喊的吗？”

    乔静不开口还好，她这一开口让尹修明双腿一软，差点没有倒在地面上。

    向文星在听到乔静喊自己老东西后，心中顿时涌现了一股怒火。

    要知道向文星可是向家的家主，一直都高高在上，什么时候被人给如此这样称呼过！

    但是一想到向问天都折损在这里，使得向文星不得不将心中的怒火给压下：“你是……”

    “你管我是谁！”乔静毫不畏惧的说道：“你是谁？”

    “老夫向文星，向家家主！”

    向文星这个介绍，使得尹修明整个人如遭电击一般，身躯猛然一颤，脸色也变得有些慌乱了起来，心跳更是在这一刻骤然加速。

    尹修明怎么都没有想到这个老人真是向家的人，而且还是向家家主。

    看来向问天的死，让向家很是愤怒啊，如今都过来寻仇了，最重要的是向文星出现在了这里，这让尹修明心中更是害怕不已。

    要知道刚刚乔静可是说向问天是他逼死的，同时尹修明也没有去解释，完全默认了下来。

    向文星这要是来复仇，尹修明十条命也不够死啊。

    越想，尹修明的心中就越是慌乱。

    向家家主！

    在听到这四个字后，乔静的心中一颤，脸色也跟着一变。

    虽然说向问天的事情解决了，向问天也死了，但向家还在呢，而且向家的强大是无数人有目共睹的。

    但是随即，乔静想到了之前尹修明说的话，这使得乔静心中的害怕立即烟消云散不说，脸上还露出了一道傲然之色。

    “原来你是向家家主啊！”乔静冷冷的说道：“向问天是你儿子吧？”

    “对！”

    “他差点害死我们！”乔静满是恨意的说道：“如果不是修明这孩子，我们怎么死的都不知道！”

    “怎么，现在来复仇了，想要帮你儿子报仇，我告诉你，你做梦，修明能够弄死你儿子，就说明没有将你向家给放在眼中，你若是不识好歹的话，你这辈子都吃不上四个菜了……”

    乔静的嘴，一直都很毒，在很多时候比起叶星河都有过之而无不及。

    乔静说的是痛苦，但是尹修明的心脏却开始不受控制的加速跳动了起来，他想要开口阻止乔静，但是不知道怎么回事，嘴巴又根本无法张开，仿佛被胶水给粘上了一样。

    这一刻，尹修明已经在心中将乔静给骂了一个狗血喷头。

    你想死，别拉着我啊！

    这可是向家家主向文星啊。

    “修明，你怎么不说话啊……”

    下一刻，向文星将目光落在了尹修明的身上。

    不等向文星开口，尹修明双腿一软，噗通一声直接跪在了地面上。

    这突兀的变故是所有人都没有想到的事情，尤其是乔静更是瞪大了双眸，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色。

    “修明，你……你怎么跪下了，他不过是向家家主啊，你可是都将向问天给逼死了，刚刚你还说着向家在你面前不算什么呢？”

    乔静是没有看出来什么端倪，依旧沉浸在之前尹修明给她编造的谎话中，但是水玲珑却察觉到了一些东西。

    “你闭嘴！”尹修明狠狠的瞪了一眼乔静，然后蠕动了一下喉咙，满脸畏惧望着向文星：“向老，向问天的死和没有任何的关系，我什么都没有做，我什么也不知道……”

    尹修明这话一出，让乔静脸色大变：“修明，你说什么，向问天不是你逼死的，你……”

    “我怎么可能有那么大的能耐啊，那可是向问天啊！”

    “那你……”

    “我就是想要趁着这个机会和玲珑多多接触一下，我……”

    尹修明都把话给说到了这个份上，乔静要是还不明白的话，那么乔静这辈子可就真的活到了狗身上。

    一时间，乔静脸色大变，尤其是一想到自己刚刚对向问天的态度，这更是让乔静整个人如坠冰窟，直接软倒在了地面上，脸上还充满了绝望之色。

    唐自明也没有想到剧情竟然会这样反转，向文星还没有说一句话，尹修明直接就怂了，而且将假冒的事情还全部主动说出来了。

    “尹修明，你怎么能够这样呢！”水玲珑满脸愤怒的盯着尹修明：“你……”

    水玲珑可没有想过尹修明会欺骗自己，她十分相信这件事情就是尹修明做的，可是谁曾想竟然不是他！

    “玲珑，我只是想要和你多接触一下，我……”

    这个时候乔静也回过神来了，当即坐在地面上哭了起来：“尹修明，你害死老娘了，你个王八蛋，你就不怕遭天谴吗？”

    向家可是很强大的，如今向文星到来，若是想要让他们死，可是十分简单的。

    尹修明跪在地面上，身躯不受控制的轻颤，脸上更是充满了无尽的恐惧和后悔！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

