    “你们几个，就别急着求饶了！”

    敖天扫视几人一眼，冷声道：“你们是死是活，可不是我说了算的，自有先生定夺！”

    完了……

    几个龙族后辈顿时面如死灰。

    眼前这位龙族大佬，都决定不了自己的死活，那他背后的那位超级大佬，还能给他们活路吗？

    “别废话了！跟我走吧！”

    敖天一挥手，石柱上，一根铁链飞到了敖天手中。

    随后，铁链仿佛活过来了一般，在这几个龙族后辈的手上牢牢缠绕了一圈，将他们的双手束缚住，串联在一起。

    有这铁链压制，这几个龙族后辈，根本翻不出浪花来。

    敖天一扯锁链，几个龙族后辈纵然是有万般不愿，也只得老老实实跟着敖天，出了地牢。

    和敖天去送死，他们宁愿继续待在地牢里。

    只不过，这件事可由不得他们选择。

    敖天前脚刚出地牢，没过多久，就见到一道身影快速跑来，跪在敖天的面前。

    “先生！”

    敖天见到鱼弱，不由得有些讶异，开口问道：“鱼弱，现在敖巡死了，他那位夫人也已经死了，你也没什么好害怕的了，我这就要回青苍大陆，你还来找我做什么？”

    “还请先生带鱼弱一起走吧！”

    鱼弱的语气无比坚定。

    同时，极为罕见的在敖天面前抬起了头，看着敖天的眼睛。

    紧接着，鱼弱又说道：“这是先生之前答应鱼弱的，等您要回去的时候，带着鱼弱一起走！”

    此时，鱼弱的心早已扑通乱跳。

    生怕敖天会拒绝。

    她也不知道为何，自己会突然生出这个胆子，敢来这里阻拦敖天。

    即便她刚才亲眼看到，敖天杀敖巡时，连眼睛都没有眨一下！

    敖天道：“我只说要救你救到底，可没说会带你前往青苍大陆，而且，你若是愿意去的话，只管自行前往就是了，没有必要跟着我！”

    “先生若是不带着鱼弱，鱼弱今天，就不起来了！”

    “你！”

    敖天猛地一拍脑门。

    敖巡自己都随便就对付了，怎么就拿这小丫头没办法呢？

    敖天长出一口气，道：“随你吧！”

    随后，便不再理会鱼弱，拉着身后的一串龙族后辈，向海面上飞去。

    鱼弱闻言，顿时心头一喜。

    立马跟在了敖天的身后。

    刚才那句话，可不就是默认了吗？

    经过这几次事情之后，鱼弱已经暗自下定决心，一定要跟在敖天左右，好好服侍他！

    毕竟，这是自己的救命恩人！

    因为要带着几个被封印了修为的龙族后辈，所以敖天的速度并不算多快，鱼弱可以轻易跟上。

    不过一会儿工夫，便到达了青苍大陆的岸边。

    到达此处之后，鱼弱方才知晓，在无尽海之外的世界，是怎样一副光景。

    还有海岸上，那经历过死战的几具尸体。

    “先……先生，这些妖兽尸体……”

    敖天瞥了一眼身后的几个龙族后辈，解释道：“就是这几个小兔崽子干的好事，若不是因为他们，我也不会来这里！”

    说到此处时。

    敖天身后的几个龙族后辈，一个个都低下了头，心中恐惧，更是增加了几分。

    “照这个速度来看，想要到天元城，至少得半天时间了。”

    如果只是敖天一人的话，哪里用得了这么长时间，须臾功夫就能到达。

    看来，路还是得慢慢赶。

    ……

    天元城。

    楚铭看着天空，自言自语道：“已经好几天没有下陨石了，地震也没有来过了，应该是没啥大问题了！”

    “乡亲们，咱们回城！”

    要说最激动的，当然是非楚铭莫属了。

    这豪宅已经领了这么多天，都没来得及住进去，现在终于得以如愿了！

    于是乎。

    整个天元城外，浩浩荡荡的搬家，开始了！

    城内的人都是一顶一的强者，放在外头，那都是足以与那些大千世界时期的超级强者争锋的存在。

    要搬家，自然是轻而易举。

    不过两三趟，小半天工夫，就能搬得干干净净。

    “眼见就要开春了……”

    楚铭站在自己的院子里，又是一声长叹。

    时间过得真快，又过了一个年头。

    青衣轻笑道：“先生，春天来了，不是该高兴吗？”

    “是该高兴！一年之计在于春嘛！只不过，现在气温回升，这些肉……”

    在天元城外住的这几天，时常会有山上的野兽跑到这里来，自然是无一例外，都被天元城的人给抓住了。

    久而久之，光是楚铭手上的，就有几十斤肉。

    现在温度回升，怕是放不了多久啊……

    这该要咋办呢？

    哪怕是顿顿吃肉，怕是也吃不完。

    正当楚铭愁眉不展之际，楚铭的门外，就传来了一阵敲门声。

    正在练功的悟空连忙跑过去，打开门。

    可才刚一开门，悟空的脸色就变了：“师！师父，有坏人！”

    “坏人？”

    楚铭立马警觉了起来。

    快步走到门口，却看到，敖天手里拿着一根链子，身后还带了几个小孩儿。

    “敖天……你这几天不见，是去拐卖人口了？”

    难怪悟空说有坏人。

    敖天这样子，哪怕是自己都会觉得，他是个人贩子！

    敖天连忙拱手，解释道：“先生，此事并非先生所想的那样，这几个不是从别家拐卖的小孩。”

    “难道是你自己家里的？”

    “额……”

    敖天无语：“这其实，是我龙族的不肖后辈，特地带来交给先生您和您这位徒儿处置。”

    龙族不肖后辈？

    敖天所说的徒弟，是悟空还是林武？

    悟空跑到楚铭身边，小声嘀咕道：“师父，就是这几个家伙杀了大黑蛇！”

    原来如此！

    楚铭恍然大悟。

    原来悟空说的坏人不是敖天，而是这几个龙族的后辈！

    “你们几个……”

    楚铭正要开口。

    敖天立马一甩锁链，对着身后几个龙族后辈怒喝道：“先生问罪，还不跪下！”

    这些早已被吓破胆的龙族后辈立马跪在了地上。

    更有甚者，在地上连连磕头，道：“小的已经知错了，还请大人饶命，小的愿意当牛做马，只求大人饶我一命！”

    这模样，哪里还有龙族的傲气。

    分明就是个死到临头的小鬼！

    楚铭心中暗自嘀咕。

    这尼玛，和正常的剧情展开不太一样啊？

    按道理来说，不是应该等到悟空学成归来，然后大闹龙宫，隐忍数年，只为一朝爆发吗？

    敖天怎么就把人给抓来了？

    这么一弄，不久一点都不爽了吗？

    逼都让他敖天装了，那我徒弟怎么办！

