
    第一百六十一章以一敌百

    就在他们呆滞时，叶天龙毫不犹豫轰出了两拳。

    “砰砰！”

    最前面两名帮众直接撞在后面人群，发出一声掩饰不住的闷哼，想挣扎起来却感觉胸骨疼痛。

    接着，爬起来的两人就齐齐喷出一口鲜血晕过去。

    飞龙帮众神情一震，叶天龙呈现出来的威猛，狠狠击中了他们的内心。

    实在没有想到，这子有这种惊人力量。

    鹰叔微微张嘴：“怎么可能……”

    他是第一次见识叶天龙正经的身手。

    虽然知道这小子狡猾，也有那么两下子，否则自己和梁子宽也不会老吃瘪，却没有想到会如此强悍。

    叶天龙脸上保持着应有清冷，他的身体完全形成了一种本能。

    面对要伤害自己的对手，都会无情给予一重击，地上顷刻倒下五六名飞龙子弟。

    妈的！

    猛虎也架不住众狼！你再厉害，不也就是一个人么？我们这里可是一群人呢！迟早淹死你。

    见到叶天龙这么大杀四方，梁子宽愤怒了，飞龙帮众也红了眼睛，被落了面子的他们杀气腾腾的瞪着叶天龙。

    一个个都觉得，今天如不把叶天龙剁了，自己以后就不用再混了。

    恐龙死死拿住梁秀才，向叶天龙喊道：“大哥，小心！”

    贵叔和一干村民也都有着紧张，倒是包租婆一脸的平静，她此刻对叶天龙生出了信心。

    梁子宽歇斯底里吼道：“干掉他！”

    散去刚才腾升出来的震撼，数十个平日里好勇斗狠的魁梧家伙瞬间冲向叶天龙，那架式，就好像一群欢快的髦狗在追逐麋鹿。

    对于混迹帮会的年轻人而言，打架，特别是这种以多打少的打架总是兴奋。

    主席台虽小，却也能站三十余人。

    面对蝗虫般的敌人，叶天龙率先冲了上去。

    冲在最前面、速度最快的那名强壮家伙，脚跟脚的跟叶天龙碰撞在一起，他的眼睛都瞪成铜锣。

    铁棍还没有打出去，却发现自己收不住脚的身子，跟叶天龙撞在了一起，瞬间手脚咔嚓一声，全身剧痛。

    叶天龙肩部一顶，强壮的家伙顿时倒飞出去，摔下主席台拖出四五米的痕迹。

    叶天龙的脸上带着嘲讽的笑意，眸光冷冰，他的手反向一抬，便捞住了一人踹来的左脚。

    “咔嚓！”

    他对着自己的膝盖用力一磕，传出一声沉闷的钝响。

    接着，叶天龙便把这具已经失去战斗力的躯体，推入紧随其后的人群中。

    顿时有几个人在措手不及的情况下，被撞的翻滚跌倒。

    两根趁机袭向叶天龙背部，叶天龙看都没看，身子本能地一转，双手化拳硬碰硬轰出。

    “砰！”

    两人捂着脱臼手腕后退，痛的眼泪横飞。

    眨眼功夫，废掉十几人，原本讥讽的梁子宽和风姐他们，全都张大嘴巴，愣是没看清人家怎么出手。

    梁秀才也皱起了眉头，儒雅脸上有了凝重，他曾经看过、组织过不少黑拳比赛，亲身感受过黑拳的血腥味道。

    他还见识过高手猛人如野兽般杀人搏命的残酷手法，可与眼前这位一比，似乎是两种境界的人。

    叶天龙不是杀人机器，而是睥睨天下的王者。

    “还没热身，继续！”

    叶天龙扭扭脖子站在主席台的地毯，气势傲然的向飞龙帮众勾勾手指，道不尽的嚣张。

    飞龙为了所谓的面子，不得不再度跟叶天龙交锋，又是数十人冲上去。

    他们此刻只想用人海战术把叶天龙打倒。

    “砰！”

    在梁秀才他们不可掩饰的震惊中，叶天龙把一人踹飞出七八米，接着又来了一个凌空踢踏。

    两人像是冬瓜般跌出舞台，随后叶天龙冲入人群中挥手就砍。

    一线纵横闪耀的手刀，就像是龙卷风在呼啸，肆虐着想要包围的敌人。

    惨叫声、惊慌声，很快就成了礼堂的主要旋律，场面要多乱就有多乱。

    无论是谁都没有料到，原本以为是猎物的羔羊会，变成了出山猛虎，露出滴血的獠牙。

    五分钟不到，主席台四周躺满了数十人。

    恐龙他们眼神炽热。

    “一个能打的都没有！”

    一脸讥嘲的叶天龙没有就此停止，身子一挪整个身躯撞入了飞龙群中，前面四人立刻被他撞翻出去。

    躯体炮弹般轰翻后面十余人，随后叶天龙手中就多了两把木棍，扯到一根布条一场，变成了双截棍。

    手起棍落，鲜血迸射。

    冲上去的帮众全部被他打翻出去。

    窗外的阳光，把他身躯拉出一道美丽弧线。

    包租婆他们神情微微恍惚，眼里多了一抹内容。

    木棍前伸，架住四把武器，叶天龙随后一脚旋出。

    四人轰然跌飞主席台！

    气势如虹！

    “砰！”

    叶天龙高高跃起，一脚挑起，一人炮弹般飞出舞台，重重砸在梁子宽他们面前，哀嚎几声就晕过去。

    此时的叶天龙已经全身是血，狰狞可怖，不过大多数是对手的血。

    他身上虽然有数道伤痕，但却没有什么大碍。

    叶天龙依然屹立，主席台四周倒着一百多人。

    梁子宽和风姐震惊的连话都不出来，手心也出汗，梁秀才也是连揉眼睛，似乎谁都不敢相信那装叉的家伙如此风云。

    原本自信爆满的梁子宽忽然生出寒意，第一次感到三百兄弟也未必能挡得住叶天龙。

    恐龙他们一个个昂首挺胸，感觉到身体的热血开始沸腾。

    以前，他们对战神两字，总是觉得抽象，现在却有了具体感受。

    他们恨不得跟叶天龙站在一起，直面三军。

    包租婆的眼里也闪烁一丝炽热，心里还有了一个想法。

    “继续……”

    叶天龙一舔砍刀上的鲜血，神情萧杀，随后对着飞龙帮众迸出让人崩溃的字眼。

    他昂首站在高高的主席台上，双截棍高高的举着，俯视着梁子宽他们：“上来。”

    没有人动，残存的飞龙帮众全都怕了。

    “你不过来，那我过去。”

    叶天龙淡淡抛出一句，随后跳下主席台走向梁子宽。

    两人咬牙向叶天龙冲锋，刚到途中就被打中下巴，剧痛到失去战斗力。

    “上，上……别过来。”

    叶天龙缓缓走到一名半跪在地上的敌人，啪！一脚把他蚂蚁般踩踏在地毯，随后缓缓走向脸色难看的梁子宽和凤姐他们。

    后者一边喝斥其余人继续冲上，一边挪移脚步后退，同时还向叶天龙发出警告：

    “站住！”

    叶天龙没有理会他们，残存的数十名帮众先是冲前，但见到叶天龙无可匹敌的气势，他们又齐齐向后退却。

    他们心里很清楚，自己就是拿命拼杀也只不过徒劳，这叶天龙简直就是魔鬼……实在太可怕。

    叶天龙挥舞着双截棍，如破浪之梭，所过之处，波翻浪消，血雾一缕缕的腾空而起。

    转眼之间叶天龙便穿过四十多人，飞龙帮众横七竖八的躺在地上，全都捂着被木棍捅中要害，再也没有半点战斗力。

    叶天龙冷笑一声：

    “继续……”

    冷淡没有人情味的话音，撞击着飞龙帮众的心房，梁子宽听了这两字儿竟产生了意志要崩溃的错觉。
