
　　“呼呼！”

　　王峰轻呼了几口气。

　　过多的消耗精神力，让他深感疲惫。

　　此时，七圣图不再释放圣气了，已经被他吸收干净了，短时间内，已经不会再释放圣气了。

　　这一次，王峰能够成功将金刚伏魔纹炼制出来,机遇，运气，巧合，缺一不可。

　　倘若再让他炼制一次，他绝对不可能炼制成功，就算能够再寻得一个附魔鼎，也很难成功,也不愿意再尝试了。

　　除非，真正得到修炼到金身境,精神力足够强大之后，他才愿意再去尝试。

　　“这枚金刚伏魔纹，不知道能够卖到多少钱！”

　　王峰将附魔纹装入一个木盒之中，便走出了房间。

　　奇珍阁的大厅之中，热闹非凡，比起六天前，人流量至少多了三倍。

　　明日便是拍卖会，紫阳天府各大家族之人，甚至七宝天府各家族的人，都赶到了紫阳第一城。

　　而奇珍阁作为紫阳第一城最大的商会，自然会吸引无数的人流量。

　　此时，杨管事正在接待着一个个重要的客人。

　　王峰正准备走上前。

　　突然，大厅外产生喧闹，只见十几个人缓缓走来。

　　为首的女子，一身白色长裙，身材婀娜，容颜精致清秀，峨眉修长,红唇鲜如朱丹，肌肤细腻似水，给人一种十分惊艳之感。

　　只不过，那张惊艳的脸蛋之上，却有着一头长长的白发。

　　“是七宝天府兰家的小姐，兰玲珑！”

　　“兰家哪来的小姐？好漂亮啊！”

　　“听说是兰家一位长老遗失在外面的女儿，据说，她身怀罕见圣体，七窍玲珑心，体内已经演化出七片元海了！”

　　“她头发为何白色的？”

　　“我也不太清楚，听说前段时间，她一夜白了头！”

　　众人纷纷议论起来。

　　王峰听着人群的声音，目光移向那张熟悉而又美丽的脸蛋，脸上露出一丝心疼之色，道：“玲珑，你怎么会一夜白头？”

　　对于洛玲珑，他心中也有说不清道不明的情绪,早已经在他心中占据了一定的位置。

　　这时，杨管事也是笑嘻嘻的迎了过去，道：“原来是玲珑小姐,你们兰家早在一个月前，便在我们奇珍阁预定了上好的包房，请！”

　　“小姐，请！”

　　旁边几个黑衣武者，每个人都有着真元境九重的实力，甚至还有一个六七旬的老者，贴身保护。

　　兰玲珑面无表情，螓首微扬，在杨管事的带领下离开了。

　　“连七宝天府兰家的人都来了，这一次拍卖会绝对会十分精彩！”

　　“听说拍卖会的入场券已经不多了，说什么也要去长长见识！”

　　....

　　不一会，杨管事再度返回。

　　王峰走了过去，道：“杨管事，我这里有件宝贝，想看看能卖多少钱！”

　　“哦？什么宝贝？”

　　杨管事惊讶问道，倒没有想到，王峰身上还藏有宝贝。

　　“能否借一步说话？”

　　王峰道。

　　杨管事迟疑片刻，随后道：“这位小兄弟，明日便是拍卖会，今日我要负责接待许多贵客，实在脱不开身，不过让我其他伙计和你交易？”

　　“我怕他们做不了主！”

　　王峰淡淡道。

　　“哦？到底是什么宝贝？”

　　杨管事好奇问道。

　　“六阶附魔纹！”

　　王峰小声道。

　　“什么？六阶附魔纹？”

　　杨管事脸色骤变，立刻道：“你当真有六阶附魔纹？”

　　“当然！”

　　王峰点点头。

　　“速速有请！”

　　杨管事立刻带着王峰离开了，火急火燎的前往了一个交易大厅，这个交易大厅大厅之中，还有一个白眉白须的老者，手中捧着一本书籍，正聚精会神的看着。

　　“杨管事，不是说了，没有什么重要的事情，不要打扰老夫吗？”

　　白须老者并没有抬头，依旧在看着书籍。

　　杨管事微微拱手，道：“邱老，这位人族院的弟子说自己有一枚六阶附魔纹，想要卖给我们，想要请你老人家鉴定一番！”

　　“哦！”

　　邱席眼眸一亮，将手中的书籍放了下来，目光投向王峰，问道：“你有六阶附魔纹？”

　　王峰将木盒拿了下来，缓缓打开。

　　金光闪烁，一股强大的气息，从里面倾泻而出。

　　一枚由六个“金”字环绕的附魔纹，安安静静的躺在木盒之中。

　　邱席见状，脸色一变，立刻冲了过去，将附魔纹抢了过来，随后他掌心一番拿出一个玉盒，放了进去。

　　“糊涂糊涂，六阶附魔纹怎么能用木盒去装，时间一久，附魔纹的能量就会慢慢消散，必须要用特殊的白玉盒装，才能够长时间保存附魔纹的能量！”

　　邱席呵斥道。

　　王峰饶了饶头，尴尬笑道：“这个我可不太懂！”

　　其实，他完全是故意的，这样做，别人就不会相信，这枚附魔纹是他自己炼制出来的。

　　“好在这枚附魔纹的能量保存的十分完整！”

　　邱席补充了一句。

　　杨管事问道：“邱老，那这枚金属性附魔纹到底是什么附魔纹，估价大概多少？”

　　邱席死死的盯着附魔纹，道：“从这枚附魔纹的波动来看，应该不是寻常的金属性附魔纹，给老夫一点时间！”

　　说着，他回到了自己的桌前，拿出一个附魔鼎。

　　这个附魔鼎比王峰那个炸掉的彗星鼎明显要大上一号。

　　他将附魔纹丢进附魔鼎当中，然后催动自己的精神力探查起来。

　　随后，他猛的大惊，道：“这.......这是金刚伏魔纹！”

　　“金刚伏魔纹？”

　　杨管事见邱老表情震惊，不由问道：“这枚附魔纹很强吗？”

　　“这可不是一般的附魔纹，是鬼法神书当中记载的六阶金属性附魔纹，这种附魔纹，早就已经失传了！”

　　邱席道。

　　“什么？鬼法神书？”

　　杨管事也是大吃一惊，他不懂金刚伏魔纹，却也听说过鬼法神书，其持有者，便是鬼法大师，万年前北陆诞生的一位传奇附魔大师。

　　他凭借着一手强大的附魔术，组建了一个宗门，鬼法门。

　　无数的强者，为了得到其炼制的一枚附魔纹，纷纷趋之若鹜，要加入鬼法门。

　　可后来，鬼法门却被神秘人给灭了，鬼法大师也神秘失踪了。

　　有人猜测，鬼法大师已经死了，也有人猜测，鬼法大师是躲避仇人隐居了。

　　邱席点点头，道：“据说，鬼法神书上，记载了许多神秘而又强大的附魔纹，鬼法大师说那神书是他撰写的，也有不少附魔师认为，那鬼法神书根本就不是鬼法大师撰写的，是鬼法大师得到那本神书后，便改名换姓，自创鬼法！”

　　“所以，到现在，那些附魔纹到底是他撰写，还是另有其人，谁也不得而知！”

　　“但，这枚附魔纹，肯定和鬼法大师有关！”

　　邱席说着，不由将目光投向王峰，问道：“小兄弟，能否冒昧的问一句，你到底是从哪里得到的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0395章：再见洛玲珑免费阅读。https://xs.23sk.com 