    苏凛言走到母亲和妹妹身旁，“工作没完成？”

    江茉茉立马走过去，胳膊亲昵的挽着苏凛言，“哥哥，我做完了，是咱妈不相信我有那本事。”

    苏夫人问儿子，“你怎么来了？”

    “接你闺女下班，我要不来，她今晚准备住公司里了。”

    江茉茉对母亲挥手，“妈妈，我哥哥来接我了，我先下班啦。今晚我们不回家吃饭了，再见哟。”

    说完，江茉茉挽着苏凛言的胳膊，拉着他走出办公室，二人未走远，依稀还能听到江茉茉的声音，“哥，咱俩出去吃什么呢？我刚才在网上看的烤全羊，但是太大了，咱俩吃不完，要不去吃烤乳猪吧？”

    苏凛言：“烤乳猪你能吃完？”

    “说的也是。”

    办公室的人还在震惊，刚才出现的那个样貌端正，器宇轩昂的男人，竟然是她们言沫集团大少爷。

    更让人惊讶的是，小姐也太受宠了吧。

    苏夫人将手中的文件，重新放回女儿的桌面上，她看了眼经理，“你跟我出来。”

    经理内心惊悸，他也不知道总裁要和他说什么。

    还在加班的员工，也纷纷浮想联翩。

    苏夫人女儿来公司实习都已经知道了，大家纷纷猜测，为何小姐忽然来公司实习。

    有人说富家小姐来公司只是图一份工作，消散度日。日后嫁人了，好歹有一份体面的工作。

    也有人说小姐来公司实习实际上是总裁想锻炼小姐，日后公司由她接手。

    “总裁不是还有儿子的吗，为什么要交给女儿？”

    “总裁儿子是警察，他想继承公司首要辞职。”

    “当警察有多少钱，继承公司多好了。”

    “我们打工人就不要揣测人家有钱人的想法了。”

    ……

    暗地里，不止员工内心矛盾，连上级也矛盾。

    经理就不知道该如何对待这位娇惯的大小姐。

    苏夫人料想到会如此，故而喊他外出。

    回到车中，

    江茉茉还在纠结吃什么比较好，苏凛言问她：“一顿晚饭保守估计300元，你一天才挣多少钱？”

    “哥，你别看不起我。大不了我吃完这一顿，我这一个月不下馆子呗。”

    江茉茉后来还是没找到地方，苏凛言驱车带着她去了自己的大学校园附近，“你之前爱吃这里的鸭锅，从我毕业后你就没再吃过了，今天再让你回味一下。”

    江茉茉脸上露出惊喜的表情，“对呀，我怎么没想到呢。”

    苏凛言的大学旁边都是美食，好吃不贵经济实惠。他读大学的时候，身为妹妹的她可是没少来这个地方。

    苏凛言记得最清楚的一次，他的高中同学来找他玩，他不知道哪家店好吃，于是电话打给了妹妹。

    平时这里的人很多，来之前都要排队，由于现在是暑假，学生们大都回家了，所以来时人并不多。

    坐在餐馆里，江茉茉不看菜单的报出几道菜，一看就知道是老顾客。

    “哥，你今天都在干什么呢？”

    苏凛言隐瞒：“睡觉。”

    江茉茉没怀疑，她吃了口餐前小菜。

    苏凛言想到在车中小苏说话时隐晦的表情，他好奇的问：“你呢？”

    “工作呀。”江茉茉只口不提中午三人见面的事情。

    苏凛言却问：“中午怎么吃饭的？”

    江茉茉还以为她哥不知道，她编白话说：“去餐厅吃的，公司的土豆丝还挺好吃的。”

    苏凛言凝视着妹妹的眼睛，“就算你哥停职了，也是警察。”

    江茉茉;“……”

    茉茉内心：怎么感觉被发现了？

    她低头，眼神下压不敢和哥哥对视。

    不一会儿，鸭锅上来了。

    苏凛言拿出手套递给她，“中午你们三个又密谋的什么？”

    江茉茉震惊的抬头，“你咋知道了？”

    苏凛言：“我是你哥，你肚子里蛔虫什么口味我都知道，会猜不到你中午去哪了？”

    江茉茉;“……”

    她接过手套，套在手上，“没说什么。就是暖儿和小苏担心我冲动，中午来请我吃饭开导我了。”

    “你们说我的什么？”苏凛言又问。

    江茉茉再次震惊，“你咋又知道我们说你了？”

    苏凛言：“你哥是警察。”

    江茉茉郁闷，警察都这么神？

    “也没说什么，就是我们中午在一起吃饭，本来是在分析你的事，小苏发表了自己的个人看法，然后我骂了他，暖儿又说了我。”

    苏凛言为妹妹开了一瓶饮料，递给她，“说的什么，还能让你和暖暖不在同一阵地，”

    江茉茉低头掰着肉，赌气的说：“小苏说这次治你的人是更高层，就是咱爸和我大哥的上级，要不然席局的案子，我大哥都替你压下来了，谁还敢停你职，重新调查……”

    中午满香楼内。

    三个小将围坐一起，点的菜桌子上都摆满了。

    江苏说：“……沫姐，如果你哥娶一个高官女儿，这次的事情肯定不会闹到被停职地步。因为上头的人肯定会护着自己女婿，而且你苏哥的未来，不用他操心也会一直稳升。古代为什么要官官之间联姻啊，就是因为在管场上能有人帮助，不至于寡助。”

    江苏说完，江茉茉就生气了，“什么年代了男人的前途还要通过联姻来达到稳固？我爸娶我妈，我妈是高官女儿吗？我大哥娶我大嫂，我大嫂是高官女儿吗？难道我爸和我大哥有如今的地位都是靠他们媳妇吗？

    娶妻娶贤不娶权，娶对了老婆才能家和万事兴。如果找一个不安分的，职位再高天天鸡毛蒜皮的事儿一大堆，有个屁用啊。”

    小苏卑微提醒，“沫姐，那叫娶妻娶贤不娶色，你别给人家改了。”

    情绪冲动的茉茉继续道：“呵呵，男人能改过来色，我就不姓江。我大嫂要是丑一点，我大哥能和她产生感情生下你？如果暖儿长得不清纯靓丽，我禁欲二哥会对她定八点屋禁？我妈要是不漂亮，我爸会对我妈没有一点脾气？”

    某位青春靓丽美孕妇，立马端正了自己的坐姿。

    说的是嘛，如果她丑，她家老公估计瞅都不想瞅她一眼。那些个日日夜夜的，腿疼腰酸更不会发生。

