    “这就是我女儿，按理说她本该二十年前就诞生出世。可不知怎么的，这么多年过去了，却丝毫没有反应。”

    面露忧色的抚摸着这颗通体淡粉色，表面浮现着三角形灰色花纹的巨蛋，灰女族长夜天真表情焦灼。

    如果她的女儿无法出世，等到她死去，那灰女一族将会失去彻底失去族长一脉的力量。

    这对于整个种族来说，是足以覆灭的打击。

    迈步走到巨蛋下，宋歌细细打量观察着。

    这颗蛋的生机旺盛，也能感受一股朦胧的意识在其中酝酿，并非死蛋啊，怎么会孵化不了呢？

    单手贴在了巨蛋的表面，宋歌刚想探出一缕精神力进入蛋内探查，一股诡秘的力量却突然将他的手掌弹开。

    轻咦了一声，低头看着掌心一抹紫黑色的痕迹，宋歌运转气血，将痕迹抹除。

    “情况我大致了解了，我需要一点时间来继续观察一下，希望夜族长能让我们晚上留在这里。”

    转身向夜天真说明了一下情况，宋歌提出了要晚上留在这里继续观察。

    “这个没问题，如果两位有什么需要，可以随时跟我说，我会尽全力满足你们。”点了点头，夜天真很快答应了宋歌的要求。

    毕竟灰女一族与人族合作也不是一天两天了，她愿意相信这两位盟友。

    夜天真和一众灰女离去，给宋歌和向渊留下一枚海螺般的号角，让两人如果有什么事情的话，可以随时通过号角召唤她们。

    “老宋你知道是怎么回事了？”夜天真一众人都离去后，向渊才开口问道宋歌。

    正背着手围绕着巨蛋打转的宋歌轻嗯了一声：“有点苗头，但是不太确定，还需要观察一段时间。”

    寻了一窝茂密的草丛，向渊枕着胳膊躺了下来，他有六十四点的防御力，什么蛇虫鼠蚁，碎石硬茬都伤不了他，躺哪都不怕。

    “话说，老宋你刚才说的那个夜龙果是什么宝贝啊，能让你都这么惦记，还有那个什么造象门又是什么。”整整飞了三天三夜，向渊虽然不累，但筋骨却又些乏了。

    这刚一躺下就伸了一个大大地懒腰。

    “夜龙果是灰女一族最宝贵的灵植，或者说这一族最开始存在的意义，就是为了培育夜龙果。

    任何生灵只要吃下夜龙果，在夜晚的时候就会获得极强的力量加成，如鱼得水。

    即使在一点光亮都没有的黑暗空间，也能视若白昼。

    因为属性强大，所以这种灵植的培育也十分困难，大概五十年左右才能成熟一株。

    一株上最多结两到三颗果子，灰女一族最多同时培育三株，也就是说五十年最多只有九颗果子成熟。

    而灰女一族的繁衍就是让成年的灰女吞服夜龙果，继而诞下蛋卵，每一颗夜龙果就相当于她们的一位族人。

    所以灰女一族基本不会将夜龙果拿出来做交易，除非是特殊情况。

    造象门是近古时代的一个人族门派，这个宗门擅长造化生灵，森罗万象，灰女一族只不过是他们随手制造的辅助生灵。

    传闻这个宗门在最鼎盛时期，有四大天罗神族、八道地煞凶人、十九支阴阳五行幻兽、三百六十五三梵御灵族。”

    听着宋歌的解释，向渊眉头大挑，不禁坐起身来：“近古时代？那这个宗门现在是不存在了吗？”

    “是啊，近古末年，人皇坐化，万族动乱，掀起灭人大潮。

    人族三百宗门为了保留人族薪火，携全宗之力与各大异族拼死血战，以自身彻底陨灭为代价，将异族们重创，逼迫他们回巢修养，不敢再进。”

    说起了那段充满了血与火的历史，宋歌的眼神也是微微黯然。

    他继承有最后一任人王的记忆，比仅仅只是听过这些历史的人更加明白，近古末年那场大战的惨烈与可怕。

    那场大战，打光了人族最后的底蕴，也成了人族的最后光辉时刻。

    细细围绕着转了好几圈，并将一些金血洒在了灰女巨蛋的周围后，宋歌走到了向渊身旁坐下。

    “等着吧，如果我猜的不错，他晚上肯定回过来的。”

    “他？谁要来？”目露好奇，向渊问道。

    “当然是让这颗灰女蛋一直无法孵化的家伙。”神秘一笑，宋歌动念之间将自己的气息尽数收敛起来。

    “你也把气息收敛起来，等到晚上就见分晓了。”

    虽然不知道宋歌在搞什么，向渊还是听他说的，运转起九重棺的法门，将自己的气息彻底锁闭了起来。

    很快，天上投射下的光芒开始渐渐暗淡下来，常年被雷雨乌云笼罩的劫怨洋，夜晚更加的昏沉黑暗，几乎到了伸手不见五指的地步。

    也唯有巨蛋所在的这片黑石洞窟的周围，因为活火山的缘故，还有着微弱的红色火光映照，不会显得那么昏暗。

    默默蹲守在巨蛋旁的草丛里，向渊和宋歌没有说话，浑身气息紧紧收敛，不流露一丝，就像是两座毫无生命的岩石一般。

    时间渐渐到了后半夜，整座岛屿仿佛都陷入了一片黑夜的沉眠之中。

    静静听闻着耳边不断传来哗哗的海浪呼啸声，向渊转动眼珠看向一旁的宋歌，刚想开口询问，他们究竟在等什么。

    却见宋歌的眼睛突然一亮，低声一句：“来了！”

    来了？

    赶忙顺着宋歌的视线看去，向渊的目光微微一顿。

    茫茫昏黑夜色之中，活火山的红色光芒照耀，整个石窟周围仿佛化为一片黑红世界。

    而就在这块世界的边缘，此刻整个一道佝偻的黑影贴着石壁，像是滑溜的泥鳅一样，缓慢而谨慎的朝着石窟中央的巨蛋摸去。

    “这什么玩意？！”看着那贴着墙壁游走的黑烟，向渊眯了眯眼，只能模糊看到那黑影身形佝偻猥琐，长着一张凸起的犬脸，头上盯着一捧杂乱的毛发。

    “毒狗，也是造象门的创造出的辅助生灵种族，夜天真的蛋孵不出来，就是因为它。”

    宋歌这边解释着，被称为毒狗的黑影已经顺着石窟墙壁摸到了那颗巨蛋旁。

    扁平的黑影渐渐隆起，变成了一头身高不足一米二，皮肤紫黑，狗头人身，瘦弱却猥琐的生物。

    毒狗的左脚有些微瘸，一瘸一拐的走到了巨蛋旁，伸手贴在了蛋壳上。

    嘴里嘀咕起叽里呱啦的语调，毒狗的手心渐渐亮起了一枚紫黑色的六角形神秘符号。

    神秘符号印刻在蛋壳上，紫黑色的光芒时涨时消，像是呼吸一般。

    “果然，灰女一直无法诞生出世，就是这头毒狗在窃取她的意识碎片，导致她一直无法彻底成熟。”

    看到毒狗的动作，宋歌笑了笑，确认了巨蛋无法孵化的原因，就是因为这个丑陋的小家伙。

    “起！”双手搭在一起，捏合一枚印记，宋歌轻喝一声，之前被他撒在巨蛋旁边的金血骤然亮起，化作无数金光丝线，将毒狗牢牢捆成一枚粽子。

    ……

