    当看见六芒星的瞬间，日向藏便明白自己的计划成功了，宇智波音成功觉醒了万花筒的写轮眼，但如何处理陷入极端情绪的音，就成为新的难题。

    宇智波音的瞳术他尚且未知，还有远处宇智波止水。

    这意味着他可能提前受到两位万花筒的群殴，享受两具须佐能乎的照顾。

    这简直就是一场梦魇，他的实力顶多也就是低配的尾兽，而须佐是能够和尾兽力拼的。

    来不及过多思考，日向藏看见音化作黑影，瞬身到自己面前。

    接着腰间受到一击重击，倒飞了十余米的距离，然而音的攻击并没有结束，很快便出现在日向藏身前，直接将其顶到了高空，重重砸向了地面。

    轰隆隆…

    日向藏撞断了几根岩枪，落入碎石堆中。

    望着碎石堆中的人影，宇智波音睁开猩红的万花筒，她察觉到自己双眼的进化，而在三勾玉之上便只有位于顶点的万花筒。

    朝着碎石堆走去，使用鲛肌劈开附近的岩枪，宇智波音冷冷的说道：“拜你所赐，我成功觉醒了万花筒，只不过我没有坐以待毙的习惯，你想要眼睛和身体，就自己过来取。”

    在之前的瞬间，她真的陷入短暂的绝望。

    如果可能，她自然愿意用眼睛交换藏的性命，但敌人的话又怎么能够相信呢，更何况还是臭名昭著的魍魉。

    在执行任务中，她便明白魍魉是何存在，因为恶念诞生的魍魉，是绝对不能够相信，被它控制的那些忍者，一个个都陷入了疯狂。

    所以在明白这一点后，她便觉醒了万花筒，万花筒觉醒时，她没有太多的感触，感觉就像是水到渠成一般，心中也多出双眼瞳术的名字。

    不过现如今，还是先处理魍魉，自己处理不了，就叫上止水。

    今天，魍魉这个威胁必须要处理掉。

    一步步接近乱石堆，宇智波音已经锁定乱石堆中的人影，鲛肌直接向下砍去，在觉醒万花筒后，她的洞察力又上升了几分。

    使用回天弹开鲛肌大刀，日向藏出现在周围，望向宇智波音，说道：“音，结束这场闹剧吧，我都是为了万花筒写轮眼…”

    宇智波音没有任何反应，毫不犹豫的挥刀。

    在她看来不过是魍魉的伪装罢了，魍魉目的是她身躯，而目前魍魉已经无法占据上风了，所以开始用些小伎俩。

    躲避着鲛肌的攻击，魍魉查克拉没剩多少的日向藏说道：“我真的是藏，魍魉只不过是我为了刺激你开眼的手段…”

    话音未落，宇智波音身前的火龙凝聚成形，飞向日向藏方向。

    魍魉查克拉形成触手自动防御，在火焰灼烧下薄弱了几分，见此情况，日向藏只能面露无奈。

    他不能够继续解释下去，那样只会越描越黑。

    之前自己的演绎的太过投入，以至于音已经将自己彻底认作魍魉，任何解释都是魍魉的狡辩，显得苍白无力。

    果然，就在下一刻，一道道忍术接连袭来，精准的攻向了烟雾当中的日向藏。

    觉醒万花筒后，音不仅查克拉增多，洞察力也提升了许多。

    已经能够对自己造成生命威胁，音的强大正是自己希望的，但这份力量用来对付自己，就有些自作自受了。

    “八卦，爆空掌！”

    虚空中凝聚出道道掌印，飞向宇智波音的位置，却被鲛肌所挡下了。

    鲛肌表面虽然出现了凹痕，但很快便被查克拉所修复，看不到任何损坏的痕迹。

    见此，日向藏皱起了眉头，空掌是他常规状态下，唯二的忍术，威力足以开山裂石，却被鲛肌所克制，记得不错的话，鲛肌好像也是他的战利品。

    既然八卦爆空掌没有任何作用的话，他只能使用那一招，也是仙人模式前，威力最强的忍术。

    警惕望向四周，日向藏逐渐拉开距离，掌心渐渐凝聚黑球。

    在常规状态下，他的尾兽玉最多可以凝聚到兵乒球大小，这一大小的尾兽玉，威力不会太大，能够确保音不会受到太严重的伤害。

    当然，若是遇到须佐能乎那种防御的话，也无法起到作用。

    不过，他并不认为刚刚觉醒万花筒的音，能够使用须佐能乎，要是音使用须佐，他就使用仙人模式，总不能让自己被打死吧。

    查克拉渐渐凝聚成尾兽玉，形成的查克拉波动，顿时吸引了宇智波音注意。

    尾兽玉的强大不言而喻，相较于自己受伤，她更加担心藏的身体，因此受到伤害，那样藏就再也回不来了。

    那就试试那个吧。

    打定了注意，宇智波音身形一闪，跃向了日向藏所在的位置。

    望向日向藏的双眼也开始旋转，释放了独属于这一双眼睛的瞳术。

    瞳术施展的瞬间，日向藏手中原本凝聚的尾兽玉直接消散，陷入短暂的愣神。

    趁着这个机会，宇智波音已经接近了日向藏，一拳打到了脸上。

    日向藏吐出口鲜血，才从愣神中恢复，手中尾兽玉的消失，让他体内查克拉短暂陷入混乱，这才不能及时反应。

    而那让尾兽玉消失的手段，应当就是音所拥有的瞳术。

    只是目前的他，对于音的瞳术还一头雾水，只是隐隐有些推断。

    首先打断自己尾兽玉不可能是天照之类的忍术性瞳术，也不是月读、别天神之类的幻术型瞳术，剩下的便只有时空间类型的瞳术。

    音所觉醒不至于是神威之类的时空间瞳术，可看上去也不太像。

    眼下的情况，也来不及去过多思考，到底是何瞳术，度过这一道难关，自然便会知晓。

    不过连尾兽玉都用不了的话，他只有逃跑或者进入仙人模式两种选择。

    远处破坏了尾兽玉凝聚的宇智波音，迅速的和日向藏拉近了距离，嘴角不经意间露出些玩味。

    刚才，她同时动用了左眼和右眼的瞳术，也因为施展瞳术，察觉到些细节。

    察觉到这些细节后，事情也就因此而有趣起来了。

    某种程度上而言，藏和魍魉都没有骗人。

