    “哪里跑！”赵明桥用炮吸引对面老头注意力，瞬间用军干掉对手一个马。

    “失算失算。”痛失一马，对面老者颇为懊悔。千算万算，还是被赵明桥绕进去了。

    “爷爷！”赵青耀来到赵明桥身后，喊道。

    赵明桥回身，看着身后的帅小伙，咧嘴一笑。

    “大孙回来啦！半年不见，又长高喽！”赵明桥起身，笑着道。

    “爷爷～”赵青耀身后，三女也下车来到赵青耀身边，对着赵明桥喊道。

    “这是？”三个水灵灵的姑娘叫自己，赵明桥一下子没反应过来。

    “回家跟你说。”赵青耀笑道，从关筱婷的手里接过一条南京烟。

    老爷子辛劳一辈子，没啥爱好，就喜欢抽烟，喝酒，下象棋。

    要说专一的男人都爱抽炫赫门，那老爷子肯定比专一的男人还专一，穷的时候不说，家庭富足的时候，就钟爱一口南京烟。

    但老爷子嫌南京烟贵，十几元一包，自己不舍得买。

    赵青耀每次回家，都要给老爷子带上几包。

    将南京烟拆开，赵青耀拿出两包递给老爷子。

    看着大孙子递来的烟，老爷子笑笑，在周围棋友热切的眼神中装进兜里。

    赵青耀笑笑，这老头，都不给老伙计们散一散。

    再次取出一包，赵青耀拆开，给每个老头递上一根。

    “唉唉唉～”赵明桥看着赵青耀撒烟，示意孙子。

    “这次给你带的多，没事！”亲自给赵明桥点上一根，将剩下半包放到老爷子口袋里，赵青耀笑道。

    车子里还有十来条，以老爷子的性子，够抽老长一段的。

    “抽归抽，不过得注意身体呀！”赵青耀叮嘱道。

    “继续！”美美的抽了一口，赵明桥看向下了一半的棋局。

    赵青耀带着三女转身，准备回家。

    “还是这烟好抽，老赵头，再来一根。”有抽的快的老头，对着赵明桥说道。

    “没有了，就一根。”赵明桥说道。

    “你呀，多跟你大孙子学学，爽快！”

    “屁嘞！我孙子孝敬我的，要抽让你孙子买去。”赵明桥笑骂，但还是掏出口袋里的半包，一人又给了一支。

    “对了，赵哥，刚刚你家大孙带回来的那三个大闺女，是不是他女朋友呀？”有老头问道。

    “那还用说！”赵明桥爽朗一笑。

    “我孙子长得多俊，找的闺女也好看。你们说，是不是？”提起自己的孙子，赵明桥那是满脸骄傲。

    “那你知道是哪一个？”

    “哪一个？三个都是才好！”

    “老赵头，你倒是敢想呀！”

    ……

    一群老头和赵明桥说着笑。

    “奶奶！”车子刚到家门口，赵青耀的奶奶就从屋里走了出来。

    “奶奶！”三女跟着乖乖的叫道。

    “哎，我家大孙回来啦！”奶奶一见赵青耀，脸上的皱纹都笑起来。

    “这三个大闺女是？”看着赵青耀身后三个如花似玉的大闺女，奶奶询问赵青耀。

    “这呀，都是你以后的孙媳妇儿。”赵青耀挠挠脑袋，说道。

    “我家大孙有出息！”奶奶连忙将三女让进屋里，语气里满是亲切与慈祥。

    苏清婉鼻子一酸，泪水险些滑落。

    几人进入院子，赵母也从厨房里走出来。

    “妈（阿姨）！”四人同时开口。

    “叫妈！”赵青耀对着三女笑道，生米都煮成熟饭了，早叫晚叫都一样。

    赵母一阵错愕，自己儿子怎么交了三个女朋友！

    “妈！”三女脸色一红，又叫了一声。

    “好好好！”赵母接受事实，乐呵呵的答应。

    “快到屋里来，一路上赶来累了吧？饿不饿……”看着赵青耀带来的三个准儿媳妇儿，赵母高兴的不得了。对着三女嘘寒问暖，那眼神就像在看自己的闺女一样。

    感受着赵母和奶奶的平易近人，三女也慢慢放开，有问必答，五个人说说笑笑，赵青耀坐在一旁到是插不上话了。

    “妈，我爸呐？”憋了半天，赵青耀终于找到一个话题。

    “听说你要回来，你爸去集市上了，说再买些东西。”赵母解释道。

    “不用这么麻烦，打电话快叫我爸回来吧！”赵青耀心里暖暖的，每次回家，父母都想把最好的给自己。

    “又不是买给你吃的，我三个儿媳妇儿在这儿呐！”

    本来暖暖的心里一凉，爱是会转移的对不对？

    看着赵青耀的样子，三女直乐。

    没一会儿，赵父赶了回来，看到三个美得冒泡的大闺女儿，稍显错愕。听到赵母的介绍，知道是儿子带回来的女朋友后，赵父对着赵青耀竖起大拇指。

    “比你老子厉害！”

    赵青耀得意一笑，那可不，毕竟开挂了。

    没一会儿，赵明桥也踱回家里，知道三个女孩儿都是自己的准孙媳妇儿，也对赵青耀竖起大拇指。

    “比你老子厉害。”

    看了眼赵父，又看了一样大孙，赵明桥开口道。

    赵青耀也笑，看看老爹，再看看爷爷，不愧是一个种传下来的，动作一个样，说的话也一个样。

    一顿饭其乐融融，爷爷奶奶，赵父赵母一个劲的给三女加菜，赵青耀直接被冷落一旁，无人问津。

    “来，大孙，吃菜！”赵明桥给赵青耀夹了一块排骨。

    “爷爷～”赵青耀心里感动，还是爷爷最好，知道心疼自己这个大孙子。

    “这块里面有脆骨，你看看能咬动不？”

    “咬的动就给我三个孙女夹点儿。”

    吧嗒！

    赵青耀准备接菜的手一顿，筷子滑落，心碎的声音响起。

    爱不是会转移，而是直接消失了。

    说好的“小儿子，大孙子，老爷子的***”，爷爷就是这样疼孙子的吗？感情把自己当小白鼠了。

    看着赵青耀苦起的脸，一桌子的人都笑起来。

    一顿饭在愉悦中度过。三女迅速适应了在赵青耀家的感觉，直接当成自己家。

    苏清婉内心的痛苦也被赵明桥四人的疼爱，缓缓填补。

    以后嫁入这样的家庭，也算是对她儿时不幸的安抚。

    下午，赵青耀带着四女捉鸡，钓鱼，放炮……好不快活！

    吃完晚饭，在赵青耀生无可恋的目光中，三女被赵母安排去了赵青耀的房间。

    而赵青耀被迫去了一个书房的小床上休息。

    第三次感觉到没爱，躺在床上的赵青耀严重怀疑，自己是不是不该带三女回家。

    以后要是再多带几个回来，自己在这个家的地位……不敢想象！

