    李慕白武功已经到了进无可进的地步，正需要找些高手来切磋一下。只不过平日所见的高手，全都没有达到这个水平。他就只能自我静坐，寻求突破契机。而现在周轩的武功深不可测，刚好能满足他的要求。

    他静坐时，隐隐触及到了前所未有的境界。但还没有来得及细细体会，状态就被周轩打断了。

    所以这次被周轩强行逼出关，李慕白心里也是有些怨气的。

    原本已经触及到的至高境界，现在却被打了回来。后续一辈子，可能都没机会再触碰那个境界。要是一点都不生气，那是不可能的。他正好也可以借此切磋的机会，向周轩适当发泄一下情绪。

    于公于私，对李慕白来说都算是一件好事。

    但是周轩接下来说的第二件事，到是让李慕白更加惊讶了。

    周轩又竖起两根手指，笑着对李慕白说道。

    “第二，听说你有一把青冥宝剑，我想拿来送我徒弟。你开个价，我买下来。”

    他知道李慕白想将青冥剑脱手，所以这些话说出来也不觉得有多过分。送给别人也是送，他买下来也是用来送人。只不过送的人不同，性质还是差不多的。

    李慕白听到这话，下意识看了一眼手中的青冥剑。随后又不禁皱起眉头，略微诧异的问道。

    “你徒弟？”

    他原以为是周轩自己想要青冥剑，没想到对方居然是为徒弟要剑。

    如果是周轩自己想要青冥剑，那李慕白还能考虑一下。他通过与周轩的一番谈论，隐隐觉得和对方很有缘分。那种感觉很奇妙，无法用言语表达出来。

    反正就觉得双方之间，似乎有什么特殊的联系。不然要是换成其他人，他可不会这么客气。

    周轩转头指了一下旁边的玉娇龙说道。

    “就是她。”

    他到是一直想着玉娇龙心心念念的青冥剑，借此机会正好可以弄过来。

    玉娇龙看着满身书生气的李慕白，眼里毫不掩饰的露出了厌恶神色。仿佛看见了什么恶心的东西一样，轻哼一声就转过头去了。

    李慕白很是疑惑，不知道自己哪里得罪了玉娇龙。他看着手里的青冥剑，脸上露出一丝不舍表情说道。他轻叹了一口气，然后摇摇头说道。

    “青冥剑是我贴身佩剑，随身携带已有几十年。它身上还带有不少江湖恩怨，怕是不能随你意了。你的第三件事又是什么？”

    青冥剑携带的恩怨太多，当然不能轻易交给别人。哪怕他很看重周轩，那也是不行的。而且青冥剑不是什么普通兵器，对他来说也算是意义非凡。

    周轩看到李慕白的表情，无奈的摇摇头说道。

    “也罢，不跟你好好打上一场，说什么都是无用。”

    接下来的第三件事情，说了也没用。哪怕他说了李慕白也不会答应，所以还是打完之后再说吧。

    李慕白深深皱着眉头，略微郑重的对周轩问道。

    “阁下到底是什么人？江湖上从来没听说过你这号人物。”

    他回想了一下江湖上有名的人物，发现没有一个人可以跟周轩对上号。

    周轩却笑着对李慕白摆摆手说道。

    “我是谁你不用管，打完之后自然会告诉你。”

    他能感知到李慕白的精神境界高于常人，甚至已经堪比炼气中期了。只不过还未真正踏入修道一途，所以自身也无法善用带来的好处。

    其实周轩早就预料到了李慕白的不简单，从开始就知道了。只是没想到，对方比他想象中还要出色不少。

    他猜测李慕白原本触及到的境界，并不是什么“得道”境界。而是精神到了一定境界，产生了“天人感应”。李慕白应该是感应预知到了自己之后会遭遇的事情，所以才会产生那种悲哀至极的寂静，

    周轩和李慕白相对而立，然后相互抱拳说道。

    “请。”

    “请。”

    他们手上都拿着一把长剑，但却只是普通的百炼铁剑而已。李慕白特意让武当弟子，随意拿过来比试用的。他们都不愿意借宝剑之利欺负对方，以免胜之不武。

    李慕白心胸宽广，自以为承让了一步。不过总的来说，还是周轩吃了点亏。虽然两者都是青冥剑，但论材质和锋利度，还是周轩的青冥剑要更胜几筹的。毕竟是“黑珠”大佬出品，当然要比凡人工艺要更加精湛。

    李慕白紧盯着周轩的身影，寻找其破绽。但是看了半天却发现对方浑身都是破绽，但仔细看来却又好像什么破绽都没有。他心里很是疑惑，但还是持剑快步冲了过去，打算率先试探一下对方。

    周轩满脸淡然的站在原地，等着李慕白出招。他可是前辈，当然要让一下后辈。

    李慕白在这个世界，算是武功最高的人。他剑法通神，轻功绝伦。内力深厚，境界极高。称之为完美侠士也不为过，可惜最后还是死在了碧眼狐狸的阴谋诡计之下。他也为李慕白感到挺不值的，所以也有心帮对方一把。

    从内力来说，周轩现在至少有了快二十年的浑厚内力。身体素质也能堪比，那些练了几十年的横练大师。两者加在一起，已经算是当世少的绝顶高手。

    武学方面就更不用说，开宗立派都没问题。从各种国术到诸多武功，他都烂熟于心。不管什么武功，他都能信手捏来。别的武功招式也是差不多，几乎看一遍就能领悟五六成。多看多练习几遍，差不多就吃透七八成了。

    当然，难度越高的武功，领悟起来就会越费力。所花的时间也会成倍增长，但比起常人却是快了数倍不止。

    因为周轩拥有媲美过目不忘的记忆力，而且又有远超常人的精神力。更是兼修《上清灵宝诀》，修行境界上早已经越过了炼气期。只不过是法力暂时还没跟上，等法力积攒起来就会毫无瓶颈的进入下一个修行境界。

    他的精神方面有着这么多的加持，所以习武方面的悟性就极其恐怖。

