    ;

    混沌星空下立着四道身影，其三人并肩而立，脸色冷沉的望着对面的一个白衣男。不过，年轻男倒是显得很随意，如同没有睡醒般，松懒无神。

    “你到底想怎样！”

    混沌族三人脸色阴沉，脚下的神虹大道都因此震动了起来。

    这片世界以第一代混沌王为尊，也即是混沌王，这之后就是混沌十二尊者。

    混沌王举世无敌，据说已经迄立在圣天最尽头，混沌十二尊虽然远不及混沌王，但是却也个个都在圣天境界，而眼前这三人就是混沌十二尊之三，他们身份超然，迄立在世界最顶端。

    “不怎样。”

    白衣男打着哈欠。

    他脸上挂着懒洋洋的笑，一副人畜无害的样。

    但是，知道他的人，从来没有哪一个会觉得他是真正的人畜无害，但凡正常之人，见到他这幅模样都会想揍他一顿，包括眼前这三大混沌尊者在内。

    只是，他们生生忍了下来。

    “为什么。”

    其一人冷道。

    他们三人都被玄青色的混沌光笼罩在其，声音无比低沉。

    能够达到圣天境界，他们自然不可能是白痴，不会认为眼前这个白衣男是毫无目的的挡在这里。他们要去混沌第一洲，白衣男却在这个时候来阻拦，这其实就是一件很明显的事，只是，他们不是很明白。

    “啊？”

    白衣男很是好奇，似乎不明白对方的意思。

    这让混沌三大尊者脸色更沉。

    其一人冷然一笑，道：“如果你不是在这里阻拦我们，那就不要动，我们另寻它路，两不相碍。如果你承认是在阻拦我们，那就继续移动。”

    这原本是一个很无聊的话题，但是这名混沌族尊者依旧说了出来。话语确实无聊，但是却也得看是针对什么人，若是放在这里，那就并非是无聊话了。因为当他们移动的时候，一道白影再次挡在了前方。

    见此，三人皆冷笑了起来。

    白衣男翻了翻白眼。

    “好吧，我就是在这里阻拦你们。”

    他认真的道。

    这种神情要多欠扁有多欠扁，因为他前一刻还死不承认自己是在此地阻拦几人，但是当有人激一下他，他立刻就承认了，表情还是前所未有的认真。这种态度的转变实在快的有些突兀，至少对于这等级数的人物而已，这样的转变实在是有些太没品，于所处在的高度一点也不吻合。

    “真是没有立场的男人。”

    三人讽刺。

    白衣男不急不躁，摊了摊手道：“要是有立场，你们早就回去投胎了。”

    “你！”

    混沌三帝皇顿时脸色阴沉。

    他们自然明白这句话的意思，神色变得很难看。

    白衣男张了张嘴，似乎想起了什么，顿时变得有些不好意思起来：“那个什么，抱歉抱歉，忘记你们是没有妈教的，别生气。”

    他的意思是，三人是从混沌出世，并非胎生。

    但是，表达错了。

    或许是真的表达错了，也有可能是故意。

    于是……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    刹那间而已，三股浩瀚杀机瞬间冲破了苍穹。

    混沌三尊脸色阴沉，就算他们无比忌惮眼前的白衣男，但是这样的话实在太伤人了。什么叫“没有妈教的”，这样的话语如何可以用在他们这等存在身上。

    白衣男：“……”

    他倒是很意外，干脆不说话了。

    强横的威压一波一波的扩散，混沌三尊者个个脸色冰冷，深沉的吓人。只是，他们最终还是没有过激的动作。

    “让开！”

    其一人沉声喝道。

    白衣男摇了摇头，道：“我都承受是在这里阻拦你们了，怎么还能再让开，那不是打我自己的脸吗。我很少打别人，更不喜欢打自己。”

    他说的轻飘飘的，让混沌三尊者脸色更沉。

    “让开！”

    开口那人再次喝道。

    看得出来，三人眼皆有了一种叫作怒火的情绪在翻涌。这是一件很惊人的事，不是因为怒火惊人，而是因为他们是圣天级存在，这样的怒火与他们的身份极为不相符，本是不应该出现在他们脸上的。

    “轰隆隆！”

    三股摄天威压弥漫，彩色的神虹瞬间破碎，万道臣服。

    白衣男张了张嘴，长长的打了个哈欠，而后以标志似的姿态，懒洋洋的道：“你们想动手？还是不要了吧，我不喜欢打架。再说了，你们也打不过我啊。”

    他看着三人，一副劝慰的神情。

    这让三尊混沌帝皇脸色更加阴沉，眸皆生出了凌厉之光。

    “轰！”

    刹那间而已，这片天地彻底变了颜色，无尽圣芒翻涌。

    三人身边法则沉浮，驾驭万物。

    “退下。”

    然而就在这个时候，一道冷漠的声音自无尽遥远的地方传来，如同一阵清风飘过，顿时令混沌三尊者身上的圣威如潮水般褪去。

    混沌三尊者握了握拳，终究还是退后了一步。

    倒是白衣男突然抬起了头，眼的睡意仿佛消失了不少，又像是很高兴的样，冲着混沌深处开心的道：“小混沌，好久不见，我都以为你死了。”

    对面，混沌三尊：“……”

    这一刻，这三尊无敌万古的圣天级存在仿佛是被敲了一闷棍似的，竟然狠狠的扯了扯嘴角。没错，就是扯了扯嘴角，圣天级强者在扯嘴角。

    随着白衣男话语落下，这整片星空都变得死寂了下来，万物失音。

    然而……

    “轰！”

    撼天动地的恐怖威压冲起，混沌光翻涌，如同一片天河压落了下来。

    混沌三尊者顿时脸色煞白，狠狠的颤了一下，被一股从深处吹出的强风卷飞千万里，径直砸碎了数十颗璀璨的星辰。

    “你想死吗！”

    深处传出冰冷的话语。

    滔天飓风撼动万里星空，所过之处，三尊普通的混沌帝皇被掀飞，数不清的星辰崩碎，万物俱灭。然而迎着这股恐怖飓风，白衣男却是显得很平静，甚至于连衣角都没有摆动一下。

    “好歹也算是故人，真是不友好。”

    他摇了摇头。

    深处传出一道冷哼：“故人？”

    白衣男撇了撇嘴，对于深处的那道冷哼很是不满意，心想自己都把话说到这个份上了，你好歹也应该给个面才是，哪里能够像这样嘲讽的哼出来。

    极远的地方，混沌三尊者止住了倒飞的身影，脸色微微有些难看，落在了白衣男身上。他们一直就知道这个男人深不可测，对他很是忌惮，但是这一刻却是更加忌惮了，因为他们发现，这个男人远比他们想象的还要可怕。

    “嗡！”

    空间扭曲，两个巨大的漩涡浮现。

    距离白衣男无尽遥远的星空，密集的玄青光凝聚而来，汇聚成了一双冷漠而深邃的巨大眸，淡漠的望着世间一切，仿若天地尽在掌控之。

    “为什么拦在这里？”

    两只眸盯着白衣男，传出冷漠的声音。

    “想拦，所以拦了。”

    白衣男很随意。

    极遥远的地方，两只眸比星辰还要巨大，深邃一片，沧桑远。

    “因为道尊？”

    冷漠的声音再次响起。

    白衣男愣了一下……

    下一刻，他突然很没有道理的笑了起来，笑的很意外：“我本以为你已经看出什么了，原来多心了。看起来，你是睡的有些太久了啊……混沌王。”

    极为遥远的地方，两只眸顿时变冷。

    “轰！”

    更加恐怖的气机溢出，虽然只有一丝丝，但是却依旧崩碎了星河。

    眸的主人沉寂万古，他是第一代混沌王。

    混沌世界真正的主人！

    白衣男立在原地，依如之前，没有半点在意这股足以轻易覆灭普通帝皇的恐怖气息。他脸上始终挂着懒洋洋的笑，难得的多说了一句：“因为他是姜小凡。”

    四周，恐怖飓风渐渐变淡。

    “没道理！”

    混沌王传出冷漠的声音。

    白衣男摇头，道：“错了，因为我在这里，所以很有道理。”

    这句话很自恋，但是却又很自信。

    很远的地方，两只巨大的眸凝了起来。半响后，冷漠的声音再次传出：“那好，本座就看一看，你拦在这个地方的道理究竟为何。”

    “喀！”

    他的话语落下，千万里外，空间顿时裂开。

    混沌三尊者，有人出手，撕开了虚空，就欲跨入其。

    “停下吧……”

    懒洋洋的飘起，依旧很没有气力。

    然而这一次终究是与之前不一样了，三个简单的字落下，混沌三尊者如遭雷击，齐齐倒飞，各自咳出一口圣道精血。

    极为遥远的地方，两只眸顿时变得凌厉起来。

    “混沌王，停下吧，我都说了自己是在这里阻拦你们了，你们又怎么能再过去呢，这样不太好。”白衣男依旧是一副懒洋洋的样，脸上挂着人畜无害的笑：“你知道的……我处在巅峰，你受了重伤……”

    这句话，很有些不要脸。

    但是，却又很有份量。

    深处，星空上的两只眸变得极为冰冷，极为残酷，似乎要将白衣男吞噬进去。然而，这双眸终究还是渐渐散去了，只留下一句冰冷刺骨的话语在星空回荡，震碎无尽星辰：“孙其居，本座记下了。”