    周兴海楞了一下，想了好一阵才说道：“即便是远亲，但你总不能否认这一层关系吧？难道万振良和顾百里交往是偶然的吗？

    如果万振良没有你这层亲戚关系，一个在宁安市，一个远在吴中县，他们怎么会来往密切呢？现在看来万振良当年来宁安市发展多半跟你这个当行长的亲戚有关系吧？事实上万振良来宁安市半年多之后，你的银行就给他贷了一笔钱。”

    谭冰低垂着眼帘说道：“那时候我还没有当行长呢，只不过是一个普通职员，至于万振良为什么来宁安市发展，只有他自己知道。”

    说完，叹了一口气，又说道：“我说了你可能也不信，实际上万振良只来过我家里一次，在那之前我从来没有见过他，算得上是陌生人。

    即便那次来家里吃饭，还是看在我大姐和姐夫的面子上才接待他的，并且第一次见面我就不怎么喜欢这个人。

    后来即便在银行偶然碰见他，最多也就是点个头打个招呼，我想你们应该也早就查清楚了，万振良在银行的贷款没有一笔是我给他办的。”

    “你能说说为什么第一次见面就不喜欢万振良吗？”周兴海饶有兴致地问道，随即瞥了一眼屋子，见婴儿车已经被保姆推到院子里去了，终于忍不住还是摸出了一支烟。

    谭冰皱着眉头想了一会儿，说道：“俗话说物以类聚人以群分，第一次见万振良的时候，虽然他表现的很殷勤，但我总觉得这个人过于精明，善于察言观色，最重要的是那种让一个女人讨厌的目光。”

    周兴海惊讶道：“你的意思是万振良看你的眼睛色眯眯的。”

    谭冰没好气地说道：“听说你是个老警察了，应该能明白我的意思。”

    周兴海沉默了一会儿，问道：“但万振良后来显然跟顾百里建立了友谊，否则也不会把这么贵重的手镯送给他。

    既然你对万振良没有好感，跟他也没有什么交往，并且也不曾在贷款上帮他的忙，那他怎么会跟顾百里走的这么近呢？”

    谭冰哼了一声道：“那还用问吗？老顾帮他搭上了蒋建刚啊，你们可能也知道，老顾虽然只是蒋建刚的司机，可关系确实密切。”

    周兴海问道：“这么说你对万振良和顾百里以及蒋建刚的交往心知肚明了？”

    谭冰似乎对周兴海的用词很不满，说道：“心知肚明又怎么样？难道我那个时候就能预见到万振良要骗贷？

    不过，顾百里是我的丈夫，我还真私下劝过他不要跟万振良走的太近，可他不听我的话，而蒋建刚是我的上司，我可管不了他跟什么人交往。

    再说，万振良是生意人，巴结一个行长也很正常，何况万振良在骗贷之前从来没有欠过银行的钱，也没有一笔违规贷款。”

    周兴海质疑道：“顾百里不听劝倒也罢了，那戴山呢？他可是你的女婿，你劝过他不要跟万振良走的太近吗？”

    谭冰哼了一声，说道：“我还真没有劝过戴山，因为我当时和大多数人一样，都指望着万振良和戴山的合作能拯救一家濒临破产的大型国营企业呢。”

    正说着，顾雪从餐厅走出来，没好气地说道：“妈，你们说完没有？饭菜都凉了。”

    谭冰迟疑了一下，冲周兴海问道：“不知道你还想知道些什么，只要对你们破案有利，我倒是可以满足你好奇心。”

    周兴海迟疑了一下，从包里面拿出一个小塑料袋，里面是一只金戒指，递给谭冰说道：“不知道你是不是认识这只戒指。”

    谭冰拿过塑料袋仔细看了一会儿，疑惑道：“肯定不是老顾的东西，这种戒指很常见，可以说以前生意人的标配，只是这种戒指对于男人来说也显得有点大了。”

    “你见万振良戴过这种戒指吗？”周兴海问道。

    谭冰一愣，随即眯着眼睛又看看戒指，惊讶道：“你这么一说我倒是想起来了，万振良还真戴过这种戒指，而且好像从来都没有取下来过，至于是不是这一只，我就不敢肯定了。”

    顿了一下，又补充道：“不过，老顾可能认识，毕竟他和万振良交往比较多。”

    周兴海拿回戒指，又拿出半张照片，问道：“你应该知道你丈夫以前有一支小口径步枪并且经常去东风水库打野鸭吧？”

    谭冰疑惑道：“这又不是什么秘密，很多人都知道，不过，那是男人的爱好，我很少参与。”

    周兴海把半张照片递给谭冰，问道：“你见过这张照片吗？其中一半已经被人撕掉了，可以肯定，照片上应该还有另外一个人。”

    谭冰接过照片，然后戴上老花镜看了一会儿，随即把照片放在桌子上，说道：“没见过。”

    “那注意到万振良身上的那支小口径步枪了吗？”周兴海问道。

    谭冰低头看看照片，然后抬头盯着周兴海一脸狐疑道：“你说这个男人是万振良？”

    周兴海奇怪道：“怎么？你没认出来吗？不过，这应该是万振良刚来宁安市的时候照的，那时候他还不到三十岁。”

    谭冰盯着照片呆呆楞了一会儿，随即有点心神不属地说道：“眼睛有点花了，万振良后来的变化确实有点大，不过，这支小口径步枪倒是有点像老顾的。”

    “你能猜猜被撕去的半张照片可能是什么人吗？”周兴海问道。

    谭冰摇摇头，有点神情恍惚地说道：“我只知道肯定不会是我。”

    周兴海盯着谭冰注视了一会儿，站起身来说道：“打搅你的晚饭了，由于事关重大，我必须找顾百里谈谈。”

    谭冰也站起身来说道：“那我就不陪你一起去了，他就住在心脑血管病房，你去一问就知道了。”

    周兴海离开之后，顾雪问道：“妈，姓周的找我爸干什么？听了半天也不明白他什么意思。”

    谭冰好像没有听见顾雪的话，站在那里呆呆发愣。

    好一阵才像是自言自语地说道：“警察手里怎么会有万振良的东西，难道万振良已经被抓到了？”

    顾雪惊讶道：“不会吧？”

    谭冰什么话都没说，回到自己卧室就拨打了顾红的电话，说道：“刚才周兴海来家里了，现在已经去医院你爸了。

    警方好像找到了万振良的一些私人物品，还有半张照片，照片上的一个男人身上挂着你爸以前的那把鸟枪呢。”

