    温宴歪在榻子上，眼皮子直打架。

    因着月事来得突然，她昨儿半夜就被腹痛给折腾醒了，没一会儿，满头大汗。

    好不容易收拾妥当了，天已然蒙蒙亮，便没有睡好。

    前世，大抵是身体原因，温宴的初潮来得很晚。

    当时把黄嬷嬷愁得不行，姑娘家的身体就是这样，岁数到了，该来的不来，岂能不愁？

    等后来突然来了，黄嬷嬷喜得直念佛号。

    因此，温宴压根没有想到，这辈子，初潮提前来了，还来得毫无征兆。

    想来想去，应当是季太医开的方子起了成效。

    黄嬷嬷给温宴备了手炉，不烫，温温的，很是舒适。

    虽然温宴更想抱黑檀儿。

    可惜，黑檀儿鼻子尖，不喜欢温宴身上的这股子味道，昨儿半夜就躲了。

    温宴睡了会儿，就听见院子里有低低的说话声，好似是曹氏与黄嬷嬷。

    岁娘就守在边上，见温宴睁眼，一面知会黄嬷嬷，一面问道：“姑娘要不要吃点东西？”

    温宴一早上都睡过去了，自是没有用早饭，应了声“好”。

    岁娘去准备了，曹氏笑盈盈与黄嬷嬷一块进来，搬了把绣墩在榻子旁坐了。

    温宴唤了声“叔母”，她看得出来，曹氏虽说是笑着，但神色之间还是透了几分尴尬。

    当然，曹氏已经极力掩饰了，可惜功力不到家。

    “宴姐儿，”曹氏握了握温宴的手，不算暖，但起码不是凉的，她略微放心了些，问，“这会儿舒坦些没有？”

    温宴摇了摇头，实话实说：“没力气。”

    “正常，”曹氏清了清嗓子，“咱们女人，都是这样过来的，你这个岁数来，也不算太早。叔母跟你说啊……”

    身体上的事情，必须得细细说明白。

    否则姑娘家家的，什么都不知道，有损康健。

    可温宴到底不是她亲生的女儿，有些话，实在是怪不好意思的。

    再者，她也是头一回与人说这个。

    温慧比温宴只大了几个月，眼下还没有动静，想来也就这一年内了。

    曹氏倒不怕和温慧说这个，自己的姑娘，即便慧姐儿“稀里糊涂”地问东问西，她也能一句“小孩子家家的净胡说八道”给堵回去。

    至于婧姐儿，那不是还有她姨娘嘛！

    宴姐儿的亲娘却是不在了。

    刚在门口时，曹氏就和黄嬷嬷商量，这些问题是自个儿来说、还是黄嬷嬷来说，思前想后，她还是厚着脸皮上了。

    这并不是担心黄嬷嬷说得不周全，还是，宴姐儿再是沉稳、冷静，在这种事情上也是小姑娘。

    突然间，身子下冒出来这么多血，定是会怕的。

    作为长辈，此刻不来安慰，而是交给黄嬷嬷处理，那要她这个叔母做什么用？

    曹氏一心要发挥自己的用处，心里又不住埋怨起慧姐儿。

    怎么慧姐儿没有先来些动静？

    若不然，也好让她有个练习的机会。

    说过一次了，再开口亦有个准备。

    哪里像现在，头皮硬着，脸皮厚着，还说得磕磕绊绊。

    是了，不止是月事得说，以后嫁人时，要交代的事情更加不好开口。

    偏偏吧，琢磨老夫人与温子甫的意思，宴姐儿与那四公子是八九不离十了，一出孝期就要嫁人。

    而自家慧姐儿……

    八字还没一撇！

    又没有地方给曹氏练了！

    曹氏在心里直抱怨慧姐儿不争气。

    想法多，又有点儿难为情，曹氏说得磕磕绊绊的，见温宴垂着头没有吱声，她试着问道：“宴姐儿，明白了没有呀？”

    温宴当然是全部都明白。

    可曹氏说得这么“艰难”，温宴肯定不能笑，只好配合着佯装羞涩，忙不迭点了点头。

    曹氏赶紧着往下说，又怕说漏了，扭头问黄嬷嬷：“我没少交代什么吧？”

    黄嬷嬷颔首：“您都说了，奴婢也想不起旁的来的。”

    “那就好，”曹氏与温宴道，“若有什么不明白的，只管来问我，或是问黄妈妈。

    再者，每个人的状况、感觉都不一样，你若是有不舒服的地方，一定要说出来，千万别硬忍着。

    还有就是，我会赶紧请季太医来一趟，重新提你把脉、调整方子。

    我怕药理相冲，都不敢让厨房给你温补汤。

    这些都得听太医的……”

    说到了这儿，曹氏顺了很多，絮絮又嘱咐了一些，这才回去了。

    温宴目送她离开，不由地弯了弯唇，笑了起来。

    曹氏说的这些，她都懂，但她会很认真的听，她能感受到曹氏的用心。

    明明那么尴尬，曹氏也来说了，可见她的善意。

    只这份善意，就值得温宴维护。

    温宴填了肚子，一觉睡到了下午。

    主院里有几道说话声，岁娘告诉她说，桂老夫人他们已经回来了。

    那厢也知道温宴醒了，桂老夫人亲自来了一趟。

    比起曹氏的不自在，老夫人显然见多识广，神色坦然，轻声细语地问温宴身体。

    温宴道：“下腹有点儿痛，身子乏，提不起劲儿。”

    “那就好好歇歇，”桂老夫人道，“你身体本就畏寒，现在更不能马虎，这几天就好好躺着，一定要养好了。”

    待桂老夫人走了，在外头探头探脑的温慧和温婧才进来。

    温宴冲两人眨了眨眼睛：“在武安侯府里，是不是有谁说话不中听了？”

    温慧“呀”了一声：“你怎么知道？”

    温宴笑着，没有解释。

    桂老夫人可没有那么喜欢她。

    说直白些，两个人之间，什么孺慕、什么舐犊，统统不存在，只是统一阵线的同盟而已。

    老夫人若不是受气了，怎么会特特来探她，还交代这么多？

    若是时间可以靠人力推动，老夫人只怕是吃奶的力气都使出来，一推推到温宴出孝期，赶紧嫁人、生子，在皇家站稳脚跟，看还有哪个敢在自个儿跟前胡说八道。

    温慧没有等到理由，也不在意，直接道：“到了武安侯府，祖母就领着我们去给侯夫人问安。

    当时已然到了好些老夫人了，都是祖母年轻时认得的。

    有一位武昌伯府的老夫人，张口就说‘还以为你一辈子都不会离开临安’了。”

    温宴一听，扑哧笑出了声。

