    早饭后，安红袖便一直在家里陪着刘氏，村长则去集市上买菜去了。

    可中午时候，安红袖刚吃饭吃到一半儿，安阳便火急火燎的来喊人，说是范氏要生了！

    安红袖闻言不敢含糊，忙问稳婆去了没有，得知还没去，眉头柠起，先是让柏昀去拿药箱子，而后喊刘氏同自己一到去。

    毕竟柏昀是个男人，接生的时候，不好给她打下手，若是不熟的稳婆，等她要动刀的时候，也未必敢给她帮忙。最能给她打下手的阿箬也不在，这种情况下，刘氏无疑是最好的选择。

    毕竟，无论如何，干娘都会相信她。

    刘氏闻言有些心虚，心下对自己不大放心，可见事态紧急，也没磨蹭，当下便放下碗起身跟着安红袖去了。

    等上了马车，安红袖便趁着这段时间同刘氏说了下等下可能要做的事情，刘氏虽紧张，却还是一一点头应下。

    等到安红袖抵达老安家，还没进门就听见范氏喊疼，她皱了下眉头，拿着药箱子下来后，叮嘱柏昀扶刘氏下车，自己则快步往里去，却不想刚一进去，就看见头发白了大半的包氏。

    她脚步微顿，而正急的走来走去的包氏看见她亦是一愣，直到安红袖别开脸，绕过她往屋子里走时，包氏方才回过神来，快步往屋子里追：“你这死丫头，怎么这么没教养？长着这么大的一双眼睛是看不见奶奶么？竟然连招呼都不知道打一个？”

    安红袖脸色不悦，理都不理她，进屋后看到躺在床上满脸是汗惨叫不停的范氏时，脸色越发冷了。

    她快步行至桌边给范氏把脉。

    但包氏仍旧不依不饶，追到床边道：“死丫头，你是听不见我的话吗？还是看不见我？！”

    安红袖不理她，只收了手，拿过毛巾给范氏擦额头上的冷汗。

    范氏疼的厉害，见包氏在这儿给安红袖找不痛快，咬牙忍着疼道：“娘，你有什么事儿，等我生完孩子，再来说行吗？现在，红袖正忙着，我又生孩子，哪儿有功夫跟你闲聊？”

    包氏一听这话顿时急了，她对范氏本就不满，自从范氏来了以后，安阳再不听她的话不说，就连挣来的钱也不孝敬给她了。

    她心下窝着气，如今见安阳不在，范氏又在生孩子，便趁机发泄：“你说什么呢？”

    “范氏，你别以为我儿子现在对你好，你就了不得了，我告诉你，我是他亲娘，他就得孝敬我！”

    范氏疼的厉害，没功夫跟她鬼扯，躺在床上咬牙挺着，可仍旧忍不住，便一声一声叫的凄惨无比。

    然而，包氏丝毫不在意这个，也不在意范氏肚子里的孩子，只逮着机会站在床边耀武扬威地骂：“小贱人，我告诉你，别跟我装，咋的？就你生过孩子啊，就你忙啊？谁没生过孩子啊！”

    “我告诉你，在你前头的那个生孩子之前还洗衣做饭伺候我呢？咋的，你连伺候我都不伺候，现下还要死要活了啊？”

    安红袖正帮范氏按摩缓解疼痛，闻言脸色阴沉的似乎能滴出水来。

    恰逢刘氏进来，听见这话当即变了脸色，上前拉住包氏道：“老婶子，你这是干啥呢？”

    “我能干啥？我跟我儿媳妇说几句话，咋了？还说不得啊？”包氏甩开刘氏的手，鄙夷地看着范氏道：“一个没人要的寡妇，也敢在我面前耀武扬威，你信不信我让我儿子休了你？”

    安红袖脸色黑了几分，猛地侧眸看向包氏。

    包氏被她阴沉的脸色吓了一跳，踉跄地后退了一步道：“你……你这死丫头，你想干嘛？想吓死你奶奶啊！”

    “我娘已经跟安阳和离，你是我哪门子的奶奶，包氏，我告诉你，你要是再在这里折腾，别怪我不客气！”

    安红袖说着，便打开药箱子拿出做手术的刀来。

    她这手术刀冶炼的极好，拿出来便泛着冷光，包氏原本想反驳，瞧见这刀脊背一凉，不自觉想起当初安红袖拿刀架在安老头脖子上的事情来，脸一白，颤抖着道：“你……你想干什么？”

    安红袖看了眼手术刀，视线落在包氏脸上，冷冷道：“你要是不想活，我不介意送你一程？”

    “你……你……”

    刘氏见状，忙拉住包氏，劝道：“老婶子，你就跟我出去吧，生孩子这天大的事情，咱们就别再这儿添乱了。”说着，便费劲地将她拉了出去。

    包氏本就比刘氏年长许多，这一年多来，吃的不好，睡得不好，人瘦的皮包骨，哪儿有力气跟刘氏抗衡？

    等到包氏被刘氏拉出了门，安红袖这才放下手术刀。冷着脸在床边坐下，继续给范氏按摩。

    “谢谢你啊……”范氏有气无力地开口，眸子里满是感激。

    “不用。”安红袖闷声答了一句，便再不说话。

    又过了一盏茶的功夫，安阳才费劲的跑回来。

    刘氏和安红袖是坐马车来的，他一个两条腿的，自是比不过四条腿的马，是以，才回来的晚了些。

    “咋样了？袖儿。”

    安阳奔进门来，喘着粗气问道。

    “还好。”安红袖淡淡应了声，看了眼满头大汗的安阳，又道：“去烧一大锅开水，还有，看着你爹娘他们，别让他们进来捣乱。”

    安阳脸色僵了一瞬，好一会儿才尴尬道：“你奶他们又来了？”

    范氏闻言忍着疼道：“娘他们什么毛病，你不是不知道，听红袖的话，看住了他们。不然，不然……啊——”

    范氏忍不住惨叫出声，安阳顿时慌乱起来，忙跑到床边：“这……这咋了啊？”

    “女子生孩子都是很疼的。”

    安红袖面无表情地开口。

    “有……有多疼？”安阳心疼地看着范氏。

    “大概相当于是根肋骨同时断裂吧。”安红袖面无表情地说了一句，转身飙戏法似的拿出一块儿糕点。

    “烧水去吧，你在这儿也帮不上忙。”

    安阳连连点头应下，起身一步三回头地出去了。

    安红袖将点心用帕子包住，掰碎成一小块一小块的。

    “如果能忍得住，就吃点儿东西，吃点儿东西就不那么疼了。”

    范氏疼的满眼是泪，闻言有其无力地点头。

    安红袖将点心放在一旁，继续帮她按摩缓解疼痛，还不望找机会给范氏喂点心。

    这点心，是她先前做好的桂花糕，想着生孩子的时间长，怕范氏吃不下东西届时没力气，便特意带了一些过来。

    不成想，还真的派上了用场……

