    求月票！

    ......

    “哈哈哈哈！”

    一路当了土包子的元花到了客栈，大笑声中，元二娘从客栈中冲了出来，然后没有上演什么扑进父亲怀里痛哭的戏码。

    “爹，你再不来，以后我就不带孩子去看你，省的让我怄气。”

    元花呵呵的笑着，回身指指外面的牛车，得意的道：“看看，我连外孙成亲的东西都带来了，快让我见见女婿。”

    元二年挽着他的手臂说道：“要明天呢！”

    元花抱怨着：“明人的规矩就是多，咱们寨子里多简单，看中了带回家就是……”

    等进了里面，元花被安排去沐浴更衣，然后饭菜早就准备好了。

    等吃完饭，元二娘又给他捶肩，还请了郎中来给他检查，让元花惬意不已。

    ……

    “兴和伯来了。”

    正在享受女儿乖巧的孝顺时，外面进来了一人，通报的伙计赶紧闪到边上，堆笑着。

    元花瞬间从椅子上弹起来，几步过来，在方醒愕然时，他用力的抱住了方醒，然后拍着他的后背，大笑道：“我们是亲戚，欢迎你来做客，欢迎你去寨子里做客，但是最好带着好消息。”

    方醒楞了一下，然后也抱住元花，鼻端全是官办作坊出的香皂的味道。

    李二毛这个闷骚的家伙，居然把张淑慧给新娘子的香皂给送来提前讨好媳妇了。

    两人分开，元花笑着请方醒坐下，旋即让元二娘去泡茶。

    “在我们那茶都是好东西，我女儿来了这里这般水灵，多半就是喝了好茶，回头我就买几车回去，好歹能让寨子里的人尝尝。”

    方醒笑了笑，元二娘过来行礼。

    “见过老师。”

    方醒抬抬手，微笑道：“二毛家里已经准备好了，你这边自然有你师母来操办，如今你父亲到了，那就只是差规矩罢了，我回头让人来，好生把这场亲事办好。”

    元二娘没有害羞的应了，然后说道：“老师，二毛说进了家就得学会做饭洒扫洗衣，他说下衙就帮我做。”

    方醒笑道：“那只是一说，你的婆婆是个闲不住的人，只要你心诚，自然能相处好。”

    被冷落在一边的元花说道：“兴和伯，我今日要和那个毛……那个二毛的娘见面说说吧？好歹我女儿也是娇生惯养的，如今看看，这手也粗了，人也黑了……”

    “爹！”

    元二娘嗔道：“没有这个规矩。”

    方醒淡淡的道：“今日我就是代表男方来的，亲家，好生准备，明日就来接亲了。”

    方醒起身，对元二娘微微颔首，然后转身出去。

    元花还想追上去纠缠，殿后的辛老七眼睛一眯，顿时就把他逼在原地。

    “爹！”

    元二娘跺脚皱眉道：“那是二毛的老师，你又把应付那些官吏的法子用出来了。”

    ……

    出了客栈，方醒看到了沈阳。

    “伯爷，近期吏部有一批升职的人，下官已经叫人去查了。”

    方醒看看他脸上的那道伤疤，问道：“怎么弄到的名册？”

    沈阳笑了笑，脸上的伤疤揪扯着，看起来更加狰狞。

    “下官进宫去找了俞佳，他叫人给弄来的。”

    这是作弊，皇帝在暗中为方醒作弊。

    方醒站在客栈外面，目光幽幽，说道：“谨慎些，我不想毁了你的将来，有结果别干涉，报给我就是了。”

    沈阳满不在乎的道：“都这样子了，随便他们。”

    那些文官们一旦发现是沈阳在中间为方醒寻找弹药，以后的报复必定惨烈。

    方醒点点头，低声道：“走好路，路就会好走。”

    看着方醒远去的背影，沈阳喃喃的重复着方醒的话。

    “走好路，路就会好走……”

    沈阳呆立许久，然后招来人，一路去了。

    ……

    “大人，这一批官员的情况就在这了。”

    李芬把一本册子放在桌子上，准备退出去时，却看到蹇义并未去看册子，而是皱眉盯着虚空，仿佛是在神游物外。

    “大人，要不……还是放了吧。”

    蹇义侧脸，目光深邃，盯着李芬说道：“道不行，正是因为你这等想法的人太多了。总得要有人出来，明白吗？别躲，躲了一次，从此就是蝇营狗苟，再无挺直腰背的可能。”

    ……

    方醒去了李二毛家，看到张淑慧带着人把小院装点的喜气洋洋的，就夸赞了几句。

    李二毛已经开始休婚假了，见到方醒来，就跪下感谢。

    方醒冲着周氏拱拱手，说道：“诸事都好了，那边二娘的父亲刚到，拉了几车东西来，明日见了也别奇怪和惶恐，和这些比起来，他们已经占了便宜。”

    说着他踢了李二毛一脚，等他起来后说道：“那姑娘是个有主见的，爱煞你了，所以以后的关系如何协调，那还得是要看你的。”

    周氏笑道：“二毛的婚事多亏了您和夫人，明日还请来喝杯酒。”

    方醒点点头，说道：“明日解先生会来主婚，陛下那里应当会派个人来，到时候一切照旧，别惶恐，不然大家都不安生。”

    周氏惊道：“陛下还要派人来？那……那些亲戚乡亲怕都要喊天了。”

    方醒笑了笑，然后交代李二毛几句，就带着张淑慧回家。

    回到家，张淑慧就捉了小白来按摩。

    “你倒是在家偷懒，我在那边脚都走麻了，嗓子也喊哑了。”

    小白下手一捏，张淑慧顿时就呻吟了一下，方醒干咳道：“明日就完事了，不行明日我让……”

    “妾身还行。”

    张淑慧一下翻身起来，顺手把小白扒拉开，“夫君，明日的人不少呢，妾身不在怎么行？”

    好强的女人啊！

    小白得到了解脱，趁机溜了，张淑慧的枕头没追上。

    “我欠你一个像样的婚礼。”

    方醒的话让准备诉苦的张淑慧止住了，她垂首道：“夫君说这些干什么？”

    方醒坐在床边，揽着她那渐渐丰盈的腰，低声道：“当年就是一顶小轿子，只有陈家叔父一个客人，真是亏了你了。”

    张淑慧轻轻靠在他的肩上，轻声道：“当年妾身没觉得委屈，您又是那样子，妾身只是想着怎么把方家给撑起来，别的倒是没多想。”

    方醒想想自己刚到时的状态，走路都得小白扶着，不禁生出桑海沧田的感慨来。

    两人都在想着当年的艰难和温情，最后是张淑慧打破了寂静。

    “夫君，元二娘的父亲如何？”

    气氛被打破，方醒笑了笑：“有些小计谋，看似豪爽，可却想和我分庭抗礼，然后顺势压住二毛，算是顾念女儿的父亲吧。只是他还想为自己的寨子要好处，我没理他。”

    朋友？

    那你得先展现诚意！

    “老爷，来了个叫做元花的人求见，随手就送金银，七哥他们没收。”

    方醒松开手，起身道：“这是个聪明人，那就好办许多。”

    方醒去了前院，再次见到元花时，他依旧是豪爽的模样，左手戴着一个金镯子，方醒估摸着得有一斤重，如果遇到悍匪的话，肯定会血洗了他的车队。

    元花很诚恳的说道：“先前一路累了，说话有些迷糊，兴和伯，忘了吧。”

    方醒点点头，两人进去坐下，元花说道：“官府想让寨子搬到山下去，可我怕到时候被欺负了。”

    地方土司反复，很多时候就是官府逼迫过甚，所以元花这话应当是有先例在。

    方醒被他那金镯子刺着眼，淡淡的道：“你且放心，大明的吏治只会越来越好。”

    这事的关键是那等偏僻的地方，任职的官员大多类似于流放，所以不是贪婪搜刮，就是漠不关心。

    元花说道：“现在的还好，只怕以后换来的会使坏，到时候我们只能空手逃回山上去。”

    方醒微笑道：“你放心，我少说还能活五十年，也就是说，五十年之内，你的寨子不会有人侵犯。”

    元花看来权利欲颇重，居然问了句让人无语的话：“兴和伯，要是你不在了呢？”

    方醒想了一瞬，认真的说道：“我若是不在了，会有人接替我来盯着大明，很多人。”