    剑吟响彻之际，这片被黑暗覆盖的天地猛地剧烈翻腾，而后出现一道道触目惊心的裂痕。

    亮光顿时从缝隙中涌入。

    苏奕视野恢复清晰，六识恢复。

    这一刹——

    他赫然看到，距离自己丈许之地的位置，裁缝右手扬起，正欲一掌朝自己这边按下。

    可也是在这一刹，裁缝似受到刺激般，苍老的面容骤然一变，当即收手，身影暴退。

    轰！

    在裁缝原先伫足的地方，一圈无形的无上剑威如风暴般扫过，将虚空直接碾碎，塌陷出一个百丈范围的空间沟壑！

    无疑，刚才若不是裁缝及时闪避，极可能就会遭受到那一道无上剑威的碾压！

    而这样一幕，也让苏奕暗惊。

    一是被裁缝那诡异的秘术惊到。

    二则是那一道突兀响彻的剑吟，竟然是在他御用九狱剑的力量打算出手时而引发！

    轰！

    那天地间的黑暗夜幕彻底爆碎，天光大作，恢复如初。

    而在极远处虚空，裁缝苍老的脸庞上浮现出一抹罕见的惊疑，明灭不定。

    之前，他所施展的乃是“黑魇梦界”，完全由他的盗天法则演化而成，别说灭杀皇境人物，就是收拾一些寻常的界王境角色，也不费吹灰之力！

    可偏偏就在他打算对苏奕下死手的时候，一缕无上剑威乍现，一举破坏了这一切。

    并且，那一缕剑威的力量，令他都感到严重的威胁！

    “难道……是那把剑？不可能，观主的人间剑早在很久以前，就镇压在渔夫那艘船上，也因此让渔夫至今不曾脱困，无法重临星空深处……”

    “可若非人间剑……为何那一缕剑威却如此可怕？”

    裁缝眉头紧锁。

    他这一生，几乎皆藏于幕后，行走于黑暗中，如若幕后黑手般，被星空深处的人们所忌惮和害怕。

    而他最不喜的，就是突然发生的变数！

    此时，远处观战者皆惊。

    之前，在他们视野中，裁决和苏奕所在的那片天地山河，倏尔间被黑暗笼罩，再看不到任何景象。

    那诡异的一幕，令所有人毛骨悚然。

    可仅仅转瞬间，伴随着一动剑吟响彻，那一片黑暗轰然爆碎，而后就看到了这样一幕场景。

    直至看到苏奕、青棠皆无恙时，锦葵他们和那些老古董皆长松了口气。

    苏奕没有理会这些，他扭头看向青棠。

    就见青棠双手中，不知何时已托着一个古老的青铜剑匣，而青棠那张俏脸上，尽是难掩的激动和恍惚。

    似乎，心神受到巨大的震动。

    当苏奕目光看过来，青棠如梦初醒般回过神，而后深呼吸一口气，躬身将手中青铜剑匣呈上。

    “师尊，这就是弟子送您的最后一份惊喜，也只有您……才能够开启这一个剑匣。”

    青棠嗓音都在颤抖，明显很激动，有些失控。

    咔嚓！

    还不等苏奕出手，当那青铜剑匣呈现在身前，剑匣上覆盖的一层神秘封印，就被一股可怕的无上剑威冲破。

    一口木剑掠出，滴溜溜绕着苏奕旋转飞舞，似欢喜雀跃。

    此剑古朴无华，呈灰青色，唯独在剑柄处镌刻着两个蝇头小字：

    “神游”！

    苏奕抬手将此剑握在右掌间。顿时，一股说不出的熟悉感觉涌上心头，如血脉交融，而神魂中，九狱剑剧烈晃动。

    其中一条锁链哗哗作响，释放出一股庞大厚重的道业力量。

    轰！

    木剑骤然轰鸣，古朴无华的剑身之上，涌现出一股无上剑威。

    如若肆虐的风暴，席卷长空万里，激荡九天十地，笼罩万古人间！

    天地剧颤，万象黯然。

    所有人心生一种难以言说的震骇，呆滞在原地，就如目睹一桩不可思议的神迹发生。

    视野之中，仿佛到处都是白茫茫的剑意，一种凛凛剑威充盈在每一寸虚空，似无所不至，无远弗届。

    谈不上威胁，谈不上威胁，却让人感受到一种发自灵魂深处的渺小和卑微。

    一如井蛙望天，天何其之广袤，而己身又何其之微末！

    “这……”

    彭祖、天夭魔皇他们这些老古董皆神色恍惚，彻底失态，感到一种前所未有的“无知”。

    因为似这等剑威，太过至高和无量，以至于完全超出了他们能够想象的范畴！

    “这是什么道剑！？”

    画心斋小姐若兮身心皆颤，俏脸变幻。

    她来历特殊，见识过诸多不可思议的神异事情，论见识的话，一些界王境存在都不如她。

    可此时，仅仅一道剑威而已，却让她感到前所未有的震撼和惘然。

    那种滋味，根本难以用言语描摹，让自己的认知都在此刻显得匮乏和贫瘠！

    “神游九天仙山外，剑断浮生万古愁！”

    青棠轻声呢喃，她那隽秀如画的眉梢间，尽是激动、崇慕、欢喜、恍惚的神色。

    神游一剑，可断万古人间事！

    这把剑，或许不如人间剑的威名大，却是最让师尊钟爱的一把剑，神游无矩，大逍遥、大自在！

    “观主？”

    场中，响起裁缝凝重的低语声。

    他苍老的容颜上，眉头紧锁，古井不波的神色，已变得明灭不定。

    在他眼中，远处的苏奕，和之前彻底不一样了，浑身透发出一股疏阔旷达的气质，飘然若仙神！

    观主？

    这一瞬，锦葵他们皆惊疑。

    他们同样察觉到，师尊的气息发生翻天覆地的变化，他明明立在那，却给人一种立足九天云端，俯瞰万古人间的超然之意！

    任何人看到，都凭生一种凡俗之辈仰望天上仙神的卑微之感。

    “观主？”

    苏奕深邃的眸中尽是平淡，轻语道：“今世……我已非我。”

    “当真？”

    裁缝眸光闪动。

    “试试不就知道了？”

    苏奕一声哂笑，袖袍飘荡，手中木剑锵然一声剑鸣，相隔千丈之地，当空一斩。

    裁缝瞳孔骤然收缩。

    轰！

    在他身后，一道黑暗天幕涌现，遮天蔽日，而在他身上，则倏尔多出一股凛凛天威，似化作这天地大道的化身。

    “御！”

    裁缝舌绽春雷，双手之间倏尔衍化出无数黑色大道神芒，缔结为一张大道光幕。

    似一方天堑横挡于身前！

    盗天之幕！

    可随着苏奕这一剑斩下，天地间骤然裂开一道笔直裂痕，似被一剑劈开。

    剑气所指，将那一道黑色天幕狠狠碾碎。砰！！！

    漫天光雨迸射。

    那遮天蔽日的黑暗天幕，就似被无坚不摧的光明冲垮，轰然消散在虚空之中。

    而裁缝的身影，则一个踉跄，蹬蹬蹬倒退出九步。

    每一步落下，山河摇晃，万象剧颤，而裁缝的脸色也随之变幻一次。

    直至站稳时，裁缝干瘦的胸膛急剧起伏，浑身都在微微颤抖，而后发出剧烈的咳嗽，唇角无声息地淌出一缕鲜血。

    全场震撼。

    之前的裁缝，何等可怕？简直如无法撼动的无上主宰，打压得青棠女皇毫无招架之力。

    可此时，面对手执木剑的苏奕，裁缝却在一剑之下被撼退、唇中淌血！！

    “我明白了，或许你还不是观主，但你所动用的，却是观主所留的力量。”

    裁缝眸光闪烁，声音沙哑道，“可惜，也仅仅只是观主所留的力量而已，怕是根本撑不了多久。”

    “杀你，绰绰有余。”

    苏奕屈指一弹木剑，纵身上前。

    唰！

    剑鸣锵锵，剑意煌煌。

    天上地下，一股无上剑威在蔓延。

    裁缝一身道行全力运转，右手一抛，祭出一柄纤细的黑色飞梭。

    飞梭在虚空掠起，牵引一股沛然莫御的凛凛天威，无尽黑暗随之轰然垂落，淹没这片天地。

    盗魇织梦术！

    远处观战者心神一颤，如坠入无尽黑暗中，神魂无处安放，凭生绝望恐惧之意。

    就如被天地驱逐，永世堕落！

    这是裁缝至强的大道手段，窃取天机，缝制出一方梦魇之界，可轻易剥夺对手的神魂、记忆、乃至于性命！

    在星空深处，此术更被视作最禁忌的七大秘术之一，就是界王境巨头，也谈而色变，忌惮无比。

    无疑，裁缝意识到危险，毫无保留出手了。

    可仅仅一刹，苏奕那淡然的声音响起：

    “老裁缝，当你从幕后走出，暴露出自身，你已经失去最大的优势。”

    轰！

    声音回荡时，无匹的剑意激荡扩散。

    万象崩溃，黑暗四分五裂。

    众人皆如同从那无尽堕落般的梦魇中惊醒。

    而在视野中，就看到一片茫茫剑气在天地间席卷。

    就看到裁缝的身影，如若一叶小舟，置身茫茫剑气，被冲击得摇摇晃晃，不断负伤。

    那干瘦的身影上，刹那间就多出无数血淋淋的剑痕，血肉飞溅，白骨隐现！

    众人皆震骇无言。

    可裁缝却似浑不知痛苦，神色冰冷淡漠，全力催动手中的黑色飞梭。

    “开！”

    他舌绽春雷，试图从那茫茫剑气的围困中杀出。

    可一柄木剑当空镇压而至。

    铛！！！

    惊天动地的爆鸣响彻。

    黑色飞梭四分五裂，碎屑迸射。

    紧跟着，裁缝周身的防御力量爆碎，他整个人被这一剑砸得头破血流，从虚空中摔落大地。

    砰！！

    大地都被砸出一个大坑，石屑烟尘四散。

    而大坑底部，裁缝浑身抽搐，浑身是血。

    惨不忍睹！

    ——

    ps：诸君，金鱼真不是不加更，是在北京参加培训，只有每天晚上熬夜码字，好几次都差点断更……(╥﹏╥)

