    宋记食楼，在西陵县南大街，属于很有名气的老字号。宋德富没有儿子，只得一个闺女，这事儿也是人尽皆知。

    随着宋园的年龄渐长，不知道多少人都在关注宋德富的选择。

    招赘之说，早已传开。

    可直到现在，宋德富都没有一点儿的动静。

    谁也没想到，就在这各方观望的节骨眼上，宋家有消息传了出来，说是宋园已经定下了亲事。

    定的还是一门三公徐府的远方亲戚。

    这消息，一下就传开了。

    “谁传出去的？”

    宋德富还是从熟人的嘴里听到这消息，当时人都是懵的。

    他闺女跟徐元祖的婚事，如今八字还没一撇呢。虽然徐元祖为了这事儿，弄了老大的一场惊吓出来，但是，这事儿能不能成，宋德富并不确定。

    他还让人快马加鞭往渭河徐家庄去查徐元祖的身份呢，如今什么都还没查到，咋就泄了消息呢？

    宋德富带着满肚子的疑惑，急匆匆回家。

    “爹，我没对任何人说！”

    宋家虽然是小户人家，但宋园却被***当大家闺秀娇养。在亲事没有定下来之前，纵然是宋园心悦那徐元祖，也是不会把这消息泄露出去。

    毕竟，定亲这种事情，是有讲究的。

    “那这事儿，是谁传出去的？”

    宋德富忽然有种很不好的预感。

    徐元祖！

    知道这件事情的人，只有他们父女，再就是一个徐元祖。因为这件事情牵扯到了太祖题字的牌匾，是以，宋德富对这事儿是很慎重的。

    “闺女，这徐元祖，怕不是良人啊！”

    虽然不知道徐元祖为什么要把这消息传出去，但是，这种被人算计的感觉，让宋德富感觉很不好。

    这种感觉，就仿佛他们父女是那菜板上的鱼，任人宰割。

    “爹，那，咋办？”

    宋园的确是对徐元祖颇有好感，毕竟徐元祖长得不差，家世也不差。少女情怀总是春，谁不想着能嫁个如意郎君？

    “闺女，要不，你先离开西陵县，去别的地方躲一躲？”

    宋德富想不到好的解决办法，最好的办法就是让闺女离开，如此一来，即便是有什么不好，也不会牵连到他闺女。

    “爹，我不走，我跟你在一起！”

    “傻闺女，爹只是担心，再说了，咱们西陵县也算是天子脚下，能有什么事情？爹，就是担心这事情有什么不妥当的。”

    “你先走，等爹看看情况，若是情况不对，爹不会留在这里等着麻烦上门的。”

    “到时候，咱们爷儿俩都走！”

    本来，最好的办法就是他们父女俩现在就走，不管这徐元祖在搞什么，只要他们离开了西陵县，那么，随便徐元祖算计什么，都不会影响到他们。

    可这宋记食楼是他们老宋家几代人传下来的家业，宋德富舍不得。

    “爹，咱们还是一起走吧！”

    宋园知道自家亲爹在念着什么，急切开口，“食楼就算不在西陵县开，换个地方，一样可以开。爹的手艺，那是一等一的。”

    “爹，您就跟我一起走吧！”

    “我怕！”

    宋园说着，眼里已经开始掉眼泪。

    “好，好，走，走，咱们一起走！”

    宋德富见不得闺女落泪，最终选择了妥协。

    当天下午，宋德富就带着闺女悄无声息地出了西陵县，跟家里管事说是去探亲，让管事照常经营食楼的买卖。

    事实上，这父女俩却是舍弃了家业，带着金银细软，一路南下。

    ……

    京城，海晏府。

    作为一门三公的徐府，传承自太平王徐正奇的勋贵第一家，徐府的门楣不可谓不高。

    一般的人想要走进徐府，可是真的不容易。

    但今日，一个二十露头的书生凭着手里的一块玉佩，被引进了徐府的大门。

    这书生，正是徐元祖！

    “徐家庄徐元祖，见过老太君！”

    被引进徐府的徐元祖，凭着手里的玉佩，直接得到了徐府老太君的接见。

    “玉佩给老身瞧瞧！”

    徐老太君端庄威严地坐在椅子上，目光在徐元祖的脸上打量了又打量，这才淡淡开口。

    旁边守着的侍女快步上前，从徐元祖的手里接过了那块玉佩，呈到了徐老太君的面前。

    徐老太君接过玉佩，仔细看了又看，面上表情十分感慨。

    “多少年了，老身以为再也看不到这块玉佩了呢！”

    “老天有眼，老天有眼啊！”

    握着手里的玉佩，徐老太君激动的眼泪落下来。

    徐元祖恭恭敬敬地站在原地，等着徐老太君说话。

    “你叫徐元祖是吧？”

    “回老太君，是的！”

    徐元祖谦恭有礼地回了一句。

    “你且在府里住下，容我进宫面见太后之后，自然会给你一个安排！”

    “是！”

    面对徐府老太君，徐元祖的态度不是一般的恭敬。

    让人带了徐元祖下去安置后，徐老太君第一时间让人准备马车，她要进宫面见太后。

    “老太君，这个时间，合适吗？”

    徐老太君身边的嬷嬷小声开口。

    “有这块玉佩，什么时间都合适！”

    徐老太君望了眼手里的玉佩，眼神十分的明亮。

    ……

    徐老太君速度进宫，求见太后。然后凭借手中的玉佩，自然是第一时间得到了太后的召见。

    “老太君，这玉佩，当真是那块玉佩？”

    “自然是真的！”

    徐老太君笑着望向太后，“按照太祖皇帝的遗诏，持此玉佩者，当封国公。老身此来，是想请太后懿旨，让徐元祖取代徐元榛，接安泰公的爵位！”

    一门三公的徐府！

    因着长乐公和永安公的私心，让徐元榛这样的废物继承了安泰公的爵位，这是徐老太君不想看到的。

    可没有特别的缘由，即便是徐老太君也不可能把安泰公徐元榛给夺爵处置了。

    但现在，徐元祖的出现，成功地让徐老太君把握了机会。

    此举，可谓一箭双雕。

    让安泰公成为名副其实的安泰公只是其一，其二，借这一个国公的爵位，笼络徐元祖。

    “老太君，此事，没有先例啊！”

    太后何尝不明白徐老太君的算计，所以，她得阻上一阻。

    “若是太后如此说，那么，太后是打算再封一个国公么？”

    简单一句话，将军！

