    他这一句话，十分干脆利落，完全不打算给洛水任何的解释机会。

    或者说，他压根就希望听到辩解！

    “哼……”

    看着秦风被压制住，龙云等人都是心中非常不满。

    先不论秦风对炼丹盟的作用，单单是是梦轩和龙云二人，早就把秦风当做了弟弟看待。

    试问此刻，他们看到那龙炎尊者，如此欺负秦风，他们又怎么会坐视不管。

    二人，首先的轻哼一声，身影一闪，却是快速的挡在了秦风的身前。

    至于徐坤和叶青二人，虽然没有开口，但同样是身影闪烁，挡在秦风了前面。

    轰隆！

    如此，四人联手之下，倒是勉强挡住了，龙炎尊者这一道可怖的力量。

    然而，这龙炎尊者又是何等强大？

    那可是修炼了很多年的老怪物！

    虽然龙云等人，非同寻常，但在他面前，同样是不够看的。

    双方的差距，实在太大了！

    只是冷冷的一哼，身上的气势便愈加恐怖，直接将龙云等人震得脸色骤变，身体僵硬。

    原本的秦风，正在苦苦支撑这一股压力，却没想到压力会突然减轻。

    当注意到是龙云等人帮忙之后，他内心深处，却是产生了一丝感动的暖流。

    不过，紧跟着，这龙炎尊者如此蛮不讲理的姿态，却让秦风的脸色，逐渐变得冰冷了起来。

    他整个人不闪不避，竟是直接闪动身形。

    转瞬功夫，便超越了龙云等人，出现在了他们一行人的身前。

    此刻！

    秦风竟以一人之力，硬生生的将龙炎尊者那股恐怖的气势，给抵挡了下来！

    “龙炎尊者，你这样做，未免也太霸道了吧！”

    原本目光散乱的洛水，眼睛里，却是猛然释放出一股精芒，如同雷霆。

    与此同时，一股冲天的气势，顷刻之间，从他的身体里爆发了出来。

    “蓬！”

    呼吸之间。

    在这大厅里面，发出了一道十分响亮的爆炸声音！

    两股强大的气势，疯狂碰撞，所过之处，仿佛虚空都要崩溃一般，不断的出现了空间裂痕，令人心悸！

    仅仅是动用气势，进行对抗，但产生的后果，却是如此的惊人！

    哪怕是秦风，都不由自主的感到震惊。

    这……便是知命境的恐怖力量！

    这……便是那些大势力老怪物的逆天修为！

    “你说秦风对你的后辈，多有冒犯得罪？那你可有证据证明？”

    目光紧盯龙炎尊者，此刻的洛水，脸上多了一丝愤怒的寒芒。

    “哼，我龙炎说的话，难道还不能证明？还会骗你不成！”

    “洛水，虽然我承认，实力比你差上一筹！但是，如果你想要包庇这个秦风，那就休怪我与你们炼丹盟，翻脸无情！”

    龙炎尊者的脸色同样很不好看，充满了阴沉的怒容，毫不示弱的与洛水对视。

    一时之间，伴随着龙炎尊者的这一番话说完，整个大厅里面的气氛，顷刻之间，变得格外的压抑！

    神炼府！

    炼丹盟！

    这乃是两个十分强大的势力，虽然炼丹盟整体上，会强上一筹。

    但如果真正撕破脸皮打起来，那对于双方，都将会造成十分严重的损失，非常的不值得！

