    自从跟加藤友三郎爆发出激烈的冲突之后，加藤宽治的日子理所当然的好过不到哪去。

    如果不是因为裕仁太子看重他的“武勇”，或许他早就从现在这个位置上退下来了！

    可是随着陈启民的两艘牡丹江级在大海上接连击沉日本海军的战舰，加藤宽治的日子也开始不好过了起来。

    谁让他是联合舰队司令长官呢？

    对加藤宽治来说，这一战可以说就是他雪耻的机会！他自然会竭尽全力。

    在舰队出发之前，加藤宽治并没有通知自己手下的舰长们，他们到底是要去哪作战？

    直到舰队出发之后，加藤宽治才召集了自己的舰长对他们传达了大本营的作战命令。

    听说是对中国人作战，日本海军的将领们纷纷松了一口气。

    搞了这么大的阵仗出来，他们还以为这次是要同美国人作战呢！

    一想到美国人那强大的实力，日本海军的将领们便觉得胜算不大。

    可是中国人就不一样了！对中国人作战他们还是有非常大的信心的！

    在传达了作战任务之后，加藤宽治又命令舰队立刻开始实行灯火管制和无线电静默！

    他要让自己的舰队成为一支幽灵舰队，在他们到达目的地之前，他不会给陈启民任何发现自己舰队的机会。

    同时，他也听说了，在自己国家的高层之中可能存在叛徒！

    出于以防万一的考虑，他实行了无线电静默，为的就是怕自己的舰队之中有叛徒，而做出的以防万一的举措！

    按照大本营的计划，联合舰队应该会在天刚刚开始黑的时候进入鞑靼海峡，那个时候夜色会给他们提供非常好的掩护，让他们不至于被陈启民的岸防部队发现。

    等到联合舰队赶到庙街的时候，应该已经是深夜了。

    那时他们再发动对庙街的登陆作战，成功率无疑会更大！因为那个时候的庙街岸防部队应该也看不清海面上的情况，而日本海军则可以对着陆地猛轰！

    可是这个计划也有一个弊端，那就是他们的两艘航空战列舰就只能当海上炮台来用了。

    在夜晚，这个时代的舰载机是无法升空作战的！

    起初，计划进展的似乎非常顺利，在联合舰队驶过普隆蔼的时候，他们发现岸上的岸防部队似乎非常松懈，根本就没有发现他们。

    最凶险的还是普录！

    这里只有七公里的海面宽度实在是太窄了，人的肉眼就能轻松的看到海面上的舰队。

    但是，好在联合舰队是在夜里航行而且还采用了灯火管制，所以似乎成功的避过了岸防部队的耳目。

    加藤友三郎大大的松了一口气，其实普录也是一个不错的登陆地点，甚至是海军备用的登陆地点之一。

    按照海军的计划，如果他们在穿越普录的时候被陈启民的岸防部队发现了，他们海军就要就地展开登陆作战！

    只是这样一来，庙街那边一定会在日本人赶去之前就做好战斗准备，日本海军拿下庙街的难度就会大大提高。

    加藤宽治这次可是想要完胜的，他可不希望这次作战之中出现什么不利于他们的变数。

    但是好在，他们的天照大神似乎是站在了他们的一方，他们穿越普录的时候，居然没有被人发现！

    可是加藤宽治哪里知道？他们的一举一动其实都在国防军岸防部队的监视之中，当他们的舰队驶过普录之后，普录和庙街之间的狭小水域就会变成一个海上山谷，而国防军的岸防部队则可以完成关门！

    接下来，就是打狗的时间了！

    很快，加藤宽治的部队就来到了庙街附近的海域，加藤宽治表情严肃，他准备下令部队开始调整阵型，为接下来的登陆作战做准备。

    突然！

    鞑靼海峡的东岸亮起了大片的强光探照灯！加藤宽治的舰队在海上根本无处遁形！

    加藤宽治心中一凛：不好！到底还是被发现了！

    加藤宽治的眼神微冷：好在我们已经赶到了庙街附近，现在对庙街发起突袭也足够突然了。

    加藤宽治刚刚准备下达突袭命令，在庙街方向同样亮起了强光探照灯，本来就只有十几公里宽的海面，在两个方向的探照灯的照射下几乎亮如白昼！

    加藤宽治开始感觉到不对劲了！

    庙街那边的反应是不是太快了一些？而且庙街和库页岛两岸的探照灯是不是太多了一些？

    加藤宽治正这么想着，两岸就响起了猛烈的炮击声！等看到那些炮弹的落点，加藤宽治脸色大变，他终于意识到自己这是被人伏击了！

    对方仅仅是第1轮射击，但却打出了相当数量的近矢弹！且不说对方的炮击准确率，就是对方的反应速度就不正常！

    大口径的岸防重炮，哪有那么快就能做好战斗准备的？！

    国防军的岸防部队能这么快就做好战斗准备，只能说明对方早就在等着自己了。

    人家早就已经标好来了射击诸元，就等着自己上钩了！

    虽然加藤友三郎不确定是自己舰队航行的过程中被人发现了？还是真的有人泄露了情报？总之，这一场突袭战是打不成了！

    轰轰轰！

    日军舰队迅速展开了还击！

    但是国防军那边的炮火更加猛烈，而且对方的战术非常明确，他们集中力量攻击自己舰队前后两边的战舰。

    加藤宽治一看就知道，国防军这是准备给自己关门！

    联合舰队的殿后部队中，有两艘伊势级航空战列舰！因为这次的行动是夜间作战，他们的舰载机发挥不出作用，所以这一次他们并没有搭载舰载机，只作为战斗力稍微弱一些的战列舰的殿后。

    虽然这两艘船的战斗力不行，但是他们的防护能力是实实在在的战列舰级别的，想要让他们失去战斗力并没有那么容易。

    但是联合舰队的先锋部队就不行了。因为要穿越已经进入冰期的鞑靼海峡，所以航行在联合舰队最前方是三艘大型破冰船。

    这三艘破冰船的防护能力远远比不上战列舰，很快，他们就在国防军的炮火打击下沉没了！

    这三艘破冰船的沉没，彻底的断绝了联合舰队向北穿越北冰洋的可能，如果战况不利，联合舰队就只能向南突围！

    可以说，鞑靼海峡的北方大门已经彻底的被国防军关闭！

