    算了算了，到时候再想，说不定她就和秋离偷偷成亲了，不让娘看到呢？

    一点没觉得自己有什么不对的祝长乐终于想起来还有一张大的纸张没有打开，边在心里偷乐边兴冲冲的打开来，这么大一张纸，秋离得说多少好听话啊！

    可这张纸上却只有一幅画。

    那棵她熟悉至极的大树上，秋离坐在她惯常坐的那根枝丫上对着她笑，他一脚随意垂着，一脚屈起，那也是她惯用的姿势。

    在他身边是她当日放在那里的酒坛，时光荏苒，酒坛多了许多树叶相伴，都堆成小山了，秋离却将树叶里藏着的那个酒坛画了出来。

    祝长乐摸摸画里那张笑着的脸自己也笑了，才认识的时候明明是个闷葫芦，后来以为他不那么闷了，却又发现只在自己面前话才多些，可无论怎样，有点人气儿啦！

    祝长乐刮了刮画中人的鼻子，她家秋离越来越好了，要是能快点回来就更好了！

    写信写信！

    蹦下床，祝长乐冲向书桌。

    磨好墨拿起笔她又愁了，要写什么呢？总不能和上次一样写特别想秋离吧，那也太敷衍了，秋离每次都写得不一样呢！

    笔尖的墨滴在纸上，她忙去擦，这下好了，擦出了一块水墨画来。

    早知道有要写信的一天她就跟着大哥多看几本书了，祝长乐苦着脸把这张纸拿开，一手托腮一手执笔认真的一个字一个字的抠。

    “秋离，我打胜仗啦！大胜仗！我把岗根镇夺回来了！你来找我的话就不能去冷集了，要来岗根哦！你可不可以快点来啊！我在下雪的时候送你离开，也想在下雪的时候迎你回来，岗根现在就在下雪，可是我等不到你，如果年初的雪等不到你，那，可以在万物复苏的时候等到吗？我们在去年的春天相遇，今年的春天，我们是不是也能相见？”

    一开始落笔时还不知道写什么，可大概是心里太想这个人了，写到后面自然而然的就满篇都成了思念，祝长乐伏着看了片刻，越看越想，越想越看。

    要是人能飞就好了，祝长乐长叹一口气把信折起来装进信封里，从抽屉里拿出一个小匣子，打开来，里边满满的都是她剪的心型。

    她挑了一个红红的，剪得最好的先用浆糊粘上，然后再用蜡封上。

    拍在胸口做了个深呼吸，她起身走出门正要唤人，就见曹杰就在外边候着。

    “想着您可能有用得上玲珑阁的地方，就在这里候着了。”

    不知道是不是错觉，祝长乐觉得自己被打趣了，怀疑的多看了曹杰好几眼。

    曹杰一脸正经神情，连嘴角都没有往上翘。

    “咳，这个，给秋离。”祝长乐把信递过去，“秋离有说什么时候回来吗？”

    “阁主把事情办好就过来了。”曹杰接过信来说着众所周知的话，要不是要办什么事，阁主也不会离开。

    祝长乐点点头，“麻烦你了，”

    “份内之事。”见三皇子过来，曹杰行礼告退，和三皇子错身而过时轻轻弯了弯腰。

    三皇子对玲珑阁的人向来客气，抬手免了他的礼后才走向祝长乐，“二哥来信了？”

    “咦，他也给你来信了？”

    三皇子打趣，“那不能，我在他眼里什么都不是。”

    “殿下这话错了。”祝长乐笑眯眯的道：“殿下是人呀，怎么能什么都不是呢？”

    三皇子哈哈大笑，虚虚点了点她。

    添福也跟着笑了，殿下自打来了西廉军后开朗许多，这样的笑声在宫中不允许，也从不曾在殿下脸上出现过。

    “朱校尉，去彭司那里问问什么情况，怎么还没点动静。”

    “是。”

    伸手请着三皇子往议事厅走，祝长乐边将西蒙使者又来的事说了说。

    三皇子眉头紧皱，“如今岗根镇都夺回来了，要不是将军想之后一口气将三城夺回来，如今也就一个燕回镇还在他们手里，他们现在拿什么来谈和？”

    “应该是为俘虏来的，之前的四千人加上这次连夺两城俘虏的，都七千多人了我养不起，要是不拿粮来换，我就要动手了。”

    两人互请着坐下，三皇子问：“虽换来粮食，相对的他们的战力就增加了，七千多人的战力不可小觑，真的放回去？”

    “七千多人战力是强，可我军也不吃亏，几十万军队要吃喝，不止我们面对粮草问题，他们也是，尤其是到现在这个时候大家都快弹尽粮绝了，再敲掉他们一笔，他们少吃一口我们的人就能多吃一口，这一口还是敌人送来的，这对我们己方士气来说是好事。”

    祝长乐摇头叹了口气，“西廉军的士气之前被打击得太厉害了，虽然经过这几场战事，尤其是岗根这一仗回来不少，差的就是这一下了，七千俘虏换回来的粮食堆成山，让他们最直观的感觉到西蒙在我们手里吃亏了，西蒙军没有他们想像中那么厉害，他们心里对西蒙军的那点惧意就能彻底拔除了。”

    三皇子点点头，“将军看重的和他人总是不太一样。”

    “也没那么玄乎，只是把人更当人一点，将心比心吧，就像我和人打架，如果以往我在他手里输过，再遇上的时候我首先就没底气这次能打过他，可要是我看到他和别人打架他输了，打赢他的那人却是我手下败将，再对上他我当然就不怕了。”

    祝长乐摸了摸下巴，“这比喻形象吗？也是那么回事吧。”

    “形象极了，我听懂了。”三皇子笑眯了眼，“我就是为粮食的事而来。”

    “又缺粮了？”祝长乐想也不想就问，事关粮食她只想到这个可能。

    “还能撑上些时日，岗根的粮食没来得及毁掉，冬笋挖完还能挖春笋顶一顶，春天了，能想的办法比冬天多。”

    听到笋子祝长乐脸就扭曲了一瞬，“今后很多年我都不会再想吃笋，和鱼并列！”

    三皇子深有同感，不过，“鱼？”

    “我被扔在海岛上吃了两年的鱼。”祝长乐咬牙切齿：“两年！您试试？”

    三皇子连连挥手，敬谢不敏，现在这才两个月他就快受不了了。

