
　　妉华问，“你怎么没想着化个形出来。”她觉着人形好用就化成了人形。

　　天道意识：祂本无形，为什么要化形。

　　妉华：“因为有趣。”

　　天道意识不理解妉华说的有趣意义何在。

　　该说正事了。妉华把巫器的符纹波动传给了天道意识。

　　天道意识几乎上瞬间回馈，让她毁了这件巫器。

　　“它的来历。”

　　天道意识把相关的信息传给了她。

　　巫的传承由来已久，古时的巫精通天文地理、星相占卜、医药医术等技能，来为人祈祷、用药物治病、预测祸福。

　　后来，随着儒家等文化的兴起，巫文化逐渐衰落，巫的传承只在相对闭塞的山高水远的地方得以延续了下来。

　　怀山部落其中一个保留有巫文化的地方。

　　在怀山部落的巫没得到一份所谓的上古传承前，怀山部落的巫除了掌握了普通人所触及不到的涉及到天文地理、医药、五行八卦等杂多的知识外，本身也是一个普通人。

　　一个叫温金的巫祝在山里寻找草药时，意外得到一份羊皮卷，上面是一份修炼功法，以及一份与修炼功法相配套的巫器的制作使用方法。

　　温金大喜过望，回去后照着上面的功法修炼了起来。

　　功法跟巫器是相辅相成的，没有巫器修炼功法只能强身健体，有了巫器才能修炼并使用出超脱于普通人的能力。

　　巫器的制作不容易，不过温金是巫祝，在部落里有很大的话语权，有时他的话比首领的还管用。

　　他派出人手到各地寻找可用的材料，终于在五年后把材料集齐，又花了一年时间制作成了巫器。

　　温金按照羊皮卷上说的启用了巫器，让他拥有了能与动物进行沟通的能力。

　　在巫器的辅助下，他修炼出了类似于内力的气劲，他称之为巫力。

　　巫器聚集的生机液让他一夜间返老还童，从五十多岁恢复了二十多岁时的容貌和身体。天籁小说网

　　温金外貌的变化和能力的展现让他在部落里的地位升至最高，都知道他得到了祖先的传承，成为了跟巫祖一样有着大能的真正巫祝。

　　一年后，部落周围的山林大面积的枯死，而且枯死的范围有向外蔓延的趋势。

　　温金知道其中的原因，是巫器抽取走了这些树木的生机造成的。

　　他可操控巫器抽取生机的速度慢一些，给树木恢复的时间，可一慢下来，他得到的生机液相应的少了。

　　他维持年轻的容貌和巫力，都需要生机液的供应。

　　怀山是他的根本，温金也不想把怀山给弄成荒山领，于是他离开了怀山，到其他地方进行生机液的收集。

　　来到了中原地区后，温金被京城的繁华晃花了眼，同时也激出他的野心。

　　他把生机液加上一些药材，稀释后制作成延年益寿丹，供给了一些高官大族。

　　生机液能让人年轻化健康化。

　　谷讵</span>虽然延年益丹是里面含有的生机液是稀释了许多倍的，但仍起着治病延寿的作用，只要不是绝症或大寿已至，生机液都能让人从病床上下来。

　　只是延年益寿丹不是一劳永逸的，需要重复服用，服用的间隔因人而异，一般两三年就要服用一次。

　　延年益寿丹成了高官大族争抢的东西，温金名利双收，还被封为了国师。

　　生机液的需求量越来越多，温金收集的频率跟速度加快。

　　他所到之处草木枯死，庄稼颗粒无收。

　　生机收割的太过了，有的土地甚至多年都生不出一棵草来。

　　没有粮食的后果是大批的百姓饿死，许多人流离失所，到处有人揭竿而起，整个国家都乱了起来。

　　每个时代总是有明眼人，有人发现了温金的秘密，知道了草木枯死跟他使用的巫术有关，上报到了朝庭。

　　皇帝是想长长久久地活着，可前提是他得是个皇帝。现在天下大乱，皇帝位汲汲可危，身体再显得年轻被人一杀也会死。

　　权衡之下，他公告天下，说国师温金修炼了邪术，造成草木枯死，并派人去抓温金斩首以平民愤。

　　温金有巫力，又能与动物沟通，逃脱了皇帝的抓捕。

　　在逃脱过程中，巫器上的玉鸟头丢失，他也身受重伤。

　　最后幸运地逃回了密藏于深山里的怀山部落。

　　而皇帝没这么幸运，朝庭被推翻，国家四分五裂了好多年。

　　被抽干了生机的土地数年后才慢慢恢复了生机，重新长出了庄稼，饿死的人无以计数。

　　失去玉鸟头的巫器无法人为控制收集生机液的速度，自然收集的速度非常非常低。

　　温金想再制作出一件却总是制作不成功。

　　没了生机液的供应，温金的重伤得不到根治没多久死了，在死之前他把巫祝之位传给了他的儿子，而不是按部落里的规矩由全部落推选出的下一任巫祝。

　　从此后，每一任巫祝都是温金的后人，羊皮卷也传承了下来，只是再没人能制作出一件新的巫器来。

　　缺少了玉鸟头的巫器仍能让一任任的巫祝拥有一些特殊能力，只是能力很有限，与动物沟通的能力限于与蛇类等低灵智的动物。

　　温金的儿子为了掩盖羊皮卷和巫器的存在，便对外宣称怀山部落是女娲的传人，这事多年传下来，连怀山部落的后人都信以为真了。

　　“羊皮卷是外来物吧？”巫器的符纹给妉华一种违和感，应当不是这个世界的原生品。

　　天道意识肯定了妉华的话，祂在发现后对此进行了补救。世界不是封闭的，外来物的到来，像是各类陨石、投射过来虚空能量等深受世界天道的欢迎。

　　羊皮卷是死物，它的进入没有违反这方世界的规则，天道意识不能直接插手销毁。

　　制作巫器所用的材料和制作出巫器的人都来自本土世界，天道意识更不能出手。

　　祂只能从因果规则出手夺取了温金身上的部分气运，所以有人能及时发现温金跟草木枯死有关，温金在逃亡的路上丢失了玉鸟头。

　　除此之外，天道意识没有做更多的事，也不能做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百九十七章 不走剧情的路人（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 