    唐靳御听到声音，下意识的准备叫人过来，而此刻经理已经出来，拿着一个精美的礼盒朝着他走来。

    “唐少……”经理将手中的礼盒递给了唐靳御。

    唐靳御伸手接过。

    简柒也是快速的走了过来，探着脑袋看向盒子。

    唐靳御打开，里面是一条很漂亮的钻石项链。

    哟，这是给哪个小妖精准备的？

    “好看吗？”唐靳御问。

    简柒咧嘴，笑得邪肆而妖孽：“如果是送给我的，我还是可以勉强接受。”

    唐靳御似笑非笑的勾唇：“你想多了！”

    说着，他直接合上盖子：“走啦。”

    简柒撇嘴，跟上唐靳御的脚步：“小唐唐，你的小仙女吃醋了，扎心了，难过了，受伤了……”

    唐靳御淡定的嗯了一声，一句话不说。

    “你不安慰我一下吗？”

    简柒伸手挽着他的胳膊，唐靳御用力抽出来，却是被简柒直接握住手心，非但没有抽出来，反而是越发的被她握紧。

    最后唐靳御不得不放弃挣扎，随了她的意。

    简柒勾唇，豆腐什么的，该吃就必须得吃！

    休想要轻易的挣脱她的魔爪！

    “小唐唐，求安慰……”简柒忧郁的开口。

    唐靳御深呼吸，停下脚步，语气透着连他自己都没有发觉的一丝纵容：“你到底想要干嘛？”

    “求安慰？”

    “怎么安慰？”

    简柒视线转了一圈，落在那边一家甜品店：“请我吃冰淇淋吧！”

    唐靳御轻哼：“吃猪蹄还没有吃饱？还想着吃冰淇淋？”

    简柒：“……”

    特么的还真是哪壶不开提哪壶!

    看着简柒郁闷脸，唐靳御眼底划过一丝笑意，稍纵即逝，但是脚步却是朝着甜品店走了过去。

    一只手手捧一大桶冰淇淋从甜品店出来，另外一只手还提着两份，简柒就暂时不和唐靳御一般见识啦。

    唐靳御看着旁边仅仅是冰淇淋就安抚好的某人，也是有些无奈，该说她吃货还是该说她好安慰？

    两人一起上车离开。

    简柒吃着冰淇淋，问：“你的项链给哪个小妖精买的？”

    “依依。”唐靳御淡淡道。

    “给妹妹买项链，贴心啊，唐哥哥。”简柒戏虐的冲着他笑了笑。

    唐靳御只想要开门一脚将她踹下车去！

    无视掉某人，唐靳御踩下油门，提高了速度。

    简柒吃完手里的冰淇淋，再次拿过一份开吃。

    “你不怕拉肚子？”唐靳御皱眉提醒。

    “这可是我家唐教官给我买的，自然是要全部吃掉才能对得起你的心意！”简柒冲着人眨巴了一下眸子，那流氓气的模样让唐靳御想要动手。

    “等会儿别乱跑，吃完晚饭就直接回部队！”唐靳御提醒，看着这人，总觉得要时刻提醒才不会出乱子！

    “唐教官你要实在是放心不下我，直接拿条绳子把我绑在你裤腰带上，走哪儿把我带到哪里去！”

    唐靳御深呼吸，微微抿唇，眉头紧皱了一下。

    有些后悔带这个人出来了！

    无视掉某人，唐靳御将车驶入进唐家老宅。

    车停下，简柒扫了一眼，都停满了车。

    “土豪啊，求抱大腿！”简柒笑呵呵的开口。

    唐靳御没有理她，伸手拿过后座的那份猪蹄，简柒扫了一眼，自动的绕到唐靳御另外一边站着。

    唐靳御看着她的动作，嘴角一抽，有那么大的阴影吗？

