    第13章 斩杀元丹镜修士

    修真者都能隐隐约约感应到自身的危险，越是高阶修士这种感应越是敏感，所以他的心性并没有问题，是孟凡真能威胁到他！

    李阳站起身来，他额头上一滴滴汗珠浮现：筑基境！这个小子竟然是筑基境修士！他竟然藏得这么深？他眼神中带着不可思议盯着孟凡，

    就在李阳头皮发麻的防备着随时可能攻击而至的法术时，只听“刺啦”一声，他身后陈璐的那把若水剑颤动一下就自动冲入空中笔直的朝李阳刺来。

    李阳感觉到动静后猛地转过身看去，却见若水剑已经来到了他的胸前，而他根本躲不过去。

    “噗”

    若水剑刺入了他的胸膛，连剑柄都没入了进去，带动着他的身体滑了将近五米才停下，他跌倒在地，赤精芝也被抛落在他先前盘坐的地面上。

    此一击过后，孟凡满头大汗，双腿打颤，再也保持不住姿势，一屁股坐在地上深深的喘起气来。

    李阳满是不可思议地低头看着胸前的剑柄又扭头看向孟凡，口中低语道：“竟然不是法术攻击！为什么不是法术攻击？”

    “哈哈哈......”

    突然他笑了起来，接着他转过身狰狞中带着赞赏开口道：“小子，本公子承认你能做到这等程度很是了不起，虽说本公子还是大意了，但并不是你隐藏的好，因为你本来就是个凡人。只是凡人的身体凡人的境界，念力应该不可能达到这种程度啊，虽然不清楚你是怎么做到的，但今日过后世间再无你之痕迹。”

    李阳这样说只是往他脸上贴金，他其实内心在庆幸孟凡的攻击不是筑基境的法术攻击或者灵器攻击。而陈璐的灵剑化为凡铁后也就只剩锋利了而已，所以，这才没要了他的命，这才给了机会！

    他也不费力气去站起来，就坐在地上食指指向孟凡，下一刻一阵天地元气汇集，随之一枚枚三寸长的的冰锥慢慢浮现在孟凡身前，那是筑基境之下炼气境修士就能施展的法术——冰锥术。

    这是李阳目前能施展出最厉害的法术了。元丹境后，他也从未想到有一天他会施展这么低级的法术厮杀。

    “去”李阳轻咤一声，那十多枚冰锥便朝孟凡射去。

    此术虽于修真者而言是最为低级的法术，但对于孟凡而言却是威胁极大。

    孟凡一看便知以他孱弱的身体是绝对躲不开的，随即他也不去躲，只是用双臂护住重要部位，暗中却开始再次凝聚念力。

    果然，那些冰锥很快，比王雷扔出飞镖的速度还要快一些。

    随着“噗噗声”不断传来，那十多枚冰锥尽数刺进孟凡手臂腿部腹部等非重要部位。

    鲜血很快浸湿了孟凡的衣服，眼看又一阵天地元气开始汇集，孟凡知道那李阳要施展第二次冰锥术，他也开始拼命开始疯狂了。

    他不顾一切的咬牙鼓动残余念力控制那灵剑。

    李阳见此另一只手捏住露出的剑柄，顾不上再装高人了，脸上尽是疯狂地继续施展冰锥术。

    这是一场与时间的赛跑，迟一步都将丧命！

    灵剑在疯狂的颤抖，更多的鲜血自李阳胸口流出，但这还不够！

    孟凡双目直欲瞪裂，眼睛、耳朵、鼻子都溢出鲜血，大喝一声，全部的念力猛地冲击天地元气。

    若水剑在孟凡疯狂推动天地元气下猛地传出一股巨力。

    李阳的感受最直接，还不待他破碎元丹拼死一击，那若水剑已经顶开他的手指，待剑柄出得他的胸膛顺势便横切开来，直接自他胸膛到左肩一路斩到了他身体之外，随后跌落到三丈之外的地上。

    李阳身体一顿，目中满是惊恐和不可思议，他的冰锥术直接消散在空中，本已黯淡无光的元丹根本支撑不了他夺舍就自他丹田化作天地元气消散在天地间。

    他瞪着眼睛不敢相信这一切，带着无尽的悔恨和恐惧还有他的抱负倒下了。

    孟凡喘息地长长出了一口气，他赢了，命保住了。

    其实这场生死拼搏他赢的实在是太侥幸了，毕竟元丹镜修士都是可自碎体内元丹以获取暂时强大的元力的，只是不到生死关头不可挽回的局面，有谁愿意放弃自己辛辛苦苦修炼的元丹呢？毕竟自碎元丹后想要再修回来，那可比正常破境凝结元丹要困难的多而且还会影响以后的成就。

    而且元丹镜修士已是可以夺舍，只是李阳气运不佳，与陈璐两番斗法之后不管是元力还是念力都几乎消耗殆尽，要不然仅仅是他临死前的夺舍就可能杀了孟凡。

    不过正因为元丹镜修士的元丹无比重要，才使得陈璐数次危险，甚至在刚才生死一线也是选择去赌而不是自碎元丹获得法力，不但是因为自碎元丹的后患，还是因为她一心向道，她是一位纯粹的修真者！

    孟凡忍住初次杀人的不适和身上的疼痛缓慢地将一根根冰锥从身上拔出来，立刻拿起腰间的葫芦将带来的烈酒一点点的散在伤口上，顿时疼的他一阵咧嘴。

    幸好那些冰锥没射在酒葫芦上，要不然不把那些个冰锥留下的血窟窿消消毒，万一伤口感染了那就真的麻烦了。

    顾不得疼痛，孟凡赶紧从怀里掏出一颗药丸服下——这酒可是被他下了迷药的。

    所幸冰锥并不粗大，血流了一会儿便自己止住了。

    这时孟凡才站起身来到陈璐跟前，尊在地上检查她的状况。

    “没死”，孟凡松了一口气，但是他的眉毛皱了起来，陈璐的伤势太重了，他也不知道怎么办才好。

    只见陈璐安静的躺在地上，眉毛微皱脸色苍白，呼吸若有若无，此时的她不再高高在上不食人间烟火，只剩下了让人无限的疼惜。

    看到陈璐这样子，孟凡想起了赤精芝，遂起身走到赤精芝处，把赤精芝抱了回来放在她身边让她呼吸其散发出的药性。

    而孟凡自己闻着着赤精芝散发的香味，觉得身体暖洋洋的，不由低语道：“希望有用吧。”

    (本章完)

