    所有万妖国的细作，没有一个例外，尽数被三江郡的巡察，击杀或者抓捕。

    “哈哈，好，行动成功，所有妖物，尽数落网，这是前所未有的巨大战战绩。”宗泽兴奋的一拍手掌。

    虽然獠牙妖尊自爆身死，有些遗憾，但这一次，除掉獠牙妖尊，拔掉整个三江郡所有的妖物，绝对是大功一件。

    哪怕实在青州巡察宫宫主的面前，也是一件相当露脸的事情。

    “恭喜殿主。”刘江乐呵呵的道喜。

    “也恭喜你，这一次，能除掉獠牙妖尊，和所有的妖物，你居功至伟，

    回头，写一份述功报告，我给你申请官衔，还有修炼资源以及银子，这次你功劳太大，奖励估计会相当的丰厚。”宗泽乐呵呵的开口。

    除掉整个三江领一领那么多的万妖国细作，这是一份滔天的功劳。

    这一次，刘江的官衔，直接能连升两级，由八品仙官官衔，直接提升到六品官衔，运气好，说不定能连升三级。

    修炼资源奖励，必然也相当的喜人。

    “谢大人提拔。”刘江恭敬又不失亲切的开口。

    “哈哈，这都是你的本事，可和我提拔没有关系。”宗泽乐呵呵大笑，随后道：“回去将玄云重镇的工作交代一下，准备十天后去金华郡做府主。”

    刘江这一次的功劳，太大，没有人可以和刘江竞争。

    等十五天的期限一到，金华郡带府主的任期结束，刘江便可直接过去担任府主一职。

    不是代府主，而是直接就是府主。

    “多谢大人栽培。”刘江脸上没有丝毫的狂傲，恭恭敬敬的行礼，但心中，却忍不住有些振奋。

    这个世界，异常浩瀚，一郡之地，相当的大。

    金华郡，虽然不是大郡，但占地面积也是异常的夸张，足足有571万平方公里。

    虽然绝大多数地方都是深山大泽，妖物出没，人迹罕至。

    但人族生活的地方，差不多也有80万平方公里了。

    那可就是一个土皇帝啊。

    想到这里，刘江的心中，也是有些火热。

    宗泽看着刘江没有丝毫的狂傲，不由的暗暗点头。

    战力强大，坐骑逆天，功勋卓著，却没有丝毫的狂傲。

    像他这个年纪，还是一个小小的基层巡察，而刘江，马上就要成为一方小小诸侯了，统御千万子民的小诸侯。

    少年得志，但却不高傲自满。

    是个做大事的人。

    “来自宗泽的欣喜之情+4200，+……”

    宗泽热情开口：“你这小子，太厉害，这一次官衔下来，起码都是六品官衔，甚至有可能是五品官衔，让你做一个小小的府主，可是有些屈才了。”

    刘江亲切又不失恭敬的道：“能为大人牧守一方，那是我最大的荣幸。”

    “你这小子。”宗泽笑着摇摇头，再一次很客气的，为刘江贡献一万五千点的欣喜之情。

    宗泽将猪妖的尸体收到收妖袋里，随后和刘江、狼强，有说有笑的离开酒楼。

    “都那些怪事？”刘江好奇询问。

    “先是那个豪掷千金的书生，他已经打断了四十多个泼皮的腿了，还有二十多个财主的腿，谁给他的这个权利？

    这完全就是目无王法，但巡察府全力通缉，却是完全找不到他，甚至连他的毛都摸不到一根。”包华有些头大的感叹一声。

    他感觉，那个书生，不是什么普通人。

    一路走过一路刷，一刷直接刷了足足一天的时间。

    傍晚时分，书生模样的刘江，因为疯狂散钱，甚至还被几个地痞给盯上。

    谁知那书生，看似单薄，但力气却是打的惊人，三拳两脚，便是将八个壮汉全部打倒在地，还残忍的踩断了八个壮汉的腿。

    之后从容离开。

    书生模样的刘江，找到一个没人的地方，瞬间便是融入墙壁，两分钟后，刘江便是来到了修炼密室之中。

    看向宝树。

    果树上，挂着260颗能量果子。

    “一天时间，足足散掉了四千两银子，居然才收集到了260颗能量果子，有点亏啊。”

    刘江有些心疼的瑶瑶头，随后又释然了，一天刷260颗能量果子，相当的不错了。

    微微一笑，开始炼化能量果子。

    心念一动，便是直接炼化十五颗能量果子。

    要是人类的朋友，也没有太大的关系。

    要是是人类的敌人，那可就棘手了。

    “还有什么怪事？”刘江认真询问。

    “还有就是东岳郡最为嚣张跋扈的帮派，斧头帮，居然被那个嚣张跋扈的帮主孙奇，给亲自解散了。”包华有些奇怪的开口，心中有些捉摸不定。

    “听说那个帮主，开了一个施粥摊，每天给乞丐提供米粥和馒头。”刘江乐呵呵的开口。

    他没想到，也就第一天晚上刷了两个小时的怨念和恐惧，之后每天晚上刷几次情绪之力，效果居然那么的明显。

    不过，总归算是一件好事。

    “也不知道都在搞什么。”包华有些疲惫的开口，还有半个月时间，就是年度大考核。

    要是考核出现大问题，他说不定就会被新人顶了。

    “放心吧，没什么大问题的。”刘江安慰道。

    “你修为黄金一星巅峰了？”包华喝着妖兽肉粥，忽然有些难以置信的瞪大了眼睛。

    “府主慧眼如炬，什么都瞒不过府主大人。”刘江喝一口粥，笑呵呵的开口说道。

    他的修为，昨晚刚刚晋级黄金一星巅峰（12/100）。

    修为虽然大幅度的提升了。

    到了黄金级，每提升一级，需要的能量越来越多了。

    黄金一星，到黄金一星巅峰，要足足一百颗能量果子。

    黄金一星巅峰到黄金二星，又需要一百颗能量果子。

    “你这小子，拍马屁也不知道走心一些。”包华开玩笑似的说着，态度却是不经意间变的越发的亲和，亲和到有些恭敬的地步了。

    刘江，年仅十七岁的黄金级强者，而且还有一个战斗力超级给力的契约灵兽雷翼妖王。

    雷翼妖王啊，那可是连殿主宗泽都搞的灰头土脸的超级存在。

    但却成了刘江的宠物。

    刘江，自身本就异常厉害，加上雷翼妖王帮助。

    崛起，已然是不可阻挡的事情。

    不说别的，单单这一次，刘江立的功劳，甚至有可能让刘江直接连升三级，他可不敢在刘江的面前，摆任何他的官架子。

    刘江微微一笑，随后问：“老哥，殿主将事情准备的怎么样了？”

    今天一早，狼妖的智力已经恢复正常，向殿主道出了自己属下，还有自己上司的地点。

    整个三江领的高手，已经悄无声息的开始准备了。

    他们打算，在同一时间动手，拔掉所有的妖物。

    “正在一个个的传讯。”包华说道。

    “已经传讯结束了。”一道声音传来，原来是殿主宗泽。

    “刘江，跟我一起，去嘉陵郡，争取一举抓捕雷翼妖王的上司獠牙妖尊。”殿主宗泽开口说道。

    “嗯，好。”刘江点点头。

    獠牙妖尊，黄金五星的妖物，战斗力异常的凶悍。

    不过宗泽可是黄金六星的超级强者。

    对上一个黄金五星妖物，胜算还是相当的大的。

    “不行，你会被打死的。”妖狼一呆，随后连连摇头。

    “这是梦境，我通过特殊手段将你拉到了我的梦里。”刘江解释道。

    妖狼感知异常强悍，他感受一下，发现和真实的世界，果然还是有一些不同的。

    “那我攻击了，主人你可要注意了。”妖狼说道。

    “来吧。”刘江一本正经，面色凝重。

    妖狼身上蓝色的电弧炸响，一道蓝色的电弧，瞬间轰向刘江。

    刘江瞬间融入地下五十多米，但却是没有想到，那蓝色的雷电，和普通的雷电完全不一样，竟然能锁定目标，而且异常的凝实。

    刘江在地下五十米，都被电弧瞬间击中。

    虽然威力降低了很多，但却还是将他给击中，随后他便是一下脱离了梦境。

    被秒杀了。

    居然在地下，也被秒杀。

    不愧是攻击力最为恐怖的雷系特殊体质者。

    这等杀伤力，简直恐怖到极点。

    刘江眼眸之中，有着骇然，还有些庆幸。

    要是当时妖狼察觉到异常，给他一下，他瞬间就挂了。

    看来，还是小看这个世界恐怖的存在了。

    刘江长松一口气，随后再一次进入梦境。

    “小强，这次你不要用闪电能力，用肉身力量和我战斗。”刘江开口说道。

    “嗯，好，主人，我要不要假装自己很弱，故意输给你。”妖狼一本正经的询问。

    “不用，全力以赴，不要留手，反正这是梦境。”刘江开口说道。

    随后，妖狼双翼之上蓝色的电弧闪烁，瞬间，便已是出现在了刘江的身前，闪烁着电弧的锋利利爪，就放在刘江的脖子上。

    “我特么……”刘江的瞳孔，剧烈的收缩了一下。

    他没想到，不用雷电异能，妖狼的战斗力，竟然也是如此的恐怖。

    怪不得白银六星之时，就能搞的黄金二星的武者灰头土脸，这战斗力，简直爆炸。

    他的反应和速度，已经够厉害了，但面对妖狼，却是连反应的时间都没有。

    这差距太大，完全就不是一个档次上的。

    刘江之前刚刚涌起的豪情，瞬间被彻底的摧毁殆尽。

    “这个世界，还是太危险，我得尽快的提升修为。”

    刘江的心中，一下出现了浓烈的紧迫感。

    “你休息，我找别人练。”刘江揉揉妖狼的脑袋。

    这颗梦境果子，还有将近两小时的时间，他可不能将之浪费了。

    退出梦境，刘江准备寻找属于朱石的光点，却没有找到。

    他并不知道，他当时抓住黑熊精，却是将朱石给刺激到了。

    随手就是万妖国的细作。

    朱石觉得刘江的威胁太强了。

    朱石为了确保自己，拿到府主一职。

    他回家去拿家族的高品软甲，打算进入妖物横行的大苍山脉，大肆斩杀那些为祸害横行的妖物。

    虽然一个妖物，不如一个妖族探子。

    但他准备，用数量来凑。

    这一次，为了府主一职，他拼了。

    “咦，府主回来了。”刘江再一次要进入梦境，却是发现一个光点飞速逼近。

    气息他很熟悉，正是府主包华。

    刘江随便点开一个光点，刷了两次情绪之力。

    随后，离开密室，来到巡察府演武场上。

    这时，包华恰好骑着黑冠金雕，落了下来。

    黑冠金雕看到刘江，还很客气的为刘江贡献一波恐惧之情，他还清楚的记得当时差一点被斩掉的事情。

    第二颗控魂果子，还需339万多点的恐惧之情可成熟。

    刘江骑着妖狼，在山洞之中，飞了足足十多分钟，才停了下来。

    到这个时候，这傻乎乎的妖狼，居然已是为他足足的提供了14万多点的欣喜之情。

    刘江运转基础吐纳功法，很快将之尽数炼化。

    修为，白银八星巅峰（34/75。）

    “修为，还差41颗能量果子才能白银九星。”刘江嘀咕一句，随即打算，要好好的收集一波欣喜之情。

    “过来，我暂且将你收到收妖袋里，你不要反抗。”刘江对妖狼开口说道。

    他准备将整个三江领的的妖物一网打尽，雷翼妖王被他收服的事情，暂且还不能传开。

    “嗯。”雷翼妖狼乖乖上前，刘江将之收到收妖袋里。

    随后瞬间融入墙壁，几分钟后，山洞十多里外的官道旁，刘江变成的书生，瞬间从地下钻了出来。

    刘江天色已经微亮。

    随后走到官道上。

    遁地术，赶路速度还可以，但消耗法力速度太快。

    刘江准备感受一下他那专门用来赶路的法术，追风。

    刘江运转大圆满的追风法术，整个人便是化作一道影子，瞬间激射而出。

    “哈哈，不愧是专门用来赶路的法术，速度竟然是如此的恐怖。”刘江心中惊喜。

    追风，全力运转，速度比小成的遁地术，竟然要快七八倍，最为关键的是，法力消耗相当少。

    “嗖……”

    一道影子，沿着官道，瞬间激射而过。

    “卧槽，刚刚那是什么玩意？”官道上，有人看着身旁瞬间掠过的影子，有些惊恐的瞪大了眼睛。

    瞬间，给刘江贡献一波恐惧之情。

    还不到两分钟，刘江便已是来到了东岳郡郡城外面。

    走进郡城大门，刘发现小商小贩已经开始摆摊。

    刘江嘴角微微上扬，开始散钱模式。

    昨天他拿到上一次的奖励，单是现金就足足四万两银子。

    他打算好好的收集一波情绪之力，将自己的修为和战斗力提升上去。

