    百里红妆同样有些疑惑，从戴芷蔓二人的表情她便能够看出来这贵宾包厢很不寻常，显然要比那一等座好很多。

    “为我准备的？为什么？”

    黑白分明的眸子漫着惊讶与疑惑，她与天翔商行并无交情，如果仅仅是因为刚才的事情，未免太过牵强。

    侍者脸上漾着礼貌的笑容，柔声解释道：“宸王爷是我们天翔商行的贵宾，你是宸王妃，自然也能够进入贵宾包厢。”

    百里红妆恍然，没想到她倒是沾了帝北宸的光。

    那个家伙……以他的身份的确够资格成为天翔商行的贵宾。

    待侍者离开之后，百里红妆菱唇缓缓弯起，笑容清雅如芙蓉，“我只有贵宾包厢，没有一等座，真是羡慕你们。”

    戴芷蔓两人的脸色瞬间难看了几分，众人望向两人的眼神亦是充斥着些许奚落。

    轩辕桓惊讶地望着百里红妆，他倒真是不知道帝北宸那个废物竟然会是天翔商行的贵宾！

    即便是他，也是仗着皇室的身份才能够拥有贵宾包厢，就连轩辕景也不能进入其中，帝北宸究竟有什么能耐？

    “拍卖会要开始了，我们一起进去吧！”百里红妆望着邵子凡二人道。

    听见百里红妆的话，赵韵茜的眼中涌上了一抹惊喜之色，“我……也可以去？”

    百里红妆淡笑着点头，“那是自然！”

    赵韵茜笑容灿烂，对于这几乎是传说中的贵宾包厢，她实在是太好奇了，没想到今日竟然有机会去贵宾包厢坐一坐！

    三人不再犹豫，直接向着贵宾包厢走去。

    就在三人离开的同时，大厅中的其他人亦是缓缓走向了拍卖会场。

    戴芷蔓看着百里红妆离开的方向，狠狠地跺了跺脚！

    本想借着今日的机会狠狠踩百里红妆一脚，没想到竟然让自己丢了面子！

    ……

    百里红妆三人在侍者的带领之下走进了贵宾包厢，四四方方的包厢位于拍卖会场二楼，居高临下，能够看清楚整个拍卖大厅。

    包厢十分宽大舒适，座椅松软，坐在上边只觉得十分舒服。

    在包厢中央的桌子上，上等的茶水和精致的点心已经准备好，三本拍卖图册正放在桌上待人翻起。

    打量着包厢中的环境，赵韵茜的脸上漫上了一丝惊叹之色，“这贵宾包厢的待遇果然不一样啊，比起下边的环境不知道好了多少。”

    以前她也曾经来过拍卖会，只是坐的都是二等座。

    原本她也不觉得二等座有何不好，可见识到了贵宾包厢之后，她深深地感受到了两者之间的差距。

    邵子凡深有同感地点头，“这贵宾包厢布置得极佳，清雅舒适，坐在大堂总是免不了几分燥热。”

    百里红妆扬唇淡笑，“天翔商会的贵宾数量本就极少，这贵宾包厢自然要布置得尽善尽美。”

    她不得不承认，天翔商会能够在圣玄大陆拥有如此影响力，他们真的很有生意头脑。

    如此明显的等级分布，成功地激起了大家的攀比之心，只希望自己在天翔商会拥有更高的地位。

    否则，戴芷蔓二人就不会因为得到了一个一等座便洋洋自得了。

