    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　虽然有玉佩空间作为补充，但转化为体力真气也需要一定的时间，这中间必然会形成一段冷却期，有了鬼速翅膀，就可以形成完美的补充和衔接，其效果可不是一加一等于二那么简单！

    　　

    　　“鬼速翅膀只需要几天时间就能够炼制出来，准确的说，应该是在五天左右，林兄你要是着急，我可以加快速度，争取在三天之内完成炼制。”破烂王在心中估算了一下，给出一个让林逸比较满意的时间。

    　　

    　　仅仅三五天就能够得到鬼速翅膀，这还有什么不满意的？没看见铸器池里的那一坨都已经两三年了嘛！

    　　

    　　“不用着急，慢慢炼制，我们追求的可是完美！”林逸笑着摆摆手，三天还是五天，对他来说都是一样，因为还要赶回中岛，留在这里等上几天不太现实。

    　　

    　　当林逸从中岛回来，这鬼速翅膀肯定已经完成，去东洲的时候，刚好可以用上。

    　　

    　　“哈哈，林兄说的没错，我们追求的可是完美！”破烂王大笑两声，林逸的话简直说到了他的心里。

    　　

    　　若非为了追求完美，以王览坡的铸器实力，又怎么可能得到一个破烂王的名号？

    　　

    　　有林逸这样的知己，哪怕只有一个，也是人生的一大幸事！

    　　

    　　“林兄，我现在就开始闭关炼制鬼速翅膀，你过几天再来找我，必定给你一对完美的双翼！”破烂王说干就干，马上就要开始工作。

    　　

    　　“等等，也不用急在一时，我才刚来，王兄就准备下逐客令了吗？”林逸好笑的看着破烂王，铸器成痴用来形容这家伙真是一点都没错。

    　　

    　　“没有没有，林兄若是想要留下也可以，有你帮助或许会加快进度。”破烂王赶紧摆手表示自己没有逐客的意思，不过话里话外还是要马上开始炼制鬼速翅膀。

    　　

    　　“诶诶，破烂王，你让老大留下帮忙，是要把我赶走的意思吗？”蓝古扎可不傻，马上抓住了他认为的重点。

    　　

    　　破烂王看看蓝古扎，只是咧嘴一笑，却没有说话。

    　　

    　　“诶诶诶，破烂王，我刚才还觉得你是个不错的家伙，难道是我看错了？”蓝古扎佯装不悦，却又马上对破烂王挤眉弄眼，两人顿时相视大笑起来。

    　　

    　　论起自来熟的能力，林逸还真是自叹不如蓝古扎这货……

    　　

    　　“行了，蓝古扎你别捣乱，我和王兄还有话说！”林逸笑骂一句，取出被星空流炎金包裹着的飞碟递给破烂王。

    　　

    　　“咦！这是星空流炎金！”破烂王眼神顿时放过光芒来，猛的接过飞碟，爱不释手的翻看起来。

    　　

    　　“王兄好眼力，我想知道这星空流炎金的融合需要多少时间？能不能加快速度？”林逸指指飞碟，有些期待的看着破烂王。

    　　

    　　只要飞碟能够快点结束和星空流炎金的融合，林逸来来去去的速度也能更快许多。

    　　

    　　“这个飞行道具是出自韩姑娘之手吗？很有她的风格，真是巧夺天工！在铸器方面，韩姑娘的天赋恐怕还在我之上啊！”破烂王感叹一声，才抬头对林逸点头道：“林兄，你使用的星空流炎金有些太多了，正所谓过犹不及，所以才会拖慢了融合的进度，否则以现在的情况来看，应该已经融合完成。”

    　　

    　　“太多了？”林逸微微一怔，他还真没想到居然会是这么个原因，亏得那一团星空流炎金没有全用上，只是一半都太多，全部用上天知道要融合到什么时候。

    　　

    　　“要尽快结束融合也不难，给我点时间，我将多余的星空流炎金剥离出去就行，估计要一个时辰吧，不过剥离的星空流炎金希望林兄能够给我，我可以在鬼速翅膀里面也稍微加一点，速度会更快！”破烂王对于手中的飞碟简直爱不释手，说话都没有看林逸。

    　　

    　　“没问题，如果星空流炎金不够的话我这里还有！”林逸当然一口答应下来，这种好事有什么理由去拒绝？

    　　

    　　想到一个时辰之后就能够使用升级过的飞碟，林逸大感兴奋，今后他来往各岛之间，就不需要搭乘飞行灵兽或者战舰等等，直接用飞碟，多方便！

    　　

    　　“够了，我计算过，这上面多余的已经足够，再有需要我会开口问你要。”破烂王摆摆手，他和林逸之间没什么好客气的，只要是铸器方面需要用到，再珍贵的东西他都不会犹豫。

    　　

    　　“王兄，顺便看看这两个面具能不能融合在一起？”林逸顺手又把红尘万象和千丝面具取出来递给破烂王。

    　　

    　　千丝面具是林逸以前惯用的面具，但随着实力提升，遇到的对手也越来越强大，这个面具等级太低的弱点也就越发明显，对于玄升期开山期的修炼者基本失去伪装的意义，所以他才会拍下红尘万象。

    　　

    　　不过林逸有了红尘万象之后也不想随便就把千丝面具给丢掉，要是能够融合在一起，给红尘万象多增加一张熟悉的脸在其中也很不错。

    　　

    　　“这个面具倒是相当精巧，算是不错的精品，林兄你应该够用了吧？融合未必会有好结果，何必费心思将两个面具融合在一起？”破烂王小心翼翼的放下飞碟，将两张面具翻看对比了一番，奇怪的看向林逸。

    　　

    　　以红尘万象的功能，足够林逸使用到辟地期，千丝面具融合进去不一定有什么提升，反倒是融合失败会导致一些很不好的结果。

    　　

    　　“呵……只是用惯了千丝面具，不太想就这样丢弃罢了，如果不行也无所谓。”林逸耸耸肩，留着千丝面具不用，当个纯粹的纪念品也挺好。

    　　

    　　“我可没说不行，区区两个面具而已，放心交给我吧！”破烂王哈哈一笑，很是自信的拍拍胸口，将两张面具收了起来：“面具和这个飞行道具今天晚上就可以全部给你，还有什么好东西，都一起拿出来吧！”

    　　

    　　林逸微笑摊手：“暂时就是这些东西，等你完成以后我们再说其他，如果你有什么需要的，倒是可以跟我说说，或许可以帮你找来。”

