    　　曼哈顿，第五大街！

    　　由南至北，著名的中央大街，全美最繁华的高档商业街，也是全球租金最昂贵的商业街之一。说起第五大道，人们就会想到道路旁是闪耀着光芒的玻璃幕墙，西装革履、打扮时尚的都市白领，拿着公文包出入高楼大厦。

    　　第五大道几乎成为老美现代的生活图景，它是时尚、是高端品牌的聚集地。在这里，你可以看到全世界奢侈品牌的最新款，以及流连在橱窗边，貌美如花的好莱坞女星。

    　　今晚过后，人们提起第五大道，就会加上一个称谓，那就是——怪兽战场！

    　　正如杜克所料，在憎恶登场没多久，他的死敌绿巨人就从天而降了。的确是从天而降，班纳博士从直升机里摔了下来，砸出个大坑后才成功变身。

    　　仇人见面分外眼红！

    　　绿巨人和憎恶二话不说，抡起拳头直接开干，遇墙推墙、遇楼拆楼，两人从街头拆到街尾，又折返拆了回来。钢筋水泥灌注的高楼大厦，在他们面前和纸糊的一样，统统推到。憎恶和绿巨人相加，破坏力可不是一加一那么简单，全美的拆迁大队加起来，也没有两人的效率快。

    　　 正在观看直播的纽约市长，心疼的捂着心脏，一遍又一遍拨打军区的电话，咆哮着让军队赶走这两个怪物。

    　　与此同时，神盾局三叉戟总部。

    　　尼克弗瑞敲着二郎腿看着巨大的显示屏，平头老百姓看直升机直播，他看的是卫星直播。画质清晰不说，还有立体环绕音响，绿巨人和憎恶的咆哮清晰可闻，也不知道神盾局是怎么做到的。

    　　副官希尔来到尼克弗瑞身边，汇报道：“局长，安理会来电，让我们立刻支援，必须消灭两个怪物。退一步，也要将他们赶出曼哈顿区。”

    　　不怪安理会火烧眉毛，再打下去就到华尔街了，那可是世界经济中心，一个不好就是席卷全球股市崩盘，第二天就有无数破产的倒霉蛋，排队往楼下跳。安理会不在乎跳楼的倒霉蛋，他们是害怕自家经济倒退、钞票贬值，这可不是闹着玩的。

    　　尼克弗瑞冷笑道：“说得轻松！赶到哪，布鲁克林区还是皇后区？”

    　　希尔回道：“安理会让你看着办，哪里都行，只要不是曼哈顿。”

    　　尼克弗瑞依旧敲着二郎腿：“告诉安理会，神盾局无能为力。在不动用大规模杀伤性武器的情况下，派再多增援也只是送死。”

    　　希尔皱眉：“可是安理会那边态度很强硬……”

    　　尼克弗瑞拍着桌上的文件，毫不妥协道：“罗斯将军的超级士兵计划是他们许可的，现在捅了天大的篓子，就让神盾局来收拾烂摊子，真当我是白痴吗？我的人是特工，不是士兵，论打仗，罗斯将军更擅长。”

    　　希尔欲言又止：“局长，安理会希望出动复仇者，让他们消灭两个怪物。”

    　　尼克弗瑞放下二郎腿，独眼中闪过冷厉，一字一句说道：“复仇者不在纽约，他们在布达佩斯，安理会清楚这一点。”

    　　希尔脸色顿时古怪起来，继续说道：“我也这样回答了，但是安理会说我们有昆式战机。”

    　　尼克弗瑞冷笑不答话，他算是看出来了，九头蛇在全球的基地被逐一清理，安理会打算卸磨杀驴。

    　　至于原因，很简单！

    　　官老爷们掌控不了复仇者，得不到就毁掉，仅此而已。

    　　“告诉他们，与其期待昆式战机的速度，倒不如指望绿巨人。如果他能打败罗斯的‘超级士兵’，一切都好说，如果绿巨人也败了，就让他们自求多福吧。”尼克弗瑞在‘超级士兵’四个字上咬了重音，颇为嘲讽。

    　　希尔点点头转身离开，尼克弗瑞再次看向大屏幕，紧握的拳头掌心布满汗水。这厮虽然脸黑手黑心也黑，但总的来说出发点的确是为了保护人民，他拒绝不是出于私心，而是他很清楚现状，美军投入的兵力已经饱和，不差神盾局那点人。

    　　大屏幕上，绿巨人被一脚踢飞，砸进一栋商业大厦，憎恶狂笑一声，跟着扑了进去。不到两分钟，绿巨人就从大厦里飞了出来。大厦在地动山摇中倾斜晃了两晃，险些倾斜倒塌。

    　　憎恶撞开墙壁，慢步走向绿巨人，张狂笑道：“太弱了，你就只有这点本事吗？”

    　　战胜曾经羞辱自己的强敌，憎恶无比满足，他坦然享受这股强大的力量，不压制不阻拦，任由欲望驱使。现在他只想在全世界面前炫耀自己的强大，击败绿巨人和美军只是第一步，他要摧毁整个曼哈顿，让世人提到他的名字就畏惧。

    　　憎恶迷醉力量，并渴望看到人们眼中的恐惧，只有这样才能彰显他的强大！

    　　绿巨人被踩在脚下，愤怒的连连怒吼，可惜无论他怎么用力都掰不开踩在身上的大脚。

    　　憎恶踩在绿巨人胸膛上，用力碾了碾，不可一世道：“回答我，你就这点本事吗？”

    　　绿巨人当然不止这点本事，只是他刚刚注射过抑制血清，体内的力量不能完全爆发，所以打不过憎恶。换个时间段，憎恶只有挨虐的份儿。

    　　绿巨人浩克，是布鲁斯?班纳服下超级战士血清，被伽马射线辐射后的产物。拥有者超越人类的力量、速度、体力，以及极其强大的自愈能力。

    　　看起来貌似很普通，很多超级英雄都有超越常人的速度和力量。就像史蒂夫，他的速度、力量也远超常人，没什么了不起的。

    　　但是绿巨人的力量，却不是普通的超越极限那么简单，而是超过普通人的百倍、千倍、甚至万倍。当这些最普通的基础属性增幅到千百倍后，量变引发了质变，于是就有了无敌浩克这种说法。

    　　按照等价交换的原则，班纳博士从手无缚鸡之力的理科男，变成肌肉嶙峋的爆衣大裤衩，自然要付出代价。那就是他的变身，必须是在心情激动、情绪极端愤怒或者恐惧的情况之下才能够实现。而且一旦变身，立刻就会化身成为丧失神智、不分敌我，只知道破坏的怪物。

    　　越是愤怒，绿巨人的力量就越强大，但是愤怒到极端连理智都失去，那就得不偿失了。班纳博士很清楚这一点，所以他厌恶自己的能力，而且最关键的一点……他很久没有解决过生理问题，快憋疯了。

    　　为了解决隐患，也为了久违的来一发，班纳博士毅然决然选择注射抑制血清，他来纽约就是为了这个。前半段很完美，血清起效了，后半段很糟心，他的血制造出了憎恶，而抑制血清坑了他，被一顿海扁。

    　　憎恶一脚将绿巨人踩进水泥地，不屑吐了口唾沫，跳上半空拉下一架武装直升机，在爆炸的熊熊火焰中仰天长啸。彻底陷入疯狂的憎恶在打败绿巨人后仍不满足，开始屠杀围上来的美军士兵，同时眼前所有的一切都被他纳入毁灭的名单。

    　　“上帝啊！我们的士兵不堪一击，还有谁能来救我们。”主持人惊恐的声音传进千家万户，电视机前的观众们坐不住了。

    　　老美骄傲蛮横，是因为在地球上没人能阻挡山姆大叔的军队，他们不害怕任何挑战，因为那都是螳臂当车的笑话。但当他们亲眼看到自己的依仗被屠杀，就无法淡定了，抱团躲在家里瑟瑟发抖，信徒们双手合着十字架，闭目祈祷，期待上帝降临。

    　　混乱的曼哈顿街头，银白色的狼犬四爪着地，避开逃窜的人群，极速如风，化作一抹银色虚影。

    　　戈尔德抖动着鼻翼，寻找女儿的身影。当他察觉到女儿的气息就在战火中心时，心中的焦躁再难抑制，像是受了刺激一样，赤红双目，速度骤然爆发。

    　　银白色的残影疾风般一跃而起，违反了物理法则在两侧的楼面跳跃前进，远远看去就像一道白色的闪电在折叠飞进。

    　　“那是什么？”首先发现异常的是电视台的直升机，镜头随之拉进，却只能看到一抹银白色的闪光。

    　　三叉戟总部的尼克弗瑞也看到了，他驻身前倾将画面调转，目光紧紧锁定戈尔德。神盾局的科技发达，超高的刷屏率让画面非常流畅，戈尔德银白色的狼躯登时间暴露出来，引起大厅内齐齐惊呼。

    　　“那是一只狼？”

    　　“速度好快！”

    　　 戈尔德顺着气味冲进封锁区，利爪刺进墙缝，垂直冲上一座商业大厦。拍碎墙壁的钢化玻璃后，发现了躲在沙发后瑟瑟发抖的女儿，凶狠的狼目中闪过一点温柔，随即又被冷漠替代。他张嘴吊起女孩的衣襟，一跃跳出数十米，爬上对面的大楼，在墙壁上盘旋而下。

    　　可怜的小女孩还以为自己被狼叼走了，被高空的寒风一吹，晕了过去。

    　　越来越多的电视机将画面调转，几乎全美都看到了戈尔德银色的狼身，违反物理定律般的奔跑方式，让他们瞠目结舌。

    　　尼克弗瑞老奸巨猾，瞬间醒悟过来，吩咐道：“去把那个女孩的身份调出来，全部！”

    　　不远处，憎恶发现电视台的直升机调转了镜头，不满的吼了声，顺着看去，立即狞笑起来：“一只搜救犬……美军最新的产品吗？”

    ?　?感谢书友‘收16到25岁美少女’、‘nice半宅’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

