    第767章 背后一击（欢迎新入坑的兄弟们）

    以现在陈飞的实力，四级以下的变异丧尸皆为蝼蚁！

    那斩向红裙女变异丧尸的一刀又快又刁钻，让红裙女变异丧尸避无可避，纤细的胳膊被齐腕斩断，要不是陈飞无心恋战，刀锋只需在向前十厘米，他就能够顺势斩下红裙变异女丧尸的头颅。

    脚下的五层小楼，一下就成为了众尸之的，数万丧尸从五层小楼的各个方向极力的向着楼顶冲来，周边的几条街道挤满了丧尸，密密麻麻的狰狞扭曲的脸，让在半空中的孔雨是一阵的头皮发麻。

    不敢有一丝一毫的耽搁，孔雨急速下落，在他距离楼顶还有不到两米时，位于楼顶的陈飞双腿用力，身体跳起来稳稳的抓住孔雨脚腕。

    孔雨早就做好了心里准备，这次身位只是向下降低了二十公分，随即在他用力的挥动翅膀下，带陈飞快速的向着更高处升起。

    红裙女变异丧尸，从楼顶跃出，就算陈飞已经到了空中它也不打算放过陈飞，然而它的高度距离不断上升的陈飞相差了太多，在力竭之后它只能不甘的向着下方的尸群急坠落下。

    不给陈飞和孔雨二人逃出生天之后松懈的时间，陈飞本能的嗅到了危险的气息，眼神不由的一懔，他们现在虽然逃离了绝大多数丧尸的追击，但同样也是暴露在半空中，成为了移动靶子。

    之前因为一直没有丧尸出手，陈飞就先入为主的认为下方的变异丧尸中没有具备远距离攻击能力的。

    嗖！！！

    急促的破风声响起！

    陈飞心中惊骇，可他现在的姿势根本无法做出最有效的应对。

    楼顶之上……

    一只模样奇怪的变异丧尸张开了它的大嘴，这只变异丧尸的嘴就如同是花瓣一般，里面的牙齿全都是锯齿形状的螺旋着生长。

    在这张怪异的大嘴的正中间，有着形似舌头但是又不是舌头的物体，一根黑色的尖刺，从那如同舌头一般的物体内射出，急射向空中的陈飞和孔雨！

    有危机感应，但并不强烈......

    陈飞的眉头紧紧的皱了起来，他突然想到了另外的一种可能！

    不好！

    目标是孔雨！

    想到这种可能，陈飞的心中惊骇不已，当黑影出现在他的感知范围内，他捕捉到一个尖刺形状的物体，正向着他的上方飞去，目标不是孔雨还能是谁！

    以孔雨一级进化者的实力，陈飞可不觉得孔雨能够提前预警发现危险，并作出合理的闪躲，那么这就需要他在这个时候进行外界的干涉。

    没有时间仔细的揣摩，陈飞直接放开一只手掌，只用右手拉着孔雨的右脚，在他松开左手的同时，陈飞还用力的给出了一个向下的拉力。

    “哎？怎么了陈哥？”

    孔雨发出一声惊呼，他的身体不受控制的发生了倾斜，能明显的感觉到脚腕处有一股强大的拉力，在向下拉扯着他，就像是在他的脚腕上坠这了一个七八百斤的大铁球。

    然而就在他身体发生倾斜后，原本射向孔雨后心的尖刺，只能在射穿孔雨的翅膀后射在肩胛骨上。

    身体如遭重击，孔雨先是感受到了剧烈的疼痛，半个肩膀都失去了直觉，连带着他扇动翅膀的动作都为之一滞。

    感受到身体正在下坠，孔雨一咬牙挣扎着勉强挥动翅膀，陈飞感受到孔雨的异常连忙开口询问

    “孔雨你没事情吧！”

    “嘶......没....没事，翅膀和肩膀被什么东西射中了，要不是有战斗服替我抵挡一下，可能肩膀就要被直接射穿了！我去！真疼啊！

    陈哥这就是中枪的感觉吗？”

    孔雨深吸一口气，强忍着疼痛问道。

    此时在孔雨的洁白翅膀上有着几点殷红的血迹渗出，并且随着翅膀的挥动，血迹有着扩大的迹象。

    一根尖刺钉入孔雨的肩胛骨，要不是有战斗服抵挡了一下，这根尖刺肯定要给孔雨射一个对穿。

    可饶是如此现在孔雨可一点都不好受，只是在努力的强撑着。

    “孔雨，先注射一支进化药剂应急！”

    陈飞连忙开口提醒。

    孔雨这才想起，进化药剂也是有一定恢复减缓伤势效果的，于是他动作艰难的收起手枪，将手中的手雷顺势丢到下方的丧尸群中，发出一声轰响！

    战斗服紧紧的贴合着身体，它的保护密不透风，没办法，孔雨只能拉开领口，将进化药剂注射在脖颈的位置。

    进化药剂涌入体内后化作精纯的能量，这些能量被细胞所吸收的同时，也在修复减缓着孔雨的伤势。

    因为伤口在后背上，孔雨无法看见，此时那被尖刺射中的后肩膀的位置，周围皮肤已经变成了青紫色，有细小的黑色细线正向着周围蔓延。

    这是丧尸病毒！！！

    不过因为孔雨是进化者的原因，此时孔雨的细胞正在和丧尸病毒疯狂的对峙着。

    好在射中孔雨的那只变异丧尸，只是一只一级变异丧尸，再射出尖刺之后，这只一级变异丧尸就显得有些萎靡不振，而这根尖刺，对于这只变异丧尸来说是非常特殊的存在，重要性远超其它，几乎赶得上进化结晶对丧尸的重要性。

    尖刺在这只变异丧尸的体内只孕育了一根，所以这种攻击也只能使用一次，能造成远超它级别自身的恐怖破坏力，这点也就没有那么惊奇了。

    然而就是如此的机会，却是让孔雨有幸的体会到了这种酸爽的疼痛感。

    “撑不撑得住？”

    陈飞又关切的询问了一句。

    孔雨的呼吸粗重，他紧咬着牙关回答道：

    “没事！我还能抗的住！进化药剂这会儿也起作用了”

    听到孔雨这么说，陈飞才松了一口气，能撑住这会就可以，只要能够离开，孔雨的伤势都不是什么太大的问题。

    灰毛大兔子在等级提升后，又额外的获得了一个治疗的能力，也正是有这个治疗能力在，陈飞才没有显得那么焦急，之后活下去才有更大的希望。

    前车之鉴，为了防止后续还有这么夸张的危机，孔雨忍痛卖力的挥动翅膀，将高度不断的提升，直到比城市的地标建筑还要高后，这才算是彻底的安全下来。

    “孔雨不要飞的太高，在降低一些高度，我们需要诱着这些丧尸，一旦它们失去了目标就会四处乱跑，以咱们的车队是无法面对这么庞大的尸群的”

    虽然这么说多少有几分豁出去孔雨的意思，但陈飞的担忧可并不是什么空虚来风，于是在之后孔雨不得不控制好飞行的高度，尽可能多吸引一会下方的丧尸，向着一个和车队相反的方向飞去。

    下方的街道中，那些丧尸就如同是蝗虫群一般，所过之处，不说是寸草不生，也是一片狼藉的模样。

    南宫瑾穆美晴她们在收到陈飞的命令后，快速的返回车上出发，他们要想办法绕开尸群，避免和尸群正面冲突。

    王圆圆又不得不重新使用和小黄鹂的共享视野，实时的掌握每条街道的情况，这样才能最大限度的节省时间保证队伍的安全。

    陈飞在使用丧尸雷达后，才惊喜的发现丧尸雷达在这一次升级中，探测范围大幅度的提升！

    之前丧尸雷达的探测范围是以陈飞为中心的周围1.5公里的范围，而在丧尸雷达升级后，这个范围直接被扩大到了5公里！提升了足足三倍有余！

    另外丧尸雷达的全地形扫描功能，也随着丧尸雷达的升级而提升，范围直接提升到以陈飞为中心的两公里区域，这极大程度的提高了陈飞对周围的掌控力。

    清楚的了解周边的建筑环境，掌握每一只丧尸的位置分部，这可以让陈飞准确的避开危机，大幅度提升求生小队的安全性.....

    (本章完)

