    再说王熙凤因为诸事顺利，自搬入大观园之后，有了自己独立居住的凸碧山庄，更与贾琏夫妻恩爱不减。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一日王熙凤伺候贾母用餐时，看着那精致的饭菜直觉得反胃，跑到一旁干呕，却什么也吐不出来。

    贾母薛姨妈等过来人，一看便猜到了**分，请来王御医一诊脉，果然是有喜了。

    一时间，满屋欢天不尽。

    虽如贾琏预言，如今贾政虽也升了提督学政，连跨两级晋升从四品，但贾琏依然是第三代最为耀眼之人。

    王熙凤作为贾琏的夫人，也因此水涨船高，如今有了身孕，众人都齐齐祝福，强令王熙凤再不用朝夕定省伺候，每日只用安心养胎就是了。

    如此也正合了王熙凤的意，她与贾琏成亲几年，事事俱一帆风顺，只在子嗣上遭人非议，如今好不容易怀上了，自然倍加小心静心养胎不提。

    于是从此后王熙凤把家务重任又还给了王夫人，自己每日在凸碧山庄静心养胎，若是闷了，就由平儿伺候着在园子里的各处走走，专心待产。

    而贾琏如今却是非常的忙碌了起来，先他与林黛玉合著的《蜀山剑侠传》，已经请了老夫子校正再无错别字，然后三百万字分作十册，合订为厚厚的一大本合集，已经由印刷作坊印制了几千套成品。

    还是老规矩，贾琏给了屋里的兄弟姊妹各赠送了一套，外面的亲朋好友也赠送了一些，剩下的同样还是放入红楼商行，以比成本稍高的价格贩卖。

    如今红楼商行已经有了《倩女幽魂》与《蜀山奇侠传》两部长篇，虽然比起其它正规的书店要少太多，但是有《倩女幽魂》打底，又有贾府公子与红颜知己合著这个噱头，《蜀山奇侠传》一上红楼商行柜台，就有不少王孙公子购买。

    然后一传十，十传百，《蜀山奇侠传》里那天马行空的设定，光怪6离修炼之法，热血沸腾的正魔之争。

    蜀山剑侠，三青二云，仙佛妖魔，鸟兽虫鱼，人能成仙，兽也能化妖！

    无论是人是妖，只要是道行高深者，都可修炼到元神离开**，如遇劫难，只要元神逃出一丝一缕，仍可重新修炼。

    其中如魔似幻的法宝，变化万千的阵法，骇绝人寰的妖物，心旷神怡的仙境，众人修炼之秘法。

    书中种种之妙不可言，让人读了如痴似醉。

    没过多长时间，竟然已经形成风靡京都之势。

    更有那心思活泛的茶楼酒肆，早早的请了说书先生，每日在大堂高坐，转讲那《倩女幽魂》与《蜀山剑侠传》两本。

    这一举动，竟引得无数闲人或是买不起书的穷书生追捧，甚至有达官贵人不耐自己翻书，每日也定下了包厢，一边喝茶闲聊，一边听着楼下说书先生讲书，于是这些个茶楼酒肆自然是大赚特赚，同时也更全方位的传播了贾琏的名声。

    最后，此事甚至还惊动了当今万岁爷，万岁爷听闻是贾琏的新书又引起了轰动，马上命人找来全套十册。

    一看之下，竟然也被深深的吸引住了，自此后，稍有空闲就会翻阅一二。

    皇帝看着眼前三百万字分作十册的《蜀山剑侠传》，又找来了贾琏的另一本《倩女幽魂》，不禁想起了那日工部右侍郎秦远的奏折，奏折全文言辞激烈的状告贾琏不学无术，不敬上司，刁扬跋扈。

    然而贾琏工部报道那日之事，皇帝早就得到了详细的密奏。

    此时皇帝心想：这贾琏还是不学无术吗？前后两文都有四百万字的传世之作问世，不知多少自喻为大儒者也不能及万一；要说贾琏不敬上司，刁扬跋扈，只怕是这些个大臣不满自己提拔贤良，想要架空于朕吧，哼！终有一日，待朕掌握全局，必要这些个不知纲常者死无葬身之地！

    于是，在之后的一次大朝会上，皇帝不仅没有责罚于贾琏，反而又给贾琏封了一个奉议大夫五品的文散官阶位。

    这样一来，贾琏就身俱奉议大夫，工部营缮郎中，锦衣军千户，三职于于一身，虽都只是五品，但却可谓是简在帝心的大红人。

    既然皇帝陛下如此给面子，贾琏终于再不好办事拖拉。

    之后很快与秦业划拉了一大帮的官奴匠户，然后开始使用水泥修建宁荣两府内外的道路，这样一来，两府内外先前只要下雨，就不敢乱走的土路，很快就全部变成了干净坚固的水泥路面。

    而宁荣两府的改变，很快就被其他豪门看在眼里。

    俱想：你贾氏既然如此奢华，那我同是朝廷勋贵，自然也不能落后。

    再及那水泥路面大家走过了之后，没有人不拍手夸赞的；甚至走过了水泥路面的贵人们，再让他走自家那坑坑洼洼的泥土路，这简直就是难以忍受！

    于是，无数贵人纷纷派人联络贾琏，因为如今只有贾琏掌握着大量的水泥，还有大量会水泥工程的匠户。

    这样一来，为贵族们修建水泥路获得的海量银子，纷纷落入贾琏的口袋，然后贾琏把其中的一半悄悄的交给皇帝，存入皇帝的私库，至于皇帝用于何处就不是贾琏能多问的了。

    另一半又继续投资扩建水泥厂，然后得出水泥又去赚贵人们的银子。

    这时也不是没有人打那水泥的主意，只不过来人看见了城外水泥厂正门匾额上的御赦二字，再看看四周十二个时辰不间断守卫的锦衣军卒，于是全部都打消了这不切实际的念想。

    更有人从而想到了皇帝先前为何会力排众议，强势给贾琏封官，原来答案正是在这呢。

    没有外力骚扰，贾琏更乐的专心生产，采矿，烧水泥，修建，所有的人工都是官家出，贾琏只用支付一点微不足道的薪资，然后就能纯赚大量的银子。

    也有如此成为了一个良性的循环，皇帝得到了大量的银子自然十分高兴，同时又给了贾琏无数特权。

    然而贾琏也同样是大赚特赚，账务是自己做，支收都是自己说了算哪能捞不着银子;同时又能博得皇帝的欢心，加重自己在皇帝心目中的地位，何乐而不为呢？

    有了大量的银子做保障，城外的水泥厂也囤积了大量的水泥，于是贾琏请了皇帝的旨意，然后就开始重新修建起皇宫的宫墙。

    因为有着大量的匠户劳工同时施工，三个月之后，皇宫的宫墙焕然一新，不仅只是外观精美绝伦，更加重要的是，现在的宫墙高十五米，宽五米，内部全部都是铁条混泥土，修成之后，竟然比现在京都的外城墙都还要高大坚固。

    皇帝亲自验收了之后，顿时喜形于色，无数大臣们也开始钦佩起贾琏的手段。

    有了宫墙这个实物作为参照，那可想而知，若全国重要的要塞与城池，都修建了这样坚不可摧的城墙，绝对可以大大的提高城池要塞的防御力！

    只不过要修建这样的城墙，用度花费以及人力都是极大。

    就比如修建这皇宫的宫墙，如今就把前一段时间贾琏揽工程的利润消耗一空。

    而要想修建更为辽阔的城墙，那更要消耗无数了。

    所以这样一来，纵然皇帝心急，但如今也只能先慢慢蓄力，待财力物力充沛之后再行实施。

    不过贾琏主持修建好了如此雄壮坚固的皇宫宫墙，大大提高了皇宫的安全性，皇帝陛下自然不能无所表示。

    然而只因贾琏在短短一年之内，多次获赏，然而自身又官场资辈太浅，所以皇帝陛下又只给贾琏加封了一个武德将军的五品武官散阶。

    这样一来，贾琏就集五品奉议大夫，五品武德将军，五品工部营缮郎中，五品锦衣军千户，四大文武虚实官衔于一身，要名有名，要权有权！

    一时间，满朝哗然，纷纷嫉妒贾琏之圣宠无人能比。

    之后，多少因为宁荣两府日渐衰败，而断了往来的功勋贵族，也渐渐的重新加深了与荣国府之间的走动，直接导致了贾琏在贾府中的地位更加的提升了。