    现在对方已经盯上了他，即使她现在受重伤那也还是五级妖兽，岂是那么容易对付的，在深深的忌惮中他开始动起了脑筋。

     “你的幻境将我们都笼罩在了里面，我也只是想救他们，并非是有意与你为敌，你此时若要追究恐怕并不明智。”

    说话间他从老狼王的背上一跃而下，全力施展出金身，转眼之间一具数丈高的人影就散发出夺目的光芒，将这整片森林都映射成了紫金色。

    金身身体微躬，一腿稍稍往后蹬在了地上，做好了全力战斗的准备，一双硕大的拳头也紧紧的握在了一起。

    老狼王他们也裂开嘴，露出最凶狠的表情，缓缓的分散了开来，做好了从各个角度夹击她的战斗准备。

    天幻灵狐黛眉微蹙，仔细打量起了他，一层无形的气息在她体内散发了出来，随后又收回进了体内。

    她原本愤怒的眼神中突然流光一闪，嘴角突然露出一丝狡猾的微笑，看了看已到了近前的追兵，娇媚地笑了起来。

    “太好了贤弟，一定要收好陨石，先给我拦住他们，我要调息一会才好发动秘术。”

    说完她就飘然离去，在经过岩良身旁时瞟了他一眼，传音道：“这是还给你的利息……”

    岩良闻言嘴角轻轻抽动，聪慧的他哪还不知道，这是要把他们当枪使，他脑筋极速的转动了起来。

    除了两头五级妖兽外，其他的此刻都构不成威胁，一定要想办法再让他们相互打斗起来才行，蛟蟒此刻势众，要单独引走五级通天蛟蟒才行。

    “好呀，你这人族小子，居然敢和她串通一气来骗我，真是气死我也，今天我一定要杀光你们。”通天蛟蟒一声怒吼，众多蛟蟒顿时朝他们杀去，并呈包围之势。

    此时那黑衣少女三人刚好追了上来，远远的就看见众多蛟蟒开始朝他们包围了过去，还有那五级的通天蛟蟒。

    三人看着那数丈高，散发着紫金光芒的金身，灵巧的在蛟蟒群中穿梭，再一次的被他给震撼到。

    “这，这是…这是灵体魂三修，我们之前还是小看了他啊，得此一人足以抵得上千军万马。”

    老者带着宠溺的眼神看向了孙女，“芸儿，一会你找机会先将他救走，我们伏龙镇汇合。”

    黑衣少女眼角含泪点了点头，老妪摸了下她的脸，两人紧紧地抱在了一起，“你要想尽办法打动他，家族的命运就维系在你身上了。”

    老者与老妪对视一眼，脸上露出了一丝果断，他们能再次追上来就已经下定了决心，携手一起冲向了蛟蟒。

    “这对我们来说也是个机会，家族的成败就看这一战了……”一种视死如归的士气顿时从他俩身上升起。 

    芸儿看着他俩的背影，眼泪顿时从脸庞落下，“爷爷，奶奶，你们放心，我一定会完成你们的嘱托……”

    她缓缓的打开了一个精致的锦盒，里面有一套青色的迷你羽衣，羽衣薄如蝉翼，非常精美，可见锻造手法非常之高明。

    其上符纹片片，繁杂程度更是胜过那飞行翅数倍，只是灵力已经黯淡，其上还有数处裂纹，显然曾经历过数次的大战。

    她握住迷你羽衣缓缓输入灵力，其上符纹顿时闪烁了起来，表面灵光流转，一股惊人的气息正在逐渐苏醒。

    岩良一拳轰开一条三级后期的蛟蟒后，感受到气息转身看了她一眼，再打量一眼两位老人，眉头微微蹙了起来，“他们还追上来是为了什么？”

    收回视线看着通天蛟蟒接连将三道幻影打散，念力急忙一催，梭箭顿时朝着他的眼睛激射而去。

    “呲溜”一声飞出，对方脑袋一晃，梭箭从他额头划过，留下了一道深深的血槽，梭箭一击见血就飞了回来。

    通天蛟蟒顿时看向了他，看着已成功激起了对方的怒气，就急忙朝远处遁去，那方向正是天幻灵狐逃跑的方向。

    “小子，打完就想跑，我看你能逃到哪去……”

    一声怒吼，通天蛟蟒庞大的身躯一溜烟就追了上去，沿途树木不断的倒下，惊起了阵阵飞鸟。

    已收起庞大金身的岩良，全速逃遁了起来，但转眼间就被对方追上，一股充沛的魂力涌出加持在了身法之上，速度顿时提升了一大截，顿时又拉开了距离。

    通天蛟蟒身周灵气一闪，也急忙加速追了上来，彼此一追一逃，途中转了几次方向，渐渐的就追上了天幻灵狐。

    “这天幻灵狐真是狡猾，已经变换好几次方向了，要不是念力早就锁定了她，还真得花点时间。”

    那黑衣少女朝着原先的路线追了下去，此刻已经跟丢了目标，正在那附近到处搜索了，但根本不是一个方向，也是在徒劳罢了。

    她之前因为灵力太弱，激活羽衣用了很长时间，待成功穿上羽衣后他们早就已经离开，后才急急忙忙的追了上去。

    感受到后方的动静，天幻灵狐双眉紧皱了起来，“哎，这都被追上来了，这小子是跟屁虫出生吗？”

    岩良看到前面不远处的她，嘴角微微翘起大声喊道：“那个…姐姐，我已经将他引来了，你快用秘术解决了他吧。”

    说完他就要从身边超跃，让天幻灵狐在后面挡住对方，等他们彼此大战起来，自己再趁机开溜。

    “哼，贤弟你的本事真不小，还是留下帮姐姐一起对付他吧。”天幻灵狐嘴角勾起一抹危险的微笑，说话间就开始迅速靠近他。 

    “那个……姐姐你秘术那么厉害，足够对付他了，贤弟在一旁助阵就行了。”他眼皮一抖，急忙加速朝前遁去。

    她突然一剑斜斜的斩出，吓的岩良浑身一个颤抖，速度急忙一顿，她趁机追上一把拽住了他，紧紧地搂住他的胳膊，装出一副很是亲近的样子。

    岩良看着近在咫尺的她，连胳膊上突然传来的温软都没有心情体会，只觉得自己眼皮子直跳，额头的汗都开始渗了出来。

    这可是杀人不眨眼的五级妖兽，现在明摆着是在利用自己，谁知道利用完会被她怎么处置。

    她身上露出杀气，剐了他一眼，贴在身旁轻声道：“你流汗也没用，若不出力帮我一起解决了他，你以为你能逃得了嘛……”

