    第三百六十一章陈京的手腕！

    陈京坐在沙发上抽烟，吞云吐雾，房间里烟雾缭绕。

    甄巩一进门就闻到浓浓的烟味，他暗自里皱眉，但脸上却不动声sè，依旧慢慢踱步走到陈京身边，道：“陈书记……”

    陈京指了指沙发，道：“坐吧，坐下说！”

    甄巩在陈京侧面的沙发上坐下，将一沓文件放在沙发扶手上，道：“陈书记，督查室调查的关于教育局的问题已经出结果了，那些检举信大部分都是查无实据的，现在这些写检举信的人，杜撰的本事越来越强，个个写得煞有介事的，这真是给我们的工作带来了很多的困难啊！

    我们深入调查吧，查无实据，又劳民伤财，最后还伤害了同志感情！我们置之不理吧，又不能让人放心，这实在是很难办啊！”

    陈京不做声，深吸了一口烟，将右手边的水壶放在电磁热水炉上，开始从茶几下面取茶。

    陈京取茶、洗杯的动作不紧不慢，让人觉得特别的平静。

    他好像根本就没有听到甄巩刚才说的话，又好似刚才甄巩根本就没有说任何话一般。

    甄巩有一种冲动，想把刚才的话重复一遍，可是话到嘴边上，却说不出口。

    水很快烧开了，陈京不紧不慢的冲茶，甄巩心中有些烦躁，他想开口向陈京告辞。他一天事儿很多，哪里有心情喝功夫茶？

    而就在这时，陈京道：“你不急，喝了茶再走！”

    甄巩喉咙里想说的话，硬生生的卡住了。官大一级压死人，陈京让甄巩喝茶，那是看得起他，甄巩怎么好拒绝？

    喝茶对甄巩来说，简直是一种痛苦，茶喝在嘴巴里面苦苦涩涩，异常的难受，还得一个劲儿的说好。

    他如坐针毡，而陈京却是分外的有兴致，喝茶聊天，一个人忙得不亦乐乎。

    甄巩实在是忍不住了，道：“陈书记，我还有点事，我就不陪您品茶了……”

    陈京嘿了一声，笑容渐渐收敛，挑眉道：“老甄，你整天都这么忙吗？喝一杯茶都静不下心来？一个人心静不了，怎么做事？”

    甄巩脸微微一红，嘴chún掀动，不知道怎么开口。

    在他的记忆中，今天陈京这是第一次以这种口wěn说话，这是什么口wěn？这分明就是教训的口wěn。

    作为上下级来说，这种口wěn很正常，刘积仁就常常以这种口wěn对甄巩说话。但是，这种口wěn出现在陈京身上，还是让甄巩感到不适宜。

    陈京放下茶杯，道：“你刚才说了，督查室调查的情况，大部分是查无实据。我问你，大部分是那些部分，大部分之外的那一小部分，又是什么情况？”

    甄巩一愣，才知道陈京早就将他的话听进耳中了，他没料到陈京突然将话题转到工作上来，一时不知道如何应对。

    沉吟了片刻，他道：“督查室主任成森专门就这次调查起草了一份报告，详细的东西，报告中都与纪录，我让他把报告交给您审阅！”

    陈京笑笑，不说话。

    一杯茶端在陈京的手上，让甄巩觉得陈京不是在喝茶，而是在把玩古玩。那种慢吞吞的劲儿，让甄巩实在是受不了。

    一个人心中安静，一个人心情急躁，这样两个人谈话，可以想见那是个什么样的情形。

    “老甄啊，你我都是搞笔杆子，像报告这种东西，究竟是怎么来的，你我比谁都清楚！所以啊，报告我就不看了，你老甄办事老持沉重，你说查无实据，那真实情况兴许就差不多。

    我相信你！”陈京道。

    甄巩忙道：“不敢，谢陈书记信任！”

    陈京哈哈一笑，道：“说谢谢就见外了！还有个事儿，我有些纳闷。你说督查室调查查无实据也就算了，怎么，区委要调查德水教育系统，这么绝密的信息，为什么会泄lù出去？

    我可是听说，我们督察组到的时候，人家早就严正以待了，这是怎么回事？我们区委督察组的行动，成了小孩子过家家了，毫无秘密可言了？”

    甄巩心中一凛，道：“应该没有这事吧，这怎么可能？”

    陈京眯眼瞅着甄巩，脸上似笑非笑，道：“老甄，你不要jī动，我是就事论事，不针对任何人！我们德水不能够出闹剧，出洋相，那丢的是我们德水人的脸。

    我想这一次我们区委保密工作如此之差，刘书记如果知道了，他会是怎样的反应？”

    甄巩脸sè一白，变得极其不自然。陈京的一句话击中了他的命门，刘积仁最是严格要求下属，尤其强调执行力。

    如果像教育局调查这个事发生在他身上，刘积仁肯定会大为光火，肯定要把这个东西给搞清楚弄明白，最后还人公道，还要严惩责任人。

    一想到这里，甄巩背上的冷汗都流出来了，他忽然觉得，他有些低估陈京了。

    陈京一天看似什么都不做，稳坐钓鱼台，但是他却能够很细微的揣摩人的xìng格。

    陈京说这句话，就说明他对刘积仁xìng格很清楚，刘积仁做事认真，最讨厌下面的人阳奉yīn违，而像这种泄密的事情，更是他容忍不了的。

    区委内部都不可靠了，谁才可靠？

    而至于泄密，这说是泄密，其实就是一个警告。教育局这几年上层路线走得好，尤其是这次要调查的王文斌副局长，每次过年过节，他给甄巩的这份礼就没有少过。

    甄巩一直没有多少机会投桃报李，照顾一下他，这次好不容易有这个机会，他想都没想就给了对方提点。

    甄巩没有想到陈京会在这个事情上忽然发力，他不仅发力的位置突然，而且力道很奇怪，有些让甄巩措手不及。

    继续喝茶，甄巩再也不敢乱动了，尽管他依旧坐立不安，但是这些神情在脸上都不流lù出丝毫，他的面上是越来越安静了。

    过了很久，陈京又换了话题，他扭头看向甄巩道：

    “我们做事，首要的就是要静心。静下心来想想，一件事要如何做，从哪个地方着手。”陈京指了指自己的心脏，“还有，静下心的时候，人是可以感受到心脏跳动的，人心脏跳，做事的时候，自不自然的机会想到良心！

    我们作为官员，时刻要想到良心，不要违背良心做事……”

    甄巩脸上笑得不自然，道：“陈书记高见，高见，我受益匪浅！”

    陈京话锋一转，道：“老甄，又回到教育局的这件事。你回去跟成森说，如果他真的没有查出问题来，你就让他自己来给我汇报！我不要什么报告，我就喜欢当面锣、对面鼓的直接问话！

    刘书记在上次常委会上讲了，我们要有一支精干的队伍，这个精干应该从哪里开始？

    我认为就应该从我们区委开始，如果我们区委内部，就存在问题，一个小事情都调查不明白，搞不清楚。还用什么“基本”、“大部分”这一些词汇，这样的同志，能不能够适应我们德水新时期的需要？”

    陈京这一转弯，像换了一个人一般。

    刚才他喝茶时不紧不慢，俨然是不食人间烟火的高人风范，让人和其对坐，感觉有些莫测高深。

    但是现在，陈京忽然变得干练犀利了，他字字句句直指要害，每一句话，每一个字都说到了关键点上，让人有些喘不过起来。

    陈京说这番话，听起来是在说成森工作态度有问题，做事能力不行。但实际上，他的矛头分明就是指向自己的，甄巩城府再深，也感觉有些扛不住，脸涨得通红了。

    就在他尴尬不知所措的时候，陈京再一次斟茶，摆手道：“老甄，喝茶，喝茶！你再急，也得把这杯茶喝了走，乌龙茶大红袍，有帝王之气，这种茶最好喝的是前三水。

    现在这是第三水，这一泡茶，水中的涩味淡了，滋味甘冽清香，如山泉一般沁人心脾，但却比山泉多了滑腻，你尝尝？”

    甄巩端起杯子喝了一口，真觉得这一杯茶没先前涩了，他便道：“跟着陈书记我是涨见识了，原来喝茶还有这么多规矩和讲究，我今天算是学到了！”

    陈京淡淡的笑笑，道：“喝茶只是小道，但是小道中蕴含有大道理，什么大道理。这第一个道理，就是先苦又甜的道理！还有一个道理更简单，那就是一种茶一种味！

    一杯茶放在那里，味道从哪里来？终究还是从茶的品种中来。

    任何人都没办法把铁观音冲出大红袍的味道来……”

    说到这里，陈京话锋一转，道：

    “我们现实中有些事，有些情况，很是míhuò人。但是有一点，那就是不管是什么事儿，只有一个事实！事实客观存在，任何人也改变不了。就像我们有些官员不自律，暂时有人能够给他们提供保护伞，暂时有人要护着他们。

    但是违纪就是违纪，有问题就是有问题，这是完全客观存在的。这个事实只要存在，终究有一天会被人揪出来，自古以来，就有邪不压正的说法。我坚信这一点，所以，我有理由严格要求这一点……rq！。

