“道友这是何意？莫非老夫说的不对么？”然而对于杨宇这近乎失礼的表现，炼妖老祖却是并未太过的在意，仅仅只是轻声的问了一句。

    杨宇闻言脚步微微一顿，继而沉声道：“杨某此来本意是要与炼妖洞共图大计，不想前辈早已有了趋炎附势之心，那在下又何必强人所难的？”

    “嘿嘿嘿，真是笑话！我炼妖洞传承数万载，如今虽然不复当年之荣光，但却也是堂堂大宗，又何须趋他人之炎、附旁人之势？

    反倒是道友眼见求助不成便恶语相向，未免有失风度吧！”炼妖老祖冷笑两声反讽道。

    杨宇闻言面色不改，只是缓缓地转身淡然的开口道：“前辈目光如炬，想必早已看透了大局，又何必自欺欺人呢？

    仌剑佣兵团面临重大危机的确不假，但贵洞难道就能置身事外了么？

    雷渊城数的上的大势力只有七家，除了一早就投靠了雷灵宗的雷鹰佣兵团之外，熊霸与胡尔魔牙佣兵团已然先后覆灭。

    所以现在阻挡雷灵宗一统雷渊城的便只剩下了贵洞、鬼王谷和我仌剑佣兵团三方势力。

    所谓唇亡齿寒，若是前辈依旧选择隐忍退缩或是助纣为虐的话，那继我仌剑之后贵洞将会毫无悬念的成为他们的下一个打击目标。

    届时在失去了有力的合做伙伴与您老人家的庇佑之后，只怕贵洞就算是想不屈服也都是无能为力了吧！”

    杨宇这番话说的可谓是相当的大胆，尤其是最后更是隐晦的点出了一个惊天的秘密，这不由令得一直都稳坐如山的炼妖老祖也是微不可察的颤抖了一下。

    “唉，果然还是被他看出来了！”沉默了半晌，炼妖老祖终于是再次的开了口，只是话语之中却已是少了一丝平静。

    “不过阁下若仅凭几句空话便想要老夫拿二十万门人的性命去陪你一起拼命，老夫还做不到！”

    炼妖老祖此言一出杨宇心中的大石顿时一轻，继而郑重的沉声道：“前辈忧心门人本无可厚非，但选择隐忍就能不死人么？

    现如今雷灵宗一统雷渊之心已是昭然若揭，乱局一触即发，试问炼妖洞身处其中又将如何自处？

    所谓识时务者为俊杰，雷灵宗如今看似势大、不可抵御，但实则却是人心向背，正是咱们趁乱而起之时，一举将之推翻的大好时机！

    而一旦推翻了雷灵宗，不仅你我危机立解，更是会从中获得巨大的利益，贵洞想要重现往日的辉煌也未必是没有可能啊！”

    炼妖老祖静静的听完了杨宇的长篇大论，但却是并没有表现出丁点的激动与兴奋，而是淡然的说道：“道友慷慨陈词，的确是足够的诱人。但战争要看的乃是真正的实力，而不是仅凭一点点的豪言壮语就能取得胜利的！

    一旦大战爆发，阁下要拿什么去和雷灵宗数十万精锐大军一决雌雄？

    而一旦落败，阁下大可拍拍屁股一走了之，可我炼妖洞满门上下二十几万弟子又要如何面对？”

    听完了炼妖老祖的质疑，杨宇不仅没有为之动摇，反而是豪爽的大笑道:“哈哈哈，前辈多虑了！我仌剑佣兵团的实力半年前大家便已见过，如今更是不可同日而语。虽然还不足以我雷灵宗正面抗衡，但也绝对不是什么软柿子！

    而至于杨某的为人，在下自认虽非是什么正人君子，但却也绝非背信弃义的小人。

    因此，只要前辈同意与我仌剑佣兵团和作，杨某愿以心魔向你保证，绝对不会临阵退缩，既便是拼尽全力也是在所不惜！

    除此之外，杨某还可以向您保证，此次对抗雷灵宗我仌剑佣兵团绝对不是以卵击石，而是有着足以与之一战的资本。

    若是再有炼妖洞与鬼王谷的帮助，覆灭雷灵宗也只不过是易如反掌之事！”

    炼妖老祖活了千多年，自然不会仅凭杨宇几句话便轻易相信，因此立刻便紧跟紧的问出了一个至关重要的问题:“噢，看来老夫还真是小看贵团了，那不知阁下可否明言相告贵团倒底有什么底气敢于发出此等豪言？

    另外，阁下又有什么把握可以说动鬼王谷能够与你们合作？”

    似是早就料到了炼妖老祖会有此一问，杨宇仅仅只是稍一迟疑便是郑重的反问道:“前辈应该对于半年前的雷王宝藏事件有所了解吧？”

    炼妖老祖闻言微微点头，继而轻声道:“雷王宝藏意外现世，不仅直接造成了熊霸和胡尔魔牙两大佣兵团的覆灭，更是令得三大顶尖势力损失惨重。

    或许唯一在其中获得了巨大利益的恐怕也只有阁下了吧？”

    杨宇闻言淡然的一笑，继而毫不隐瞒的道:“前辈猜的不错，杨某的确是在雷王宝藏之中获得了巨大的利益，而这也正是雷灵宗不择手段的想要灭掉我仌剑佣兵团的根本原因。

    不过这对于贵洞不仅没有任何的好处，相反还将是一个巨大的陷阱。

    因为只要灭掉我仌剑佣兵团，雷灵宗的实力必然会进一步的加强，届时前辈以为他还会容忍贵洞的存在么？”

    杨宇此言相当的直接，但却是重重的击在了炼妖老祖心底深处的痛处，令其不由陷入了深度的沉思。

    这一次他闭关百年，为的便是孤注一掷的冲击诸天境。但人力有时而穷，他虽然竭尽了全力，但这一次的冲击仍旧是以失败而告终。而这也直接使得他原本就所剩不多的寿元消耗一空！

    而正在他无比郁闷的结束了闭关之际，却是恰巧的碰上了海真与腾先生仗势逼迫郑沧澜等人，这才及时现身惊走了这两个讨厌的家伙。

    在驱走了海、腾二人之后，炼妖老祖也是详细的询问了如今雷渊城的情况，从而越发的不安起来。

    与杨宇分析的一样，对于炼妖洞的前景这位老人也是相当的担忧。

    因为他实在是不敢想像在接连的失去妖王傀儡与他这位顶级大能坐镇之后，仅凭三位孕物境强者如何能够撑的起炼妖洞这份诺大的家业以及来自雷灵宗的重大压力！

    只不过任凭炼妖老祖绞尽了脑汁，但最终他也是没有找到一个可以完美解决的办法。

    而至于结盟一起对抗雷灵宗他也不是没有想过，但思前想后还是被他给否定了。

    仌剑佣兵团虽然比较容易联合，但以他们双方的实力却是根本就不足以对抗雷灵宗，就更遑论其身后的势力了。

    因此想要真正的和雷灵宗形成对抗，至少还要让鬼王谷加入到他们的队伍之中。

    但令人头疼的是面对鬼王谷这些人不人、鬼不鬼的家伙们，他实在是没有说服的把握！

    而一旦与鬼王谷的勾通出现任何问题，便一定会被雷灵宗嗅到气味，届时恐怕他们炼妖洞也就真的没有半点退路了。

    炼妖洞如今已经走到了悬崖的边缘，错走一步便可能万劫不复。但现在杨宇和白毛鬼王的一同出现却是让他看到了一丝的希望，而这也正是他愿意冒着被看破自身秘密的危险而亲自接见前者的真正原因。

    他虽然不清楚这两个毫不相干的家伙为何会走到一处，但这无疑是说明仌剑佣兵团已经和鬼王谷有了相当密切的联系。否则以万年鬼王的高傲与另类，又怎么可能会暗中保护这么一个没有任何关系的外人？

    而只要这两方势力能够真心合作，再加上他们炼妖洞的辅助，一举推翻压在他们头上的雷灵宗也并非是没有希望。

    一旦推翻了雷灵宗，雷渊城的修真格局必然会出现巨大的改观，尽管这对于失去了顶级大能坐镇的炼妖洞未必就是什么大好事，但起码可以拥有一次翻盘的机会，总比现在坐以待毙要强上不少！

    “阁下说的这些的确都是实情，但联盟关乎我炼妖洞上下数十万门人的性命，老夫不可能轻易的做出决定。

    所以在阁下说动鬼王谷之前，老夫不会向你做出任何的保证！”沉吟半响之后，炼妖老祖终于是说出了最终的决定。

    听炼妖老祖如此一说，杨宇的心中顿时大定。前者虽然没有真正的答应他联盟的要求，但起码表明了对于雷灵宗的态度。

    而只要他们不是铁板一块，他便有信心彻底破开卡在仌剑佣兵团脖颈上的这道致命的枷锁。

    “好！只要前辈有意，那大事便已可期。在下这就前往鬼王谷，您老人家只管静待佳音！”杨宇郑重的说道，“不过为了表示诚意，我希望在雷渊会盟之前贵洞能够按兵不动，不要做出任何令亲者痛、仇者快的傻事！”

    “可以，这一点老夫可以答应你。不过若是到了雷渊会盟的日子，阁下还没有说动鬼王谷的话，那就别怪我炼妖洞不讲情面了！”炼妖老祖点头允诺了下来。

    至此二人算是达成了基本上的共识，彼此又交谈片刻杨宇起身告辞，径直离开了炼妖老祖居住的小院。

    而就在杨宇踏出小院之际，立刻便是见到一男一女两位老人正在门外等候，赫然正是炼妖洞的当代洞主郑沧澜与大长老西华铁梅。

    “杨道友，老夫郑沧澜。奉老祖谕旨特将此物交于阁下，以便日后出入之用！”郑沧澜并没有过多的客套，而是直接递过去了一枚骨质的令符。

    “多谢郑洞主，咱们后会有期。”杨宇也不客气，伸手接过令符后直接拱手告辞，并在西华铁梅的陪伴下秘密的离开了炼妖洞。

    而在彻底的离开了炼妖洞的势力范围之后，一道白色的鬼影突兀的出现在了杨宇的身前，赫然正是被杨宇趁机收降的白毛鬼王。

    “你怎么看！”杨宇轻声的问道。

    “他的生机已然极为的微弱，不出手的情况下最多也就只能维持个三两年的时间。倘若是与同阶高手对敌的话，只怕也仅有一击之力！”白毛鬼王认真的回道。

    “仅有一击之力么，没想到他的情况竟然如此之糟，难怪这么轻易的便答应了咱们的要求。”杨宇眉头微皱，不知在做何打算。

    似乎是看出了杨宇的心中所想，白毛鬼王却是阴阳怪气的一笑道:“炼妖老祖可是生灵境巅峰的绝世高手，体内蕴含的世界之力已然具备了恐怖的生灵之气，既便是同阶高手也是无法轻易接下，所以你可千万不要小看了他的这一击之力！”