    “大护法？”

    孟壶陷入了沉思之中。

    袁长老神情微凝，目光盯了过来。

    半晌，孟壶唏嘘道：“那是前年秋天的事了，大护法……”

    袁长老果断截住他话头，道：“我不要听这个。”见孟壶又要开口，立刻又打断道：“去年的也不要说！”

    他顿了顿，才道：“你与大护法之间的纠葛，你等自家去解决，我是问你，你和大护法一同出了分坛后，他到底去了哪里？”

    孟壶唔了一声，道：“我虽打算跟着大护法，可是行程未久，大护法就劝我说，还是彼此分开行事比较好，不然捕杀了妖魔，到底算谁的功劳呢？我一想，也觉得有道理，于是就与大护法半路分开了。”

    袁长老撇了他一眼，这分明就是大护法不愿意与其同行，所以用如此委婉的说法，他道：“这么说来，你之后便再未见过大护法么？”

    孟壶沉吟一下，又待说什么时，袁长老伸手一阻，道：“可以了，你不用说了，我都知道了。”他正要就此打发孟壶离去，这时他忽然想到一个不妥当的地方。

    方才处置造化之灵一事虽是交给赫义方去管了，可之前凡是涉及到此类事宜，全都是由孟壶来解决的，其实他起先也想这么做，可既然已然做了指派，他也不可能收回成命，可怕就怕孟壶知晓此事后，又闹出什么动静来，

    他心念一转，如此只能设法将其支开了，这样既可避免两边接触，也可让孟壶安生一些时日。

    有了决定后，他道：“孟护法，再过几载，我与端大护法便将卸下各自之位，回去总坛，只是大护法一职需从你辈之中挑选，在众护法之中，你是修为最高的几人之一，我也属意于你，若是立得大功，我便可将你举荐上去。”

    孟壶欣然点头道：“那就有劳长老了。”

    袁长老气息微微一滞，不过转瞬就压了下去，他尽量放缓语气道：“孟护法，你需明白，此事尚未有定，我演教从来以功劳论上下，我这里有一事需交由你做，若得功成，则大护法一位非你莫属。”

    不等孟壶接话，他动作迅速地从袖中拿出一封符令，“而今诸派与我演教之间颇不和睦，这数十载以来，我与此辈冲突尤多，更有不少弟子受得损伤，我需你去设法调解此事，若是能成功化解，我此前允诺便当兑现，事不宜迟，你这便启程吧，我会关照各处法坛，尽量给予你方便。”

    将孟壶打发走后，他不知为何，浑身有一阵轻松之感，面上也浮出了一丝笑意。

    他心里很明白，演教与外宗的矛盾非是一日两日的积累了，这等事是根子上的利益冲突，其实是解决不了的，不过他也没指望孟壶能够办成，只要将其暂时打发走就可以了。

    而且这般一来，大护法一职也不可能落到孟壶身上了，否则他就算回了总坛，恐怕每日都会胆战心惊，生怕被其所牵连。

    赫义方离开府殿之后，便沉着脸来至分坛偏殿，递过一枚牌符，对看守之人言道：“我奉袁长老之命行事，现需借观天仪一用，还望通融。”

    观天仪在演教之中也只有两座，一座在总坛，一座便放在这里，能以查看一界灵机之变动。

    只是因为当年祭炼之时有些许瑕疵留下，此物每次开启，都会耗去不少宝材，所以若没有上谕，通常是不予动用的，

    尽管这次他是持令而来，看守之人仍是没有什么好脸色，冷声道：“只准使用半个时辰。”

    平日里赫义方不会计较外人脸色，因为在他看来，除了自己之外，余者皆是碌碌，可不知为何，现在一听此言，心头却是直冒火。

    他心中暗暗转着念头，等自己任了大护法之位，第一个要做之事就是大刀阔斧撤下一批人，使得上下令行畅通无碍，免得如现在这般，整个分坛看似庞大，实则各方执事各有效忠之人，无法力往一处使。

    等到看守之人开了殿门，他走入里间，便见那观天仪如半球一般倒扣在一四方木盘之上，此取天圆地方之喻。

    他走至近前，拂袖一挥，霎时间，面前升起无数山水图形，里面气机也是如流水波澜一般尽显于眼前。

    因为法力不足，整个昆始洲陆他现在无力尽览，可要是天外异灵入界之后落在极遥之处，那么其未必能顺利到得人道占下的疆域之内，所以他只要就近察看便好。

    他目光盯在上面，由内而外，逐渐向远处游移，许久之后，他忽然咦了一声，某一处似有剧烈异动，那里分明有修士穿渡界天留下的痕迹，只是具体如何，尚无法分辨清楚。

    他忖道：“这不定就是那异灵穿渡进来的地界，距离人道疆域虽有一段距离，可却也不远，我当过去察看一番。”

    那里虽是偏远，妖邪凶怪也是层出不穷，可他身上有袁长老所赠的护身法符，倒是不怕遇得什么危险，于是拿令符调来一驾大法舟，就出了分坛，往那处行去了。

    而此时另一边，数头大妖尸身倒伏在地，气息俱无。

    演教分坛大护法端诚站在半空之中，负袖看着被自己救下的修士道：“你是哪一派弟子？为何出现在此处？”

    姚参北惊魂未定，数头大妖袭来，他本以为自己必是命丧于此，幸好这些大妖将彼此视作威胁，把他扔在了一边，先是互相争斗了起来，这才给了他一线喘息机会。

    可待此辈分出胜负，他也一样是逃不过的，好在他气数未尽，端诚本在左近斩杀妖物，察觉到这里气机有异常变动，故是赶了过来，将这些凶怪或杀或驱，使得他保全了性命。

    姚参北定了定神，行了一礼，道：“散修姚瞻，为寻一枚异果，不慎入得荒陆深处，多谢这位前辈相援。”

    端诚看他一眼，见其不过元婴修为，便也懒得去耗费法力去观望其人过去，直接问道：“你虽有收敛气机之能，可凭你一人之力，却到不了此处，当有人与你同行，此辈而今何在？”

    姚参北叹道：“前辈目光如炬，本来路遇一位道友与我同行，怎奈他见深入荒陆，周围妖魔无法对付，其便一人遁破天宇，去往他处了。”

    端诚道：“原是这般，不过他把你一人留在此处，实是不该。”

    姚参北故作迟疑道：“这……只是过去之事，就不提他名姓了吧，不定日后还有再见之时。”

    端诚看他一眼，道：“此事随你，既然半道撞见了，那你跟着端某走，待出了这片界域，随你去得何处。”

    姚参北赶忙称谢一声。

    端诚放出一驾法舟，起法力将其摄拿上来，随后转挪遁走。不过一日之后，两人就到了荒陆边缘，他道：“你沿此向东去，当不会再有妖魔阻路了。”

    姚参北躬身一礼，道：“不知前辈在哪里修道？”

    端诚一摆手，道：“我无需你还报，自此各走各路吧。”在将姚参北放了下去后，他便收起法舟，纵光离去了。

    姚参北此时长长松了一口气，方才他之所以不说出孟壶名姓，不是故作仁义，而是因为他凭借气机感应，就先一步看出端诚是演教中人。

    他不清楚孟壶与其人是什么关系，但两人毕竟是同门，要是说出实情，对方一旦怀疑起他身份来，那就是自寻烦恼了。

    所幸现在出了荒僻所在，下来随便找得一处小宗门，将此辈俱是渡入自家道法之中，而后觅地苦修，等到拥有一身惊天神通，自能横行当世，再不惧人。

    此时他想到自己差点被孟壶坑死在荒陆之中，冷笑几声，暗忖等到来日功行大成，必报此恨。

    他脚下一点，腾身上天，便开始找寻合适目标。

    半月之后，他盯上了一家百人左右的宗派，并以访道为名入得对方山门之中，席上轻而易举便将此派掌门心神引入了心界之中，只是一瞬之间，就其人便拜服在了他道法之下。

    又过几日，在那掌门安排之下，他将这里几名长老也是一样渡化了，

    只是这时，他发现了一桩事。

    归附自身道法的修士越多，他自身功行精进便越快，且是丝毫不似原来那般，会被道法所影响。

    这个发现令他欣喜若狂，若是能渡化更多人，那他用不了多久，修为就能再上一层。于是他把主意打到了那些弟子头上，因为一众上层已然沦陷，所以这等事自然也是十分容易。

    事毕之后，他明显能感受到自己修为在缓缓攀升之中，心中对此也是满意不已，并开始盘算如何渡化更多人。

    只是他未曾发现，每当渡化一人之后，便有一缕缕黑气凭空生出，并渗入他身躯之内，此时他身躯之上，已然是披上了一层薄薄黑雾，并与此刻不断被牵扯入诸有之中的造化之灵伟力相呼应。

    其实不单单是他，整个诸有之内，凡是觉悟自身道法的造化之灵也俱是这般，唯有如孟壶这般，早已避开此道的，方才不曾出现这等异状。

    …………

    …………