    这一望一闻，宁涛便发现朱红琴的身上有金蛇蛊。这个结果他一点也不意外，白圣连吴晓林和柳仙儿那样的孩子都不放过，岂会放过朱红琴？白圣曾经掳走了朱红琴却又放了她，要是没在它身上种金蛇蛊，那才怪了。
    这其实也多亏在白婧的身上终结了经验，再加上灵力修为大增，善恶平衡，不然他也很难发现潜伏在人体之中的金蛇蛊。
    然后，宁涛的视线就落在了那个高唐公司的高级工程师汉克斯的身上。他在汉克斯的身上发现了妖气，虽然不是很强烈，但依然很明显。
    宁涛的心里暗暗地道：“高唐公司是世界著名的芯片公司，这个汉克斯是高唐公司的高级工程师却也是一个新妖，他会不会与尼古拉斯康帝有关？”
    汉克斯也看了宁涛一眼，眼神不善。
    武田玉夫给乔哈娜介绍了餐桌上的客人，也给餐桌上的客人介绍了乔哈娜。不过，在介绍宁涛的时候却只是简简单单一句话，“这位是宁涛宁医生，他在华国山城有一家诊所。”
    汉克斯的嘴角浮出了一丝轻蔑的冷笑，操着流利的汉语说道：“诊所医生？呵呵，这次科技论坛还真是有趣，不知道宁医生带表你的诊所参加论坛，你会提出什么论题？”
    宁涛淡淡地道：“参加论坛就要提出论题吗？如果有一千个人参加，那岂不是就有一千个论题。汉克斯先生，你又带了什么话题？”
    汉克斯不屑地道：“我带来了5g网络与通讯产业变革的议题，不过说了你也不懂。”
    武田玉夫笑着说道：“汉克斯先生，你就别为难宁医生了，他是一个医生，他怎么可能知道5g网络和通讯产业即将迎来的变革。”
    乔哈娜微微皱起了眉头，武田玉夫当着这么多人说这样的话，明显是与汉克斯一起针对宁涛，这样做就有点过了。
    汉克斯说道：“的确，来的时候，我在街上遇见了一条华国田园犬，它从我叫，我让它不要叫，可它根本就听不懂我在说什么。”
    这是在骂人是狗了，而且还带上了肤色的歧视。
    这话林清妤也听不下去了，“汉克斯先生，你说这样的话是什么意思？”
    汉克斯冷笑了一声，却不屑解释。
    乔哈娜看着汉克斯，眼神之中充满了厌恶。
    宁涛却很平静，淡淡地道：“汉克斯先生，我恰好能听懂狗说的话，比如我能听懂你的话。”
    汉克斯脸上的笑容顿时僵在了脸上，声音也冷了下来，“一个诊所医生居然也敢这样跟我说话？如果我是主办方，我根本不会邀请你，更不会让你进场。”
    宁涛起身站了起来，然后向汉克斯走去。
    汉克斯也站了起来，他的体型比宁涛跟魁伟，他的脸上毫无惧色。
    武田玉夫也站了起来，声音带着威胁的意味，“宁医生，你要干什么？如果你做出什么过分的事情，那就有可能演变成国际纠纷。美国刚禁止一家华国通讯公司购买美国公司的芯片和软件服务，高唐公司掌控着很多华国公司的命脉，我相信只要汉克斯先生一个电话，你们这边的官员就知道该怎么做。”
    宁涛笑着说道：“你这是在警告我吗？我只是想向汉克斯先生展现一下我自己研究的大型芯片而已，让他开开眼界。”
    汉克斯顿时动容，“大型芯片？”
    “井底蛙芯片。”宁涛向汉克斯伸出了一只手，摊开的手心里躺着一张折叠起来的灰白色的纸张。
    汉克斯怒道：“你耍我？”
    宁涛突然翻转手心，将那只手掌贴在了汉克斯的胸膛上。不过，只停顿了大约一秒钟，他的手忽然缩了回来。
    哗啦！
    快到根本没人能看清楚，汉克斯身上的衣服，连内裤都没有逃过。仅仅一秒钟的时间，他就变成了一个原始人，赤条条的站在餐桌旁边。
    一地下巴，还有惊呼的声音。
    林清妤慌忙捂住了她的眼睛。
    没人知道宁涛是怎么拔掉汉克斯的衣服的，整个过程就像是一个魔术，或者是魔法，无法解释。
    “混蛋！”汉克斯突然一声怒吼，一拳抽向了宁涛的头部。
    宁涛根本就没躲，他也一拳抽了过去。
    两人的脑袋同时中拳，可宁涛只是晃了晃，汉克斯却轰一下倒在了地上。
    宁涛附身下去，抓过被错别字版拔符拔掉的衣服盖在了汉克斯那让人恶心的地方上。看似一个帮人捡起衣服的举动，却就在那个过程里，一点寒芒扎进了汉克斯的大腿之中，天针恶疾。
    汉克斯怒视着宁涛，那眼神就像是要把宁涛活生生的撕碎一样，可他却不敢再动手。他表面上是高唐公司的高级工程师，可他却也是新妖。宁涛刚才一出手，他就知道就算几个自己捆在一起都不是宁涛的对手，再动用武力也是自取其辱。
    宁涛拍了拍汉克斯的光秃秃的脑袋，“我的大型智能芯片如何？还要不要再试试？”
    “你会后悔的。”汉克斯从地上爬了起来，用衣服捂着羞丑之处狼狈的夺门而逃。
    宁涛的嘴角浮出了一丝冰冷的笑意，“跑得了吗？你会回来找我的。”
    天针恶疾连白圣那种千年老妖都忌惮得很，被扎中之后也要吸食大量的生命力才能幸免，一个小妖又岂能逃脱。更何况，今日的他已非从前的他，灵力大增，善恶平衡，他的天针恶疾自然也会威力大增。
    所有人的视线都聚集到了宁涛的身上，不同的人，不同的眼神。
    林清妤的眼神则带着一点放光的感觉，刚才出手恶搞汉克斯并将汉克斯一拳打倒在地的宁涛，对她来说是一个陌生的宁涛，可这个陌生的宁涛对她的吸引力却更强烈。
    乔哈娜却还有点魂不守舍的样子，似乎还在回忆宁涛刚才一伸手就拔掉汉克斯所有衣服的情景，可她怎么也想不出宁涛是怎么做到的。
    武田玉夫的眼神最为复杂，震惊、愤怒、惊讶，还有畏惧，可这些东西转眼就消失了，他笑着说道：“宁先生，刚才……发生了什么？汉克斯先生的衣服怎么会离开他的身体？”
    宁涛淡淡地道：“我说了，是大型智能芯片，高科技产品，当然也是商业机密。如果武田先生实在很好奇的话，你要不要亲自试试？”
    武田的眼眸里闪过了一丝怒意，却笑着摇了摇头，“既然是商业机密，那我就不好再问了。开席吧，我请诸位尝尝最正宗的日本料理，我们可以一边喝酒，一边聊些别的话题。”
    几个厨师有人开始上菜，有的现场处理食材，准备料理。
    接下来的晚餐没人说话，在沉默中开始，又在沉默中结束。
    晚餐结束，林清妤直接走到了宁涛的面前，“你跟我出来，我有话要跟你说。”
    宁涛对乔哈娜说道：“乔哈娜小姐，你先回房间等我吧，我和我的朋友聊一聊。”
    乔哈娜面带微笑，“好的，早点回来。”说着这样的话，还有意无意的看了林清妤一眼。
    林清妤的脸上没有好脸色。
    宁涛跟着林清妤离开了贵宾餐厅，他以为林清妤会在走廊里跟他说话，可是林清妤却领着他进了楼梯间。
    进了楼梯间林清妤还是没说话，闷着头往下走。
    宁涛觉得有些好笑，不过忍着没有笑出来。他跟着林清妤一起往下走，没走几步他突然想起了什么，然后悄然唤醒了眼睛和鼻子的望术和闻术状态，每下一层楼就看一眼那一层楼，同时捕捉那一层楼的气味。
    结果往下走了三层楼的时候，他的鼻子突然嗅到了特殊的气味，那是钨钢和铝合金混在一起的气味，其实就是枪的味道。他停下脚步，递眼看去。
    一道房门前站着一个白人青年，二十出头的年龄，穿着运动装，身体很强壮，看样子就像是一个喜欢运动和旅游的西方青年。他的身上没有枪的气味，可是他身后的门里却释放出了大量的枪的气味。
    在机场回来的路上，宁涛没有看见任何一个袭击者的面孔，可这个时候他却已经确定了，这个白人青年就是其中之一。
    白人青年也移目过来看着宁涛。
    四目相对，宁涛微微笑了一下，白人青年却跟着退回到了房间之中，房门也砰一声关上了。不过，就在那一瞬间，宁涛却已经从那道房门里看到了浓厚的先天气场，那个房间之中有好几个人。
    林清妤忽然折身，走出楼梯间，进入了走廊，然后往前走。
    宁涛说道：“清妤，你的房间是武田玉夫给你安排的吧？”
    林清妤回头给了宁涛一个白眼，“你终于肯跟我说话啦？”
    宁涛顿时被噎了一下，是她说要跟他说话，他才跟着她走，可从离开那个贵宾餐厅到现在她都没开口说一句话，这还怪上他不说话啦？
    女人有时候就是这么不讲道理，男人还没办法。
    林清妤走到一道房门前，用房卡开了门。
    这个房间与刚才那个白人青年进去的房间仅一墙之隔。
    宁涛只看了一眼便收回了视线，然后进了林清妤的房间。
    林清妤听到关门的声音，忽然转身过来，向宁涛伸出一只手，“把你那个什么大型智能芯片给我看看。”
