    在收服赵国基之后，贾环回到了自己的小院。

    但是想着想着，他发现自己的计划还存在缺陷，手中握着赵国基的卖身契，确实可以排除了别人从赵国基这个地方牵制自己。

    但是，自己似乎才是一切问题的根源所在。

    “果然是愚人千虑，必有一得啊。

    千思万索，解决了赵国基那一部分风险，可我自己呢？

    我又该怎么解决？

    顶着一个庶子的名头，上面有贾母冷眼旁观，王夫人也是虎视眈眈，这二人绝对不会眼睁睁看着我崛起后，威胁到贾宝玉这个大脸宝的。

    中间有王熙凤贾赦之流，尽是贪婪无尽之人，倘若让他们知道，赵国基建设酒厂之事，恐怕迎接我的，只能是强取豪夺的暴风雨，到那个时候，我又该如何？

    毕竟，现在知道赵国基卖身契在我手里的人绝对不算少，一旦赵国基的行动被人发现，追根溯源，必定会落到我头上。

    下面的赵姨娘又是一个不靠谱的人，虽然对我是百般亲近，疼爱有加，可终究身份太低了，无法为我保驾护航！”

    想到这些，贾环表示很头大，本以为解决了赵国基那部分的风险，就可以高枕无忧，可是现在却陷入了一个死循环。

    “如果不强大自己，最终哪怕做出了锦衣华服，也不过只是为他人作嫁衣裳罢了。”

    苦笑着摇了摇头，贾环十分无奈，他很清楚，在自己没有强大之前，有再多的银子掌握在手中，都没办法保证是自己的。

    只要贾母和王夫人，或者王熙凤等人给自己下一个绊子，他所拥有的一切，不过是水中月镜中花罢了，一点点差错，都会很轻易地就失去了。

    毕竟人家只要拿出一条，未分家之前，不得藏有私財，否则即为不孝。

    可别觉得不孝只是名声上受损而已，这可是能够要命的，是写入了国家律法之中的，只要他们告官或者动用祖宗家法，自己哪怕是存有金山银山，也都会被收入公中。

    而且，只要是背上了不孝的罪名，这个时代的美好生活，也就与他再也没有关系了。

    “很要命啊，为今之计，只有让赵国基先低调行事了，我这边也只能够先解决自己的自身问题，否则，还不如安安静静待着，别折腾好了，最后等着和贾府一起消失算了！”

    想到这儿，贾环无奈的苦笑起来，然后找来小吉祥给自己磨墨，继续将射雕录写。

    王夫人那边，本以为贾环会有什么行动，可是第二天之后，贾环既不出去东游西逛，也不搞什么幺蛾子，于是也就慢慢忘记了赵国基这个下人的小事情。

    整整二十多天，不分白天黑夜，除了吃饭睡觉，教小吉祥知识以及锻炼身体之外，贾环几乎都扑在射雕的录写上面。

    原本由一天一万二千字的，到后面每天将近两万字，二十多天世间，加上之前已经写好的部分，已经写了五十六万字了，大大超出了贾环的预期。

    放下笔，揉了揉手腕，贾环看着又是抱着书睡着的小吉祥，嘴角微微勾起，只有和这个小丫头在一起的时候，他才会感觉到这个世界的美好。

    其余的时间，根本就是黑暗。

    这一个月以来，他没去给贾母，王夫人请安，就连贾政那里也没去。

    不是他胆子大不去，而是贾母和王夫人不需要他的请安，这两位见到他就反感，还去添堵吗？

    自然不用，至于贾政这边，这个就是一个假正经，整天除了去上朝当僵尸（小透明），就是在荣禧堂那边和那些文人清客们谈天说地，讨论文章八股。

    根本不需要自己。

    你说他读书多吗？

    多！

    可是这家伙心心念念地想考科举，可到头来连个秀才都没弄到手。

    而父母都是这样，自己办不到的事情，就把希望放在孩子身上。为了让贾环好好读书，索性连每天的请安都给免了。

    至于贾宝玉那边，因为贾母和王夫人的溺爱，他根本不能管，每次贾政刚刚开始准备教训贾宝玉，就被匆匆而来的贾母和王夫人给带走了。

    搞得贾政也是十分郁闷，后面也就不了了之。

    “三爷？你不写书了呀？”

    似乎是感觉到贾环的目光落在自己身上，小吉祥悠悠地醒来，急忙擦掉嘴边的水口，笑嘻嘻地看着贾环，好像之前流口水的不是她一样。

    伸手摸了摸小丫头的小脑袋，贾环笑道：“可睡舒服了？现在不读书，以后你就准备在三爷身边当个睁眼瞎吗（文盲）？”

    “嘻嘻，三爷~”

    小丫头深得赵姨娘撒娇的本领，小小年纪，也不觉得害臊，只是觉得这样比较好玩，而且每次她一撒娇，贾环也很无奈啊。

    毕竟面对这样的小萝莉，他表示没有办法啊！

    “好了好了，可别再撒娇了，去将白玉长笛拿过来，三爷给你吹曲！”

    贾环挺喜欢这个小丫头的，所以也不在意，教小吉祥读书识字，不过是为了能让她早点明白一些道理罢了。

    “呀，我马上去！”

    小丫头一听贾环要吹笛子，立刻来了兴趣，上一次贾环吹的两曲笛音，可是让她回味了好久。

    急急忙忙地跑去将白玉长笛取来，自己则是安安静静做在椅子上，两只小手撑着下巴，发光似的大眼睛，亮晶晶地看着贾环。

    将长笛放在嘴边，贾环想着吹一曲悲伤一些的，所以就想着中国古典的名曲之一，《二泉映月》，这首曲子由阿炳演奏的，乃是民间乐器创作的瑰宝之一。

    虽然是用二胡演奏，可是一时之间，贾环身边只有长笛，所以也就用长笛演奏了。

    “呜呜~”

    笛声悠扬而清远，慢慢传递出去，一时间，整个贾府之中，无不笼罩在悲伤的气氛之中。

    甚至吹到最为经典的部分时，那算是听者落泪，闻者无声。

    然而，就在这时，在贾环的小院之中，一道十分清美的身影悄然出现，在这个丽影身边，还跟着两个丫鬟。

    来人脸上满是泪痕，显然是被贾环的笛音吸引而来，且姿态万千，两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。

    闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。

    不是金陵十二钗之首的林黛玉，又是何人？

