    常卫宝转身走在前面，陈六合对杨顶贤使了个眼神，两人紧跟在常卫宝的身后。

    常卫宝的意思，再明显不过了，这里人多眼杂，找个安静的地方说话，如果连这点浅显的意思都不能领会的话，那他陈六合也太没有眼力劲了。

    三人来到了陈六合的办公室。

    陈六合说道：“常老，我这里很安全，隔墙无耳。”

    “嗯。”常卫宝赞赏的看了陈六合一眼，在沙发上坐下：“陈六合，把你想说的，都说给我这个老头子听一听。”

    陈六合轻笑了一声：“常老，您怎就知道我一定有什么想说的？”

    “没跟你有过多接触，不代表我对你一点都不了解。你这个小家伙做事，向来都是滴水不漏，你既然敢说出有内鬼这句话，心里面怎么可能一点头绪都没有呢？真那样的话，你可就太不严谨了。”

    常卫宝淡淡的说道：“刚才人多，我之所以没有追究，甚至没有多问，就是要让他们离开，我知道，有些话，不适合当着太多人的面说。”

    “这件事情，太过严重，不可原谅，国度的尊严不容挑衅，国度的底线不容践踏！有人触碰了这条红线，决不能逍遥法外，一定要把这个内鬼揪出来，立即处决。”常卫宝凝声说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“常老英明。”

    常卫宝摆手，说道：“开门见山。”

    陈六合组织了一下语言，道：“那常老，我可就直言不讳了，有什么说的不对的地方，您老担待。”

    “说。”常卫宝道。

    陈六合道：“常老，谁都能知道，这次事件的严重性，能想明白了其中的厉害干系，在这样的先决条件下，还有人敢跟天裔家族的人串通一气里应外合，那胆子可不是一般的大，可以说，已经大到了熏天的程度。”

    常卫宝脸色沉着的点点头：“继续说。”

    陈六合接着说道：“在这样的基础上，常老觉得，这次神盾行动小组当中的那些人，有谁具备这样的胆量？有谁敢冒着如此人神共愤的大不为，去跟天裔家族的人合作？”

    常卫宝没有丁点思索，直接道：“一个都没有。”

    “对了，我也是这么认为的，一个都没有。”陈六合说道：“这次行动小组的成员，每一个人的资料，我的办公桌上都有详细的备份，我虽与他们接触不多，但我却也了解他们，他们都不敢。”

    “那你是什么意思？你说有内鬼，前后矛盾。”常卫宝凝了凝眉头说道。

    陈六合道：“有内鬼这一点，是毋庸置疑的，如果没有内应的话，在我的严密布防下，天裔家族就算有通天的本事，也不可能把一个死士安插进来，潜入到固定地点进行狙击。”

    “这里可是炎夏，哪里是他们能说的算的地方？”陈六合自信满满的说道。

    说到这里，陈六合故意顿了顿，让常卫宝有时间消化这些信息。

    几秒钟后，陈六合再次开口：“这帮人，凭借他们自己的勇气，是一定不敢这样做的，可是……”

    “可是什么？”杨顶贤神色凝重。

    “可是，如果有一个能量更大的人或势力在背后推波助澜呢？有人在背后主导这一切，有人在背后给小组中的某个人蛊惑或撑腰呢？”陈六合意味深长的问道。

    闻言，常卫宝和杨顶贤两人的神情都是微微一震，目光变得锐利了起来。

    “六子，你的意思是，这件事情的背后，不但有内鬼，还有一个帮凶？”杨顶贤惊觉的问道。

    “不是帮凶，是主谋。”陈六合说道：“如果我没猜错的话，这个主谋，才是真正跟天裔家族合作的那个人。”

    听到陈六合的话，常卫宝跟杨顶贤两人的眼睛都再次眯了起来，里面有凶色闪现。

    他们没有着急开口说什么，而是沉默了下去，陷入了短暂的思考当中，在剖析着陈六合的猜测。

    几秒钟后，他们不得不承认，陈六合说的很有道理，逻辑清晰，有理有据，虽然这只是一个猜测而已，但，这个可能性非常大。

    常卫宝看向了陈六合说道：“谁有那么大的胆子，敢在这样的时刻做出这样天理不容的事情。”

    陈六合没有说话，而是用沉默，来表达着什么。

    杨顶贤的脑子非常灵光，瞬间联想到了什么，他惊声脱口：“六子，你不会是在怀疑……”最后几个字他没说出口，不是他不敢说，而是，这样的话，不能乱说，影响太大。

    “把话说全。”常卫宝沉声说道。

    杨顶贤深吸了口气，道：“诸葛家？”

    此话一出，常卫宝的眉头再次狠狠一拧，陈六合则是轻轻的点了点头，道：“除了诸葛家之外，我实在想不出还有谁能具备这么大的胆子了，还有谁能有这样的动机了。”

    说罢，陈六合又看向常卫宝，加了句：“当然了，常老，现在是没有任何证据，我们今天所说的一切，都是在猜忌，仅限于我们三人之间，可千万外传不得。”

    常卫宝脸色无比沉凝的点点头，道：“说说你的依据和理由。”

    陈六合说道：“其一，诸葛家和我之间的仇怨，也并不算是什么秘密了，大家不死不休，这是众所皆知的事情！其次，在这一次行动当中，龙魂三大字号天地玄全都参与了进来，唯独诸葛铭神的黄字号排除在外。”

    “仅凭这两点，就足够让我们把怀疑的目标放在诸葛家的身上了！在这样的心态下，诸葛家绝不可能心平气和，他们一定会想着要做一些什么，恶从胆边生，不是什么不可能的事情。”陈六合说道。

    常卫宝眼神跳动，闪烁不定着，牵扯到诸葛家，这可不算是什么小事，不管怎么说，诸葛家也是炎夏的一个大族，诸葛家在炎夏的份量还是很重的，经营多年，各方面根深蒂固且盘根错节。

    “还有吗？”常卫宝冷声问道。

