 杨兴夏身旁，有杨守墓存在，想杀，很难。

    从祖显的口中，张玄清楚得知，这楼兰祖地，将要在七天内开启，这七天，张玄必须要做一些准备了，他打算提前前往楼兰。

    张玄想做的事情，一旦有了想法，就不会拖延，他当天就定了前往新省的机票。

    在晚上九点，张玄到达新省，此刻天色大亮，张玄一下飞机，就感觉到有些不对劲。

    多年敏锐的经验告诉张玄，机场绝大多数地勤，都有问题，这些地勤，表面上在做着手头工作，实则在细细打量着每一个从外地来到新省的人。

    关于楼兰祖地就要破开的消息，张玄肯定，各方势力，都很清楚，以各方势力的手段，恐怕他们早就监视着每一个到来的人了。

    张玄倒无所谓，他不怕被人发现，光明正大的走出机场，张玄找了一家酒店，稍作休息，打算明天一早，再出发前往楼兰。

    开酒店的时候，张玄发现，大多酒店，都已经住满了，他找了一个多小时，才勉强找到一家酒店，这点让张玄知道，恐怕很多隐藏在暗中的势力，都露头了。

    楼兰不像是西夏王陵，能够被完全掌控，楼兰古族，牵扯重大，恐怕有不少传承者，此次都会露面。

    找好酒店，吃饭的时候，在酒店餐厅，张玄看到有不少人都神色倨傲的坐在那里，大阔畅谈，听他们的话，张玄捕捉到了一些重要的消息，这些人，大部分都是为楼兰而来的，并且，他们很多人都得知，林清菡最后出现在楼兰的消息。

    张玄草草吃了晚饭，回到房间，又打开电脑，查询起关于一些楼兰遗迹，以及地心文明的传说来。

    张玄发现，关于地心文明，和古楼兰的消失，竟然能产生某种联系，当初的古楼兰，没有任何征兆的突然消失，很有可能，就是与地心文明有关。

    天色彻底黑了下去，张玄关掉网页，叹息一声，“清菡，在你身上，到底是发生了什么事呢？”

    张玄看着夜空。

    第二天清晨，张玄跟着一个进漠的探险队。

    在新省这个地方，每天都会有人前来，挑战那一望无际的荒漠，张玄只是交了一笔入会费后，就跟着车队进漠。

    “小子，看你这样，*进漠吧？”

一名身穿冲锋衣，可以说全副武装的探险者看到张玄这一身休闲服的打扮，出声问道。

    张玄微笑着摇了摇头。

    “好了，不用装了。”

这名探险者笑了一声，“这荒漠，可是会吃人的，劝你一句，要么就图个新鲜，看一看晚上就跟车回，要么就准备好装备，像你这样进漠，那是拿自己的生命在开玩笑。”

    “多谢，我心里有把握。”

张玄点了点头。

    探险者见张玄这般不愿多说话的模样，也没再说什么。

    中途，找个借口，张玄一人离开车队，前往沙漠深处。

    楼兰遗址，藏在大漠的中心，一般人根本就去不到那个地方，张玄有过一次前往的经验，可在偌大的沙漠中，再有经验的老手，也避免不了迷路，给张玄指引方向的，只有一块指南针。

    张玄曾经听全叮叮说过，关于他们祖地的消息，张玄这一次来，还有很多摸索的成分在里面。

    半天的时间，在荒漠当中，悄然过去。

    要有人能看到此刻的张玄，一定会感到非常的诡异，在这不时会有黄沙漫天的地方，只穿着一身休闲服的张玄，浑身上下，没有沾染半点尘埃，异常的干净。

    不过，在这里，除了张玄，也没啥人了，以张玄的脚力，早已经到了沙漠的深处，他甚至已经越过了楼兰遗址的地界。

    现在，张玄能看到谁，或是谁看到张玄，两方都会第一时间动手，因为大家都很清楚，现在能出现在这的人，都抱着什么样的目的。

    此刻张玄所在的位置，就是全叮叮曾经跟他提到过的楼兰祖地。

    按照全叮叮的话说，他住的地方，有山，有水，有林，宛如人间仙境一般，可张玄能看到的，只有荒漠。

    突然间，一道人影，在张玄面前一闪而逝。

    敏锐的张玄瞬间注意到了人影的出现，“谁！”

    就在张玄这一愣神的功夫，这道人影已经化成一个小点，出现在张玄视线远方。

    张玄看了眼自己脚下，那里赫然多出一张名片，在名片上，写有四个醒目的大字：林氏集团！    而林氏集团四个大字下方，则写有林清菡三个字。

    张玄想都没想，瞬间朝那道身影追去。

    在这沙漠的无人地带，张玄根本不用做什么隐藏，御气全开的情况下，他逐渐逼近前方那道身影，就在张玄突然快要追上这道身影时，对方猛然停了下来。

    “张玄？”

对方出声。

    这是一道女声，张玄落在对方身前三米处，这才看清这道身影，此人身着黑色衣衫，戴着一顶斗笠，腰间挂着一把长剑，张玄看出，那剑柄处磨损严重，证明这剑并非是什么装饰品，而的的确确是一把武器。

    “你知道我？”

张玄打量着对方。

    “我在等你。”

对方出口，随后手指一弹，就见一枚戒指在空中翻滚几圈后，落入张玄手中。

    张玄扫了一眼对方丢来的戒指，在戒指的内圈当中，他看到了四个小字。

    陪你到老。

    张玄身体猛地一震，这个戒指，就是他送给林清菡的婚戒，由曼锝金制成。

    “你是什么人，清菡呢！”

张玄猛然看向对方，同时气机暴涨。

    “你不用对我表现出敌意，这个东西，是林姑娘让我交给你的。”

对方摇了摇头，“我知道你会来，我在这等你，就是为了将这东西给你，你可千万要收好。”

    对方说完后，一个闪身，消失在张玄的视线当中。

    “特意给我……”张玄低头，看着手中的戒指，口中喃喃，“清菡，到底发生了什么事？

你到底在哪啊？

我想你了……”    收起手中的戒指，张玄突然感到有些不对劲，在张玄身后，一团流沙突然凝聚成一把长矛的形状，直奔张玄后心而来。

 