    第169章真相大白（3）

    “阿诺，暖暖不是我毒杀的，你相信我……”陈信被吏部郎中府小少爷打得手忙脚乱的，边躲避小少爷的踢打，边着急的解释。

    “都证据确凿了，你竟然还在狡辩！”郎中府小少爷顿时怒不可遏，挥着重重的拳头，毫不留情的朝陈信打了过去：“我打死你，让你给我姐姐偿命！”

    “砰砰砰……砰砰砰……”拳头一下一下又一下，狠狠打在了陈信身上，将陈信打得口吐鲜血，倒地不起。

    沈千洛淡淡看着，目光清冷。

    陈府下人们倒是纷纷回过了神：老爷被小舅爷打得倒地吐血了，不能再让小舅爷继续打下去了，不然，老爷会被他打死的……

    陈府下人们心里想着，就要上前去救陈信，不想，一名身穿水绿色长裙的女子突然冲了出来，飞一般跑到了陈信面前，将陈信护在了身下：“不要打了，不要再打了……”

    望着女子那熟悉的面容，陈府下人们惊诧的睁大了眼睛：“怜……怜通房……”她不是被送走了吗？怎么会出现在这里？

    郎中府小少爷阿诺，也认出了女子：“小贱人，原来是你！”恶狠狠的说着，阿诺毫不客气的挥拳朝女子打了下去，眼看着那拳头就要打到女子身上了，电光火石间，陈信一把推开了女子，接住了阿诺的拳头：“阿诺，我不还手任你打，是不想伤了你，你不要得寸进尺……”

    阿诺眼眸一眯，狠狠瞪着陈信：“你要护着这个小贱人？”

    “不是……”

    “什么不是？”阿诺厉声打断了陈信的话，满眼嘲讽的看着他：“我刚才打你，打的那么狠，你都不还手，如今，我改打她，我的拳头都还没碰到她，你就忍不住还手了，这还不叫护着……”

    “我只是不想牵连无辜……”陈信低低的解释。

    “她是无辜吗？她是你毒杀我姐的原因，是你毒杀我姐的导火索……”阿诺厉声怒喝。

    “不是，不是的，舅爷您误会了……”怜通房着急的解释。

    “闭嘴！”阿诺毫不客气打断了怜通房的话，朝着她厉声训斥：“我和陈信说话，轮得到你插嘴……”

    “方诺，该闭嘴的人是你……”怜通房还来不及委屈，陈信已面色一变，抢先开了口，他狠狠挥手，打开了方诺的拳头，然后，小心的托住了怜通房的胳膊，和怜通房你扶我，我扶你的站了起来。

    虽然起的踉踉跄跄的，但两人互相搀扶着，相偎又相依，可谓是亲亲又密密，恩爱两不疑。

    方诺看着，一双眼睛瞬间充了血：“姓陈的，你是爱上她了吧，所以你为了她，毒杀了我姐姐……”

    “不是……”

    “不是什么？如果你没有爱上她，你怎么会这么护着她？怎么会这么宝贝她？”方诺愤怒的嘶吼着，目光看到了不远处的沈千洛，他三两步跑上前，抓过沈千洛手里装着‘显形’的小瓷瓶，急步跑到了陈信，怜通房面前，拔开小瓷瓶的盖子，就要将里面的药粉往怜通房身上洒……

    “方诺，你干什么？”陈信将怜通房拉到身后，怒斥方诺。

    方诺满眼愤怒：“还能干什么？自然是将这药粉洒到那小贱人手上，让小贱人显了形，以证明，你和小贱人和谋，毒杀了我姐姐……”

    “方诺，你不要胡闹……”陈信和方诺周旋着，紧紧护着身后的怜通房。

    方诺久久接触不到怜通房，胸中怒气更浓，狠狠伸手推开了陈信：“我去你的胡闹！”话音未落，方诺已将整瓶的药粉朝怜通房洒了过去……

    ‘哗！’药粉洒了怜通房一身，怜通房白嫩的手掌上，淡淡的果绿色跃然显现……

    孔雨桐：“……”

    陈府下人们：“……”

    怜通房竟然也接触了‘半载’，虽然她手上的果绿色很淡，她接触‘半载’接触的不多，但她也是接触了！

    她真的和老爷合谋，毒杀了夫人？

    陈府下人们看怜通房的目光，满是异样。

    而怜通房望着自己手掌上的果绿色，满眼震惊，害怕的语无伦次：“我……我……”

    那柔弱无依的模样，看得陈信心中一疼，上前一步，将怜通房挡在了身后，也将鄙夷，嘲讽，愤怒等等各种各样的目光挡了下来。

    陈信直视着众人那嘲讽又愤怒的目光，薄唇轻启，一字一顿：“与小怜无关，暖暖，是我毒杀的！”

    孔雨桐：“……”

    陆少廷：“……”

    陈府下人们：“……”

    方诺：“……”

    刚才被方诺打得半死，他都没有承认，他毒杀方暖，如今，有证据显示，怜通房也参与了毒杀，他就痛痛快快的承认，是他毒杀了方暖了，他还真是喜爱怜通房！

    众人看陈信的目光，满是异样。

    方诺更是满眼泪光，又气又笑：“陈信，你还敢说你没有爱上这个贱人……”

    “我爱上她了！”陈信蓦然开口，在众人惊诧的目光中，重复了一句：“我爱上小怜了！”

    孔雨桐：“……”

    陆少廷：“……”

    陈府下人们：“……”

    方诺：“……那我姐姐呢？你爱我姐姐吗？”

    陈信沉默了片刻道：“之前，是爱的！”

    孔雨桐：“……”

    陆少廷：“……”

    陈府下人们：“……”

    “那从什么时候开始，你不爱我姐姐了？”方诺哽咽着询问。

    陈信又是一阵沉默，道：“我也不知道！”

    之前的他，满心满眼的都是方暖，除了方暖，他的眼里、心里，再也容不下第二个人，可不知从什么时候开始，他的眼里，心里，就没有方暖了，取而代之的，是一名名叫小怜的女子。

    小怜身世可怜，遭遇可怜，进了他陈府后，被他选为生育子嗣的通房，境遇也可怜，不知不觉得，他便对小怜由怜生了爱……

    孔雨桐：“……”

    陆少廷：“……”

    陈府下人们：“……”

    “老爷！”小怜感动的看向陈信。

    陈信也回望她，两人久久的对望着，眸子里深情涌动……

    方诺看着，只觉无限嘲讽，毫不留情的道：“移情别恋就移情别恋，用得着说的这么清新脱俗？”

    (本章完)

