    上田夏纳虽然闹了个笑话，但毕竟是个好消息。

    从医院离开，她上车的动作都显得小心了很多。陶知命有点感慨，别看之前是骄傲的大小姐，自从陷入自己的魔爪之后，也难以避免地对爱情、婚姻、孩子万分在意起来。

    陶知命向上田正裕报告了好消息，然后就说道：“师父，真的只能那样吗？我总觉得怪怪的。”

    这就是他和上田正裕的特殊约定了。

    因为既然陶知命不肯作为上田家的赘婿，上田正裕也不需要去干那票大的，那么上田家的名号如果能传承下去，当然还是更好的。

    因此，陶知命和上田夏纳的第一个儿子，要姓上田，而且是……被上田正欲收为义子。

    就很别扭，这不是儿子变弟弟吗？

    “……你既然不能做到像我这样，那我就只能这么做。”上田正裕言简意赅。

    陶知命叹道：“好吧……”

    这既是因为霓虹现在继承法的规定，也是由于旧华族圈子里的潜规则。

    不这么做的话，等上田正裕夫妇走了，上田家的财产只会优先由上田夏纳继承。而已经嫁给陶知命的上田夏纳，还得面对陶知命“私生活”复杂的问题。

    不如一了百了，上田正裕干脆再收个有血缘的养子，这样既能让他承袭上田家的姓氏和旧华族地位，也拥有一份独立的财产继承。

    陶知命知道霓虹的历史上也有这样的状况发生，但他还是不太适应这种特别的“文化”。

    不过也没所谓了，该是什么样的，还是什么样。

    而且，到时候为了管教儿子，名义上跟上田正裕是一个辈分，跟他抬抬杠也很有趣。

    回到了上田家，陶知命就把今天的时间空了出来。

    这种时候多陪陪上田夏纳，让她开开心心的更重要。陶知命也有一点担心她因为之前身体上的小问题会带来什么隐患，如果没怀稳的话，不仅她会很难过，恐怕后面还有很多麻烦的事。

    ……

    陶知命终归无法就那么一直陪着她，而且有上田晴子照料着，他也只能是在那边当个让上田夏纳开心的吉祥物而已。

    岩崎龙之介打了个电话，说安排了一个会面，对方是东京都知事铃木俊二。

    陶知命比较震动，同样是知事，东京都的和北海道的可不一样。

    看来毕竟是三菱中的大家族啊，陶知命想了想就又应了下来，然后问他有没有约见住友和三井的人。

    “只是先会个面。铃木桑对陶君为北海道谋划的事情也有所耳闻，这次主要还是先认识一下，交流一下陶君上回所说的台场开发的方向。”

    “我明白了，会准时到的。”

    挂掉了电话，他就坐了下来先静静思索了一会，随后就打电话给上田正裕：“东京都的铃木知事，师父您都了解些什么？”

    “铃木知事？”上田正裕语气凝重，“发生了什么事情？”

    “……我到道场去找您吧。”陶知命说完就过去找到了上田夏纳母女，“有一场与东京都知事的会面，我先去找父亲大人商议一下。”

    “这是重要的事，夏纳有我照顾，你放心吧。”上田晴子一听表情就很严肃。

    陶知命看上田夏纳有点担忧的样子笑了笑：“不是坏事，说是听说了我们在北海道的计划，有兴趣在东京也策划一个巨大的项目。”

    上田夏纳这才放心，懂事地点头：“不用担心我。”

    他肯放下其他的事先在这里陪自己两天，上田夏纳已经很知足了。

    陶知命一路到了道场，上田正裕和他坐到了道场的静室里，听他说了之前和岩崎龙之介的见面，忍不住问道：“你怎么看岩崎龙之介的话？”

    “他和藏之介两兄弟，是什么情况？我觉得这个龙之介比他哥哥有城府一些。”陶知命思索了一下说道，“也许是因为他现在初掌家族大权，不像当时的岩崎藏之介那么膨胀。上次见面时候，他一副着眼未来的架势，理智的状态很有说服力。”

    上田正裕叹了一口气，颇为忧虑地看着他。

    现在虽然还没最终确认，但夏纳已经是怀上他的孩子了。未来已经休戚与共，上田正裕不免有点埋怨：“以前你说得拼搏一下，在财团虎视眈眈的状况下能够立足。但现在又是到北海道展开那么大的规划，又和岩崎龙之介说什么东京湾开发计划。三大财团那么大规模的债券认购，还不够你的胃口吗？”

    “……师父，这有点不对劲啊。您之前可是有杀身成仁的气势的，现在怎么又说这些？”

    上田正裕很无奈，然而现在大仇已报，心里挂念妻女和后辈，心态已然不同。

    陶知命就继续说道：“这些事只是很自然的合作，关系进一步加深密切，大家都有赚头。我主要是想搞清楚两点：岩崎龙之介这个人，有没有什么值得注意的地方？另外，东京都知事铃木俊二，背后支持他的力量主要是哪几股。”

    上田正裕静静地喝了一口茶，理了一下思路之后说道：“岩崎龙之介，是十六年前，岩崎上代家主去世前才被收回岩崎家获得名分的。”

    “……跟岩崎藏之介不是同一个母亲？”陶知命懂了，私生子。

    上田正裕点了点头：“他的母亲是一个艺伎。总而言之，岩崎藏之介之前并不知道自己有这么一个弟弟存在。岩崎家主之位交到岩崎藏之介手上之后，岩崎龙之介也继承了一小部分资产，一直以来都很低调，既没有过人的举动，也没有听说什么负面的秘闻。”

    “……当时咱们对付岩崎藏之介，就是觉得他们家只有两兄弟，另一个又很低调。如果有机会把岩崎藏之介干掉，三菱其他家族会很开心的帮一把。师父，岩崎藏之介的父亲既然肯在外面有私生子，为什么不多生几个？这样后代彼此之间也能多帮衬，开疆拓土啊。”

    上田正裕觉得他是不是在调侃自己，瞪了他一眼就说道：“这些事我怎么知道？总之岩崎藏之介之所以行事充满锋芒，大概就是因为岩崎家交到他手上的时候，嫡系力量已经薄弱了。”

    陶知命叹了一口气：“这么说来，岩崎家到了现在这一代，又只剩下岩崎龙之介一根独苗了。我跟岩崎家的仇似乎挺大的，岩崎龙之介要么真的放下了过去的仇恨，要么就是在给我挖大坑。对了，有没有消息，岩崎龙之介现在对岩崎家掌控得怎么样了？”

    “遭遇那么大的变故，岩崎家现在也需要一个对外的掌舵者。他们家族，上几代自然有旁支的力量。岩崎藏之介也有刚刚成年的两个儿子，这些力量是不是被岩崎龙之介完美地掌控起来了不得而知。只不过，据森桑在三菱董事会上的见闻，岩崎家已经不对什么议题发表观点了。所以这次居然主动联络你，商议债券认购的事，并不简单。”

    陶知命缓缓点着头：“所以需要慢慢看了。不过也没关系，他们现在轻易也奈何不了我。那么铃木知事呢？”

    上田正裕严肃起来：“很不简单。以69岁的高龄初次当选东京都知事之后，现在已经76岁了，刚刚第三届连续担任。在东京都知事这个任上，仍然没有人能够动摇他的地位！”

    陶知命确实很佩服：“精力很旺盛？”

    “没错！”上田正裕凝重地说道，“你问背后支持他的力量是哪些？他不需要，他可是霓虹战后地方自治制度的创建者之一。东京举办奥运会，有他的功劳。举办博览会，他也是当时的事务总长。从他担任东京都副知事算起，他在东京的经营，已经快40年了。”

    陶知命明白他的意思了。

    以现在76岁的高龄，仍旧担任这么重要的职位，显然并不是要怎么更进一步，而是考虑史书留名，或者真正为东京留下些什么。

    和上田正裕请教了很多关于铃木俊二的事，陶知命对他的印象渐渐清晰起来。在他的任上，东京都一直处于大开发的阶段。比如木下秀风当时大赚一笔的东京都厅从有乐町搬迁到新宿的事，就是铃木俊二推动的。

    现在工程已经开动，铃木俊二一直致力于解决东京发展过度集中于都心的状况。陶知命提出来的台场开发计划，恐怕正中他下怀。

    这也是陶知命对霓虹具体的历史不太了解，实际上这位铃木俊二确实在后来推动了台场副都心的开发的计划。如果不是因为到了95年他已经84岁了，实在无法连任，恐怕后续计划会一直顺利下去。

    上田正裕跟他聊着聊着，陶知命渐渐回忆起这些。

    他之所以也看中台场那个地方，就是记得霓虹泡沫经济时代，台场也是晚期的一个大泡沫。而且，铃木俊二因为跟前相首铃木幸善的儿子同名，经常被搞混。而铃木幸善的儿子还有个同样做了相首的姐夫——麻生大男。

    这么一聊起来，就对上了号。

    看来台场开发计划这个事，真的能靠谱。

    陶知命又兴冲冲地跑去找了木下秀风，了解他当时玩新宿那块地的始末。

    木下秀风很纳闷：“你关心这个干什么？”

    陶知命乐呵呵地说道：“秀风大哥，今年内把最上极乐町的开盘搞完。资金回笼之后，关西关东都大有可为啊。”

    他说了说关西海明珠和东京湾台场开发计划的眉目，诱惑道：“怎么样？这两件事也参与进去的话，是真正进入大佬的圈子了哦。”

    木下秀风怦然心动：“你要和……铃木大人见面？”

    “先聊聊看。”陶知命虽然私心里看好，但这盘大棋还需要琢磨。

    “……如果不是抽不开精力和资金，北海道的事我也想参与一下的。”

    陶知命却摇了摇头：“急什么？这个大都市商住综合体的模式，玩清楚就不容易了。”

    这边了解完情况，陶知命又联系特丽莎，坐上游艇沿着台场那边的人工岛好好转了一圈，边看边想。

    原来的东京旧港，现在已经被台场以及更外围的人工岛挡住了。现在，货运已经集中于外围的新港区，还有品川的部分码头。

    而连接芝浦和台场的跨海大桥正在开始修建，从战略的规划来看，在这里修建一个副堵心确实是符合城市发展需要的。

    后来没能很快地顺利实施下去，除了铃木俊二年龄已经大了的原因，也有泡沫破灭，东京都财政吃紧的关系吧。

    陶知命思考的，却是怎么利用这些计划，进行围绕泡沫破灭的大布局。

    北海道的南浦湾，圈进去的毕竟是偏远地方的旅游资源。到时候这一类资源，是极有可能被财力吃紧的财团处理掉的，那他就能够既抄一个底，也进一步向已经成为同盟的住友、三井卖个好。

    至于说为什么泡沫破灭了，他却能抄底；为什么当初提倡这个规划……鬼知道霓虹的经济会突然闪崩？陶知命大可以扮个无辜脸：时也，命也。

    况且，陶知命的北海道规划，也只是住友出钱相对多一点，三井根本就只是掺和一把，根本不致命，毕竟那边很偏远，地价低。

    但东京湾和大阪湾可不同，这是两大核心都市圈的核心位置。

    想帮着把这边这两个泡沫吹起来，那就得数个财团进行大投入了。

    陶知命觉得自己还是稳守基本盘，表示只是出于游艇业务的需要，可以小参与一下。

    然后率先实打实地投入进去一点，再炒一炒自己青年豪杰的人设，带带气氛。

    特丽莎见他很认真地考察这一片位置，更加坚定了对他是真的要大力投入游艇事业的判断。

    这时，又听他拿出手提电话拨了出去，说道：“夏纳的游艇今年就可以定制好送过来，短时期内她却无法享用了。但以后游艇上的服务团队，还是需要建立起来的。师父，母亲大人在礼仪方面完美无缺，能拜托她在这段时间里，开始培训未来游艇上的服务团队吗？”

    得到了肯定的答复，陶知命就转身对着特丽莎笑道：“关于怎么帮助我把游艇的驾驶、维护、服务团队搭建起来，你也很有经验吧？”

    “当然。”特丽莎美眸发亮，“陶先生，确定了与我们合作吗？”

    陶知命不避讳地揽上她的腰：“那些小艇没关系，这一块至少是可以确定的。就算只看在你对这件事的认真上，我也会这么考虑的。但是那艘顶级游艇，概念设计图虽然已经OK了，还是要等去你们的工厂考察一下，和你们的董事长谈过之后才能最终确定。”

    虽然只是点边角料，但对于特丽莎来说，也是总计近千万米金的大生意了。

    她喜滋滋地放下了心，然后重新火热起来，回味起那天的美好滋味，媚意十足地问道：“陶先生，今天没有别的安排了吧？要不我们再到外海看一看？”

    “不了，还有重要的事。”陶知命伸手拍了拍桃子，“下次吧。”

    突然之间，上田夏纳和星野铃同时没法碰了。前原玖美奈忙得天昏地暗，小野寺留奈也因为越来越膨胀的小野寺财富在努力管理着。

    洋桃虽好，陶知命却不流连。

    眼下这桩大事，还得好好筹谋呢。已经打了电话给赵元曦，他应该已经快到机场了。

    陶知命上了岸，回到会社大楼里时，赵元曦已经到了。

    看见他之后，陶知命就意味深长地调侃：“我听说了你的绯闻啊。”

    “……别逗我。”赵元曦有点尴尬。

    陶知命很感叹：“眼光挺好的，我说你怎么力主要投资这部电视剧呢。人家去年刚离婚，而且比你大，听说之前因为流产又很可能不孕了，你认真的吗？”

    “……你怎么会知道这么多？”

    “老田想拍我马屁，你说呢？”陶知命直接把他的同学给卖了。

    赵元曦淡淡地看了他一眼：“行了，我又没有什么不臣之心，这大半年在香岛累死累活，你不用敲打我。”

    “不是敲打你。”陶知命拍了拍他的肩膀，“如果是真的不孕，到时候我过继一个儿子你，反正我肯定生得多。”

    赵元曦服了：“合着我为你打工，挣的家产将来也是你儿子的？”

    “想什么呢？”陶知命瞪了瞪眼，“跟你姓赵，不就是你赵家人？”

    “我这才刚开始追人家，你就咒我没儿子。”

    陶知命笑了笑，这家伙现在动心的女人，看样子有点像真爱。

    毕竟是后来《新白娘子传奇》里的小青啊，确实我见犹怜。

    赵元曦在香岛出任陶氏集团的总经理，依托陶知命去香岛那次建立起来的一些关系，已经把盘子理得有声有色了。

    作为香岛上层圈子的新人物，虽然是仗着陶知命的势，但赵元曦毕竟颇有能力，认识了陈琪玉也不奇怪。

    陶知命股权在手，财报定期看，对赵元曦在香岛的经营基本不过问，反正大方向定下了，短期也不需要他赚多少钱。

    不过这次要设大局，还是让他过来一起商量一下，顺便帮前原玖美奈处理一下霓虹这边的架构调整。

