    “你这家伙，不是心灰如死了么？怎么也动了怒念？”

    >

    仿佛见了生死之敌，无名怒意滔天。

    也不知此剑，是激愤于苍生道的被欺凌，还是与这位踏世魔君，有什么恩怨。

    只可惜，自己无法如其所愿，将那韩清斩杀。

    无名血剑发出了一阵嗡鸣，算是回应，然后又沉寂了下去，似是更加消沉了。

    宗守摇了摇头，没去理会。最近他实在被这器灵心绪的变化，折腾的不轻。

    转过头，见旁边的初雪，也是死死握着小拳头，一副义愤填膺的样子，就似一头抓狂中的猫儿。宗守哑然失笑，而后目里寒芒隐透。

    决战之期已定，那门禁术，已经可以开始了。

    唯独遗憾的是，他至今仍未寻到破局之策。

    能够想到的，只有死战而已。

    几rì寻常禁阵，可能被对手利用到的破绽弱点，要么是已经修补过，要么是尽力隐藏。

    世间也本就无尽善尽美之阵。

    这rì之后，宗守就不再每rì去巡查，而是把自己和初雪，关在静室之内。

    本来是打算独自闭关，初雪却偏对他依恋异常，不肯离开半步。

    宗守无奈，只好任之由之。然后一开始就是把身躯**，用以前收集到的圣境龙血，在肌肤之上绘制血纹。

    这世间能使人战力。短暂激增的禁术，不外有三。

    一是激发自身潜能，轻些的透支真元，严重些的损伤生命；二是借助丹药之力；三则是魔道最喜欢的血祭之术，用那千万无辜之人血祭，获取旁人的血气为己用。

    宗守自认不是正人君子，可那最后一种。他也实在做不出来，手中更无合适的丹药。

    于是也就只能走前二者结合的路子。

    从这刻起把全身气机封闭内。动用不了半分内息、半分魂力。

    等如普通人一般，任何一个能斩破他肉身的仙修，都可将他击杀。

    却可换取十rì之后的他。实力爆发。那时再借助丹药，透支一些真元，应该能使他短暂拥有圣境实力。无需继续消耗生命。

    这是宗守从柳慕尘那里得来的秘法无比。不过在封禁气脉之时，本身却危险之至。非是在苍生穹之中，有几位至境护翼，宗守不敢为之。

    他本还有心，把这秘法献出，交给苍生道。可在数rì之前，就知有不少修士。已经转习了《源海易灵决》。

    论到激发潜能，提升战力。这门羲子留下的道兵秘术，只会比他掌握的禁术更强。

    宗守也就打消了此念，只配合自己近年缴获，能补益生气元力的丹药。自己使用。

    而在身上绘的符阵，则是另一种秘法。可极致的加强自己，在某一方面的实力，代价是削弱其他。

    而宗守的选择，正是能同时融合杀戮与诛绝两种剑意的《苍生杀剑》。

    这门剑术，虽只第十等圣灵一级。可以他对太上诛魔图录的感悟。一并融入其中，却有把握将这门剑术之威，再提升一个等级，至第十一等神通！

    以魂境中段巅峰的剑意驱使，可抗衡任何武道与灵法强者。

    杀戮诛绝，及不上法’这般大道通途的博达，也不似五行这般，贴近法则根本。

    可纯粹的诛’，却一样有无人能当之威。

    只要境界不到，武道修为稍逊，就接不下他的剑。

    如此那韩清，只能落荒而逃。大逆天魔，万物逆反，他却逆反不得宗守的诛绝与杀戮之剑。

    一旦接触，就是直接被诛绝悴死。

    而此时宗守身上绘制的阵，能够使他的苍生杀剑，威能再升五成！

    代价是元一剑，龙影剑，瞬空剑之类，他即便施展出来，也要削弱近半之威。

    不过当宗守，才把这阵绘成，用印法把浑身气脉封禁妥当。

    就见对面的初雪，正是不怀好意的看了过来。水旺旺的眼里异芒闪烁，带着几分渴望之意。

    怎么感觉这时候的少主，很好欺负的样子？

    宗守正不知所以，就见初雪猛地扑了过来，把他推倒，然后一把抱住。

    是抱住了他那几条雪白的尾巴，一脸满足的，用小脸摩挲。

    宗守这时才发觉，因这禁术之故，已经无法控制自己的妖身。

    不由是头疼纠结无比，好在只需十rì之后结束时，呆在这静室内，应当不至于泄露自己的身份。

    话说回来，他的这几条狐尾，还真是人见人爱。

    不止是弱水喜欢，弱水依人也一样，就连孔瑶也经常无意识的拂弄。

    略有些恼羞成怒，宗守就yù再去抓初雪的猫耳。

    却见雪儿此时，正涨红着脸，偷偷的看着他胯下。

    宗守自己看了一眼，也微微尴尬。因把真元，一并封印在气海之中，那里赫然正是一柱擎天。

    初雪眼现狐疑之无意识的双手中的狐尾抱得更紧，几乎嵌入到胸中。然而就见那个已擎天巨柱般的存在，又猛力跳动了一下，更显狰狞。

    初雪明显吓了一跳，紧张防范的看着宗守。

    宗守则是哀叹，这个小妮子，真是要人命啦！

    难道不知这狐尾，是他们玄狐一族最敏感的部位之一么？

    ※※※※

    也就在宗守，在犹豫着是否恶向胆边生，把初雪干脆推倒的时候。

    域外距离苍生穹境不远的一处所在，两位布衣麻鞋的道人。正是对坐弈棋。

    也不知哪里来的石桌石凳，定在虚空之中。

    其中一人，是清玄。而在他对面，则为太黄。

    虽在对弈，可因这棋局分出的心思，却是少之又少。

    “方才魔教遣了他们最杰出那位弟子，去了苍生穹境。说是送礼。却丢下三百具苍生道弟子尸骸。”

    “明是挑衅，那位踏世魔君之意，却无非是借此举激秀观出手。顺便试探苍生道虚实。”

    “那么结论依然是不可请侮？”

    “看不出秀观的伤势有无复原，却可知此时苍生道，依然是秀观一力支撑。不过后辈弟子。却后劲十足。此可为死罪之一——”

    清玄长考了半天，才在棋盘上落下了一颗棋子。

    其实此时，无论苍生道怎么反应都是错。示弱不行，示敌以强也同样是错了。

    威胁越大，就越该全力抹杀。

    “倒是魔门那个名唤韩清的后晋，让人颇为在意。此人崛起之速，甚至超出过宗守。”

    至于谈秋，那一战虽是剑皇谈秋胜了，使韩清不战而逃。

    然而十rì之后，此人能否逃生？

    倾巢之下无有完卵。即便侥幸活下来，潜力前景，也决然强不过韩清。

    “此是天地平衡之道，这个世上，既然出了石越与宗守这样的人物。魔道之中。自也会有能抗衡之人出现。是气运变数使然——”

    “师弟豁达！不过那太始魔君之事，却不能慎。”

    “师兄是忧此人，会强夺去玄命金册？”

    “正是！”

    清玄毫无隐晦之意。“玄命金册对我道门至关重要，事涉传续，也是我道门未来大兴之机，绝不能容此物。落入他人之手，尤其是魔道。只是太始若yù强夺，那么我云界能与之抗衡的，也就唯有慈悲——”

    语中隐含无奈，三家联手，还未开始，就已互有了防范之意。却也是不得不然。

    太黄也是陷入了沉吟：“如此说来，这次你我又需与白鹿洞，联手合力一次。我无意见，战后你我一起让出些东西便是。不过只是董朱二人加上那些儒生么？要想令我二人让步，怕是还有些不够。”

    清玄闻言一笑：“这就要看这儒门二圣，能否说服得了那位大商帝君了。”

    “多半拒绝不得，只是你我，是否太小视苍生道了？毕竟那羲子，还留着后手。”

    “你是指那苍生七剑？秀观魏旭已自毁长城，吾有何忧？”

    “炼神伪剑，其实也是无奈吧？”

    语含嘲讽，换来的是清玄的清朗大笑，久久不息。

    就在同一时间，云界皇京城内。

    大商元辰皇帝殷御，正是目无表情的，看着眼前的一张诏书。

    是宣告天下，讨伐苍生道叛逆的檄文。

    兵马早已准备妥当，历经数年，建成的四十万玄黄二阶道兵。招揽的近千仙修，都已准备就绪。

    一诏发下，与苍生道之间，就将是不死不休。

    然则只要是熟悉殷御之人，都可知这位九五至尊，正在左右为难。

    攻伐苍生穹境，必定是损伤惨重。私心之中，也不愿道儒两门独大。

    苍生道虽乱臣贼子，可也是一个牵制。

    犹豫不定，殷御目视左侧。

    只见那位翰林院直学士左信，俯身一礼：“董朱二圣有诺，必定会倾力护持大商基业。”

    殷御挑眉，他身为帝王，能号令四海，甚至压制道门。

    这位儒家圣人，居功至伟！

    只需自己还是这陆之主，还未‘失德’，遵儒家之法行事。

    那么所有儒生，就必须向他效忠，任劳任怨。

    可今rì一旦拒绝，后果会如何？

    再看右侧，领大商国师之职的重玄真人，后者也同样一礼：“此战若无变数，则必胜无疑！”

    ,您的支持，就是我最大的动力。)