 眼见轩辕枪要刺在殷沧的眉心处，殷沧的眉心，突然出现一道裂纹，而后犹如睁眼一般睁开，那是一颗金色的眼珠。

金色的光芒，从殷沧突然出现的第三只眼中射出，与轩辕枪的枪尖撞在一起。

轰隆！如两道惊雷碰撞。

林辰见殷沧的眉心处，突然出现一只眼睛，有些惊讶，但神色并没有什么变化。

赤阳部落，好歹也是灵迦大草原的最强部落，殷沧这个首领，有些强大的特殊手段，是很正常的事情。

但这一道金光的力量，却是有些超出林辰的想象。

轩辕枪枪尖与金光碰撞在一起，林辰竟是被那狂暴的力量，震得一连在半空后退了几步，每后退一步，他脚下的空间，犹如被扔入一颗巨石的湖面，出现阵阵涟漪，从他脚底弥漫向四周。

殷沧虽然挡下林辰这一枪，但看起来也很狼狈。

林辰是后退几步，他则是倒飞出去一段距离，上身那狰狞的伤口，原本正在以肉眼可见的速度复原，已经不怎么流出鲜血。

但此时，随着狂暴的反震之力拍在他身上，伤口再次裂开，猩红的血液滋滋涌出，几乎使得他看起来，像是被人从血海中捞出来的一样！“该死的家伙！你到底是谁，为什么要帮灵族出头？

灵族给了你什么好处，只要我成为了灵迦神域新的主宰者，我可以给你双倍！”

殷峰终于有了喘息的机会，此时看向林辰的眼神已经变了，脸色无比阴沉，说话时，声音中带着忌惮，不敢再有半点轻视。

先前轻视对方，此时浑身鲜血，若是还狂妄自大，只怕等下命都要丢了。

“我帮灵族杀你，并不是他们给我什么好处，而是因为，他们是我林辰的朋友。

你对付我的朋友，那么我自然便对付你。”

林辰语气平淡，说完踏出一步，再次冲向殷沧。

轩辕枪围绕着林辰周身飞舞，林辰双掌，涌出漆黑火焰与灰色气流，随着双掌交汇，朝着前方一推，一朵三四米高的暗红色莲花，飞向殷沧。

林辰伸手一抓，握住轩辕枪枪杆，跟在暗红色莲花的后方，所过之处，掀起恐怖的热浪，一股暴虐无匹的气息，充斥这方天地。

芸长老和灵华萱父亲等灵族之人，听到林辰的话，都是心中温暖，在残酷的修道者世界，重情义的朋友，和重情义的爱人一样难得。

他们心中都是暗道，以后若林辰也遇到了什么麻烦，即便是倾尽全族之力，也定要站在他的身旁，为他做力所能及的事情。

“该死的家伙，你以为我怕了你？

既然你不识好歹，那么便去死！等你死后，我再送灵族的人都去陪你！”

殷沧咆哮，身形再次暴涨，原本就被挤压得紧绷的衣服粉碎，体表长出金色毛发，面目更加狰狞，背后生出一对巨大的肉翅，眨眼间，变成了近十米高的凶兽。

此时的他，犹如地球西方传说中的狼人，不过背生双翼，再加上额头那只金色的眼睛，看起来，要比地球西方传说中的狼人，恐怖了无数倍！“嗷呜——！”

殷沧仰头对着天穹，口中发出狼嚎一般的声音，他额头的第三只眼，泛着璀璨的金色光芒，而后有金色光芒，从第三只眼睛飞出。

他周边的空间，产生一阵阵剧烈的空间涟漪，出现幻象。

只见天地变幻，光线变得暗淡起来，在殷沧的身后，出现连绵群山的幻影，殷沧的脚下，也有着一座高耸巍峨的山峰，此时他仰天咆哮。

第三只眼睛中飞出的金光，极速升起，如明月升空。

在上升的过程中，方圆万里的灵气，朝着金光汇聚而来，金光的体积暴涨，片刻之间，已经成了一个直径十几米的圆球。

圆球表面，闪烁明灭不定的符号，看起来，犹如某种神秘的古老文字。

天地之间，充满凌冽的杀机，一股让人胆寒的气息，弥漫在所有人的心头！望着这一幕，一名赤阳部落的人，冷声笑道：“‘贪狼啸月’，这是太虚魔狼与生俱来的强大武技之一！首领虽然只拥有部分太虚魔狼的血脉，按理来说，不应该能够苏醒血脉中的传承，但他天赋异禀，却是偏偏得到了这门传承！这武技的威能，堪比上品神道武技！首领这一路走来，便曾靠着这门武技，多次斩杀境界甚至还在他之上的对手，能够被上代首领器重，一部分原因，也是因为这门武技！这小子能够死在这一招之下，应该感到荣幸！”

“没错！这小子虽然强，但和首领相比，还差得远了。

就凭他也想以一己之力，挽回灵族的败局？

他还没有这能耐！”

另一个赤阳部落的人连连冷笑，附和出声。

虽然刚才林辰压着殷沧打，把他们吓了一跳，但他们依旧不认为，自家首领，会输给一个不知道从哪里冒出来的年轻人！金色的“圆月”，升到半空，突然消失。

再次出现，是出现在林辰头顶的上方，如下坠的星辰，朝着林辰砸去，林辰与之相比，显得很渺小。

望着这一幕，九幽神凰和芸长老神色肃然，都是为林辰感到担心，他们心中明白，这恐怖的一击，换成是自己，绝对招架不住。

林辰能够挡下来吗？

即便能够挡下来，若是被这一击打成重伤，那么依旧是没了取胜的可能！“林辰！”

小幽见林辰面对着下坠的金色“圆月”，竟是不躲闪，而是抬头望着下坠的“圆月”，好像在等待它的落下。

小幽的一颗心提了起来，忍不住喊出声。

“这就是你的最强一击？

好像，也不过如此。”

林辰缓缓说了一句，体内涌出猩红色的气流，在他的体表，出现一层血色鳞甲，而后他体内，又涌出漆黑的火焰，将他护在其中，看起来，林辰就像是有着两层铠甲，一层漆黑，一层猩红！轰隆——！下一秒，金色“圆月”，砸在了林辰的身上！ 