
顾家二郎就这样被带走了。

如果说最放心的人，那就是石晗玉了。

外公一辈子都是行伍中的人，虽然自己长大后对外公的印象很模糊了，但外公的那些事迹自己是从小听到大的，所以顾家二郎能跟在外公身边，那学到的可就多了去了，至于未来石晗玉不想去想象，但一定是美好的。

至于现在的自己，莫名的像是多了一份踏实，血脉至亲的异世相见是很玄妙的一种感觉，像是有了根的感觉。

自己的孕期被照顾的非常好，石招娣也像是开挂了一般开始了保护妇女生育自由的权利了，这让石晗玉不得不相信小糖宝真的是福星，朵宝也很喜欢妹妹，两个小奶团子一个说话还不利索，一个还在吐泡泡，竟然就能和谐的玩儿到一起去，云哥儿的爱好比较奇怪，喜欢各种各样的石头，整天在外面跑的小脸上都是尘土。

石招娣每次回来看到自己三个孩子，就会想念没来得及起名的二郎，要说不想那是不可能的，默默地流泪好多次，她知道带走二郎的情况很特殊，但从来不问，连三丫都不告诉自己，必然事关重大。

随着年龄的增长，石招娣已经非常能沉得住气了，就算是顶着无数骂声推向市场的羊肠衣成了攻击北静王和北静王妃的利器的时候，石招娣也都泰然处之。

能帮的上的人自然知道好处，哪怕一些女人都不理解，石招娣也怡然不惧。

就在这种风风火火中，迎来了石迎娣的第一胎，让人羡慕的石迎娣的这一胎非常顺利，以至于还没等满月，石迎娣就兴冲冲的和石招娣说还想生二胎，看到朵宝和糖宝在一起玩儿，她就羡慕的不得了。

一举得男的石迎娣瞬间成了整个赵家的功臣，就连许久都不曾露面的武王赵承风都带着夫人不远千里的过来了，等着看赵家第四代嫡长孙，其热闹程度可想而知。

忙碌了几天终于能消停下来了，石招娣和顾长生提起来了给孩子们起名字的事情了。

顾长生是很担心石招娣会受不了二郎被带走的这件事，所以原本打算开祠堂上宗谱的事情也就搁置下来了。

“你上次说他们这一辈孩子都从玉，不分男孩女孩吗？”石招娣问。

顾长生点头：“对，就算以前分，现在我做主，不分了。”

石招娣白了眼顾长生：“那你不怕顾家祖宗生气啊？”

“才不会，他们高兴都来不及呢，再说了，女儿才好，你看看咱们大安国石家三姐妹，那可是咳嗽一声都能让大安国颤三颤的呢。”顾长生说着还挑起了大拇指。

石招娣脸色一沉：“看你胡说八道，怎么还越来不沉稳了。”

因为要给孩子定名，两口子可是较劲了脑汁，顾昱珏是老大，就是云哥儿，顾玉双是大女儿朵宝，顾昱珩，糖宝叫顾玉琼，音同字不同，也算是权宜之计。

顾家祠堂因为满门只剩下了顾长生一个人，所以这次开祠堂就不想惊动任何人，说起来也没什么人能惊动就是了，两口子带着三个孩子走进祠堂大门，叩拜先祖，请出来族谱，还不曾落笔的时候，就听到外面太监高声唱念：“圣旨到！”

顾长生看是石招娣。

石招娣赶紧说：“我没对三丫说啊。”

两个人赶紧带着孩子们到前院，设香案接旨。

结果到前面就看到石晗玉和牧北宸都坐在厅里，哪里是什么圣旨到？是石晗玉和牧北宸来的巧了，知道两口子开祠堂去了。

一商量顾家一门忠烈就这么悄无声息的开祠堂太委屈了，所以才想出来这么一个办法。

虚惊一场的顾长生落座后，才说：“皇上，过去的事情不提也罢，这是家里的小事，不要兴师动众。”

石晗玉就非常佩服顾长生，因为他太善于权衡利弊了，可以急流勇退也可以执着进取，但这一切都是服务于自己的妻儿的。

“这样吧，让钦天监查看一个黄道吉日，我陪着你开祠堂。”牧北宸对顾家前辈是很恭敬的，或者说对那些曾经为大安国付出良多的人都该被铭记。

顾长生也不能推辞，只能同意了。

牧北宸让随行太监传旨钦天监，同时也告知几位老王爷，这也是另一种恩泽。

因为赵同芳得了子嗣，所以三位王爷都齐聚京城了，虽然第一时间就来看了顾长生的孩子，可到底让人觉得有了亲疏远近，顾长生和石招娣都不在意这些，可不代表牧北宸不看在眼里。

顾家老王爷虽然不在了，可是顾家的功绩也恰恰是因为顾家老王爷的付出而更加显赫一些，身为帝王这种平衡术是必须要有的。

顾家祭祖显然是一件大事了。

又因为石晗玉也眼看就到了临盆的日子，所以就定在了十月初一下元节这一日。

赵乘风老哥几个这一天早早的就过来了，祭祖和册封圣旨一起来了，北静王世子的册封也尤为隆重，世袭罔替，同时朵宝和糖宝都被册封为郡主，其皇恩浩荡一时间传为佳话，顾家先祖曾经付出的一切也值得了。

同时，牧北宸带领赵乘风几个人一起过来祭拜曾经的兄弟，看着几个人老泪纵横的样子，简直是闻者伤心见者落泪。

“无量天尊。”玉虚子怀里抱着个穿着白色道袍的小二郎来到门外。

石招娣猛然看到自己的孩子，顿时克制不住跑了过去，伸出手臂。

玉虚子很自然的把小二郎递给了石招娣，这会儿众人都围了过来，赵乘风激动的过来一把拉住了玉虚子：“老弟啊，原来是你带走了我们的小孙孙啊。”

“老王爷放心，明心悟性极好。”玉虚子笑着说：“刚巧今日回来赶上了这么大的事，不知道贫道能不能给我们明心也讨个封赏？”

啧啧啧，赵乘风都咂舌了，什么时候玉虚子还护犊子了，这种世外高人不都是不食人间烟火吗？

牧北宸走过来，刚要抱拳。

玉虚子立刻一声道号：“贫道拜见圣上。”说着微微颔首弓腰。

“平身，先上族谱，封赏随后就到。”牧北宸说。

玉虚子垂首：“那贫道就替明心讨一个人吧。”

逍遥王周六郎扶额，这封赏和人能一样吗？玉虚子是什么打算？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69292451"  chaptername="第三百四十九章  玉虚子要人">加入书签</a>
</div>
