    西梁国与吕州交界地带，白天尽是“河工”埋头苦干的身影，从高空往下俯瞰，成千上万只蝼蚁沿河两岸排布，一点点地清淤挖深干涸的旧河道，垒土成堤坝，加高加固两侧堤岸。

    待到草木皆眠，夜深人静的时候，结丹大妖陵鲤统率无数穿山甲，逢山开渠道、逢水走暗河，将清粼粼的水气灵韵人为导入荒山山腹，增益山体水汽升腾挥发，便于新生植被涵养富集水土。

    月牙湖还没见到影子，龙君大位早就安排下去，湖底龙宫的职位更是拍卖一空。

    既然川林地祗如此热切，抱有极高的期望，山神土地一方也是庞大的阵营，万万不能疏忽大意了。

    重新恢复荣光的山神，拿出麾下的部属位置作为交换条件，其中自然是主动内附的妖族率先拔得头筹。

    这也是化育之功！即将开了灵智的妖族纳入地衹体制里，炼化妖性为神圣，哪怕本质微弱不堪，也是一条出路。

    话说回来，吕梁河主道动工以来，几乎将民间富余劳动力抽空了，蜿蜒曲折绵延数百里长的河道两岸，不仅是异乎寻常庞大的工地，同时也是一座座自然形成的村子。

    于是，不用耗费多少钱银，阻碍月牙湖出现的几十条村子，数万故土难离的农户，离开了贫瘠的山地梯田，被更大的利益收买。

    毕竟，钱到位了，一切不都就好说了嘛！

    于是，月牙湖开始蓄水！为了洞天真君那句“有功者据之！”，龙族是最热切的川林地衹，出现了百龙入岩大事件。

    不仅有地龙潜入地底深处，推动暗河水流喷涌上来，还有蛟龙之属按“南水北调”设计图，利用地势高低差，在大江上游挖通渠引流下来。

    他们都是月牙湖龙宫部属，为了攒出一个方圆八百里的大湖，可以说是竭尽全力了。

    再加上沿途风雨，没有一位龙君出手截流，甚至悄悄出手略微改动风雨轨迹，以至于前后不过一个月，月牙湖就从无到有地积蓄出来。

    洞庭龙君特意遣来百八十头板角铜牛，在月牙湖底反复践踏，压实湖底岩层，夯实龙宫根基。

    铜牛们又张嘴吐出十万石湖底泥，均匀落霞，一则为洞庭清淤，其次又与月牙湖有进益，便于水族繁衍，不至于出现湖水渗漏溜走的场面，果真是老龙故智，双赢，三赢！

    以当下的民力，七八里吕梁河主道疏浚畅通，耗费半年不止，由于妖族参与其中，工期缩短了一倍，赶在入冬前就放水成河。

    游毕方亲临现场，瞧着河面碧波荡漾，河道弯转处，片片薄冰沉浮，打着旋被压下去，一如两岸的河工。

    分田到户的时候到了，官府却没有任何反应，失信于民可是大过失，偏偏有一小撮州官贪婪于眼前的利益，置大局于不顾。

    为了拿到开河大权，总揽河工吃穿用度等一应事宜，四海商会让渡出分田到户的主导权。

    现如今，州府诸位父母官拿走了五成上等水田，又与军方瓜分了剩下的中田，十几万河工等到手的不过是残羹冷炙罢了，根本不够分。

    哪怕西梁国境内的良田统统由四海商会说了算，可是吕州本地那些河工怎么办？

    “一群见利忘义的蠢货！难道他们的脑子都长在脚后跟里？”

    四海商会几次交涉，都被吕州州官随手打发了，毕竟民不与官斗嘛！

    游毕方不怒反笑，数年经营，投入无数钱粮，就等着这个机会！

    官府说话不算话，反将责任退给四海商会，更是惹来众怒，谁不知道吕州境内的新开水田都被官员勾连土豪劣绅用强拿走了。

    群情激愤之下，十几万两手空空的河工，就是连绵起伏的无数火药桶，一旦点燃导火索，后果不堪设想。

    知州高玉良一直在为此事奔走，努力争取相对折冲的条件，却被州官们联手架空，不得不黯然下台，与朝廷上表致仕，竟然没有任何挽留。

    “怕是朝廷里衮衮诸公都在吕梁河一事上雨露均沾了，那就怪不得如此反应。”

    最后一根支柱被人抽走，吕州民间对此绝望了，各种谣言火速出笼，传说中靖安司缇骑出动，大肆抓捕闹事骨干的小道消息，竟然也有人相信。

    眼看着时机越发成熟，开河、分田主持人黄华得到身后道人点头允许，登高一呼，顿时应者云集。

    “龙子升君，岂能没有血祭？月牙湖方圆八百里，怎么啲也得上少牢！牛羊俱在，独欠猪头，就拿吕州州官人头来祭。”

    不知道从哪里冒出来的刀枪剑戟，多如密林，头盔铠甲，更是堆砌成山，迅速组装起过万精壮。

    无数快马、弓弩，玄鸟军旗、大小战船，载着就地转职，八千全副武装的子弟兵顺流而下。

    船载旋风炮投掷出磨坊大的石球，只是开了几炮，就轰塌了没有包砖的吕州城墙。

    八千讨薪而来的河工，被“指挥使”黄华用围三阙一之术，一波攻势拿下了外城。

    官府衙门、藩王王府据内城险要专心防守，不料吕州城早就被四海商会渗透成了筛子，不消河工在城门前叫阵，早就有人出手，砍翻了唯一的空门，引等候多时的大军入城。

    州官一个没跑掉，藩王却凭着王府精锐杀出一条血路，艰难地逃出生天。

    公审大会上，黄华细数犯官罪状，有田契为证，人赃并获，吞没无数民脂民膏，无人敢否认。

    黄华亲手把持鬼头刀，一刀砍翻了铁骨铮铮陈庆泉，吕州头号贪污犯，顺手拖刀将两袖清风李大亢劈成两半，毕竟他婆娘名下田产三十万亩，钱庄存款无算。

    手里沾了官吏血，再也没有回头路！

    黄华提着自己的脑袋，别在裤腰带，赶趟子上！其它人看到好处，也纷纷冲上去，差点把一长串几十个吕州州官砍成肉酱。

    这世道，土地兼并地利害，失地农户多如牛毛，过的日子更是猪狗不如，吕州河工刚刚举起义旗，周围州县响应者众。

    三五日里，吕州境内局势就崩了，边军三镇内部也是问题多多，根本腾不出手来镇压，掐灭火苗于初燃时。

    如此一来，就导致帝国中部粮仓两湖地界，一日三惊，物价飞涨。

    四海商会暗地里控制的大大小小无数店铺、行商，挥舞着大把银票，疯狂地抢购市面上的粮食，进一步引发市场恐慌。

    再加上各大钱庄皇庄的小客户集中再同时间提现，拿走无数现银铜钱，导致储备银不得不收紧，消息传开后，不用旁人提醒，挤兑狂潮出现了。

    局限于西梁国的金融危机不过是大战爆发前的试演，当各地豪强用四海商会提供的钱银，买走市面上的各种物资，输入型通货膨胀导致所有人的财富急剧贬值。

    唯有手里掌握粮食、咸鱼等实物的大卖家，顺利拿到了商品货物的定价权。

