    藤间真一在自己的道场之中接待了神宫寺仁治和武道两人，相较于客厅，藤间真一更加喜欢在自己的道场之中会客。这样的会客方式，充满了个人特色，就像是干工程的老板，喜欢在KTV谈事一样。

    “这里就是藤间先生您的道场吗？相当不错！”

    “武道能有这样的训练环境，真是他的福气。”

    神宫寺仁治和武道两人在藤间真一的指引下在一个茶案旁坐了下来。仁治坐在座位上四处打量着这个宽阔的道场，赞叹了一句。

    “谢谢老先生的夸奖。”

    “我们还是说说武道的事情吧。”

    “先生您可能不知道，弟子和学生，是不一样，我的本意，是收武道做学生，而不是弟子。”

    “因此你您的请求，原谅我不能够接受。”

    坐在座位上，藤间真一将手中的礼盒摆在桌在上面，朝着神宫寺仁治推了过去。

    “哦？”

    “藤间先生，我正是因为清楚弟子和学生的区别，我才有这样的请求。”

    “是不是因为您不满意报酬？只要您开口，条件什么的都好说！”

    神宫寺仁治一副财大气粗随你开价的模样，手指轻轻敲着桌面，散发着一股难以言喻的威严气场。

    “哈哈哈，您太小瞧我了，当然不是这个原因。”

    藤间真一爽朗一笑，而后目光落在了一直没有说话的武道身上，继续说道：“说句不谦虚的话，如果我要是因为报酬收弟子，我的道场，早就挤满人了。”

    “我只是不想让没有天赋的孩子，过多的对这一项目有太大的期盼。”

    “我这么说，老先生能理解吗？”

    藤间真一目光偏移，看着神宫寺仁治说道。他的话还算是委婉，没有指着武道的鼻子说你小子没天赋，要做这行不够格。

    不过挠是如此，本就对武道抱有很高期望的神宫寺仁治眉头也皱了起来。

    “浪费时间？也不见得吧！”

    “我虽然年纪大了，但是还没有到老眼昏花的地步。不怕您笑话，我年轻的时候也练过很长时间的柔道。”

    “虽然本事一般般，但是说到看人，我自认为有几分眼里。”

    “倒不是我自夸，我这个外孙，有国手之资！”

    老头子一大把年纪了，说话却是中二味道十足，武道听到这话忍不住挠了挠头，有些尴尬。

    “也许我应该叫王腾？”武道心底暗暗吐槽，不过目光却是看向了藤间真一。

    说实话，虽然这是SD的世界，但是哪个男人没有梦想过成为一个武林高手呢？武道当然也有这样的想法，打篮球是爱好，也许未来能够发展成事业，但是学武也不妨碍打球不是。少林寺的大和尚都打球呢。

    功夫篮球，也是很合理的嘛！

    “如果只是体育爱好，武道的天赋确实还不错，但是职业和业余对天赋的需求是不一样的。”

    藤间真一淡淡的回道，说话很不客气，但是却是很真实。

    “职业和业余，对天赋的需求是不一样的……”武道微微低下头，对这话，他的理解可是太深了。

    篮球，何尝不是一项天赋运动？老美那边年少成名的纽曼，从暴打三球到被三球暴打，期间的经历，也只是一个人长高了，而另一个人没有。

    天赋这两个字，不知道击碎了多少少年人的篮球梦。

    武道想起了前世的自己，神色有些黯淡。

    “不过，武道，你也不是全然没有机会。”

    “柔道，身体条件很重要，但是悟性同样很重要。”

    “我可以先教你一堂课，如果你的悟性能够让我满意，我就收下你这个弟子！”

    藤间真一看着神色隐约有些黯淡的武道，笑着说道，他以为武道是因为不能够成为他的弟子而失望，哪成想武道不过是感慨一下命运而已。

    “如果有机会的话，我会争取的。”武道可不会错过这样的机会，就算练柔道只是为了锻炼身体，弟子和学生的待遇还是有差别的。武道来这里是真的想学一些东西，而不是来消磨时间。

    “既然如此，二位在这里稍等一下。”藤间真一站起身离开了道馆。

    武道和神宫寺仁治面面相觑，不知道藤间真一要做什么。

    过了一会儿，藤间真一回到了道馆之中，不过此时的他，俨然已经是换了一身衣服，穿上了一身白色的柔道服。同时在他的手中，还拿了一套蓝色的柔道服，在藤间真一的身后，藤间隆子也穿着一身白色的柔道服，跟着走入了道场。

    进入道场之后，藤间真一关上了道馆的门，来到了武道的身前，将那一套蓝色的柔道服放在了桌子上。

    “你的身高和我差不多，这套衣服是我年轻的时候穿过的，你应该可以穿。”

    “换好衣服，就过来吧！”

    藤间真一赤着脚走到了道场之中那个微微凸起的高台的边缘，紧了紧腰带，盘膝坐了下来，等待着。而藤间隆子则是默默走到了高台的正中央，一双美眸看向了武道，眼中满是兴奋。

    “快！外孙，换衣服上去！”神宫寺仁治见到这一幕眼前一亮，猛的一拍武道的后背，催促道。

    “……”武道有些无语，他算是大概明白藤间真一要怎么看他的悟性了。居然是想让他和藤间笼子对战。

    面对女孩子，武道可是相当的纠结，不留手的话显得他欺负女孩儿，留手的话万一还打不过对方岂不是更尴尬。

    这个外公也是一个坑，这样的战斗还要赶着上吗？

    不过武道还是麻溜的换起了衣服，他其实也想看看，倒不是他想和藤间隆子对战，主要是武道也想看一看，他的超级武道系统，倒到底有个什么弔用。

    武道穿着柔道服，神宫寺仁治见帮着武道系好了腰带。

    藤间真一的衣服对武道来说长度刚好，就是有点宽松，不过柔道服本就宽松，武道穿上这一身倒也并不违和。蓝色柔道服的左胸位置还绣着藤间真一的名字，可见是真正的原味衣服。

    一身柔道服配上武道英俊的样貌，挺拔的身姿，别说，还真是有点颯。

    “上，好好干，别让我失望！”神宫寺仁治勉励着武道，但是这话武道听着挺不是滋味的，合着挨揍的不是你呗？

    武道来到了藤间隆子的身前，藤间真一斜眼看着武道的模样，微微点头。别说，这小子虽然瘦了点，但是还是挺帅的。

    “当年我第一次接触柔道，我的师父什么都没有教我，就让我和我的师兄比试。”

    “你猜最后怎么样？只是两个回合，我就摸清楚了我师兄的路数，在从未学习过柔道的情况下，将我师兄摔飞数米。”

    藤间真一说话间，脸上不禁流露出浓浓笑意，缅怀起了青葱岁月。

    “……”武道听到这话算是明白了，合着这看天赋的方法还是一脉相承的。

    “武道，不管你用什么方法，只要你能够在三分钟之后还站在场上，你就是我的弟子了！”

    “开始吧！”

    藤间真一说了一下规则，但是他好像又什么规则都没有说，直接就宣布开始了。

    武道神色一沉，立刻警惕了起来。下一秒，听到开始的藤间隆子猛的一蹬地面，一个眨眼的功夫就来到了武道的身前，迅速俯下身子，一双手抓向了武道的腰带。

    “稳下盘！”武道想也不想双腿一屈，整个人微微前倾，双手下意识的抓在了藤间隆子的肩膀上稳住了身子。

    间隆子的身高并不高，而且力量也很一般，武道只是微做反制，对方就没有办法再撼动他了。

    然而就在武道放下心的时候，面朝自己的藤间隆子猛然松开了武道的腰带，双手一把抱住了武道的右臂。同时骤然一个转身，后背直接贴在了武道的胸口。

    下一秒，武道只觉得眼前一晃，地面上的榻榻米似乎是离自己越来越近了。

    “嗬啊！”一声娇喝之后，道场之中响起了一身巨响。

    “嘭！！！”

    ………………………………………………

