    “不管发生什么，他是我的儿子，是你未来的丈夫，生我们要生在一起，死我们要死在一起，怕什么。”兰玲玉说着，便下了楼。

    贺青岚听这话，也不敢不下去，万一让兰玲玉觉得，她是那种胆小怕事的人，不配留在傅斯年身边就不好了。

    傅斯年下楼时看到了许多装备优良，训练得体的男人。

    他们应该是厉司南的精锐。

    不管是装备还是体能，看起来都接近无懈可击。

    傅斯年眸色越发冷沉。

    厉司南什么意思？

    到他面前，秀装备实力？

    “来了。”站在门口的厉司南，看到了傅斯年，眼里瞬间聚集起浓郁阴冷的黑色风暴，“我要带慕念走，你一个‘不’字，就会有人把傅家所有人，全杀了。”

    “后果你承担不起。”

    “有的是人为我善后，枪也不是我开的，命令也不会是我下的。”

    “你提供了武器和工资。”

    “那你大可试试，在你死后，还有没有人能找到，我除了厉司南这个身份以外的踪迹。”

    傅斯年冷笑：“你当真以为自己无懈可击？”

    厉司南骂了句脏话，难听到贺青岚和兰玲玉当场瞪大了眼睛，不远处的慕念听不到他们说什么，但是光凭这两人的表情，她便能判断，厉司南一定说了句，谁都意想不到的话。

    傅斯年皱眉。

    厉司南从来都是优雅从容的，怎么会突然骂人？

    厉司南语调狂妄，带着暗沉的沙哑：“你也配问我这种问题？也不想想，我是多少国家白名单上的座上客？”

    “那么，你是想硬碰硬了。”

    “傅斯年，我什么时候告诉过你，我想解决问题了？今天要么血流成河，要么，让你的人保证我畅通无阻！”

    厉司南的态度，在傅斯年的意料之外。

    但更重要的，是厉司南展露出来的性格，和往日相差实在太大了。

    剑拔弩张的气氛下。

    傅斯年突然薄唇一勾：“慕念是我的女人，你想带走她，给我理由。”

    “女人？你对待女人的方式，就是让她淋着雨，身体虚弱到倒下？你也算得上是个男人？”

    “我想怎么样，那是我的事。”

    “巧了，这一点上，我倒是与你不谋而合，所以即便要杀光你这里所有人，也只凭我高不高兴，懂了？”

    厉司南失去了耐心，他皱着眉，给了个手势。

    顿时。

    所有人。

    动作利落地上膛。

    他们速度又快又稳，姿势一模一样，甚至可以说，这几百个人完全同步。

    这种级别的统治力不说绝无仅有，但也是世间难得。

    “哥……”慕念有些担心。

    “不要怕，厉司南越是表现得张狂，越是一种试探，傅爷那么聪明，不会看不出来。”晏狄赶紧拦住想往那边去的慕念。

    让厉司南和傅斯年单独谈，或许还能谈出个结果。

    可慕念一旦把她自己的主观思想，带给那两个男人，那么，结果就是毁灭性的。

    晏狄甚至有些庆幸，还好自己带慕念出来了。

    否则，她现在要是站在那边……

    这件事就真的没完没了。

