    周时勋显然能猜到盛安宁的心思：“三天后，宋修言过来接我们。”

    所以不管分不分家，他们都要在这里住三天的。

    盛安宁有些惊讶：“他也过来啊？”

    “嗯，来这边办点事。”

    周时勋没具体说，盛安宁却觉得不简单，就这个穷乡僻壤，除了像朱桂花这样极少数的极品，大部门都很淳朴。

    宋修言来这里能办什么事？

    朱桂花在周二妮屋里，也听见周时勋和盛安宁回来，嘴撇得老长，在窗户前看了眼，小声啐了一口。

    盛安宁就是个搅家精！

    分家的事，她可不敢赖周时勋，所以把怨气都发在盛安宁身上。

    周二妮躺着，看见母亲的动作，有些委屈：“我二哥现在咋这样啊，今天一早还给盛安宁买了县城李记的牛奶鸡蛋醪糟。”

    李记的牛奶鸡蛋醪糟，在县城非常出名，听说都是县城当官才能吃的，前些年不让开店，就把人请到领导家里去做。

    现在可以做生意了，小店一开，每天早上都有人排队抢着买。

    朱桂花没吃过，却听村里去过县城的人回来说过，描述那个滋味，比肉还好吃呢。

    吧嗒了下嘴看着周二妮：“你咋知道呢？你二哥不是那种人。”

    就周时勋那个木头一样的人，还会去给盛安宁买吃的？

    周二妮噘嘴：“彩霞姐都看见了。”

    朱桂花也挺生气，可是生气又没办法，周时勋现在都要分家了：“行了，你别跟少那一口吃的活不了一样，好好养好身体，回头找个好人家嫁了。”

    周二妮心瞬间冷了，硬邦邦地开口：“我现在这样，谁还会要？连孩子都生不了。”

    朱桂花瞪着她：“你闭嘴，现在这样还不是你自己做的，只要我们不说谁知道你不能生孩子？”

    越想越气：“你个不争气的东西，要不在城里找个对象多好。”

    现在只能等周二妮好了，托人到远一些的村子，找个老实后生嫁了。

    周二妮也憋着气：“都是盛安宁那个扫把星，要不是她回来，我也不会这样，我二哥也真是的，娶彩霞姐不好吗？为什么非要娶这么个扫把精。我看分家也是她的主意。”

    朱桂花没吱声，心里清楚分家肯定不是盛安宁的主意，周时勋那个小账本，就说明从一开始就有了分家的心。

    说到分家，她心里更乱，看着周二妮：“行了，你就少说两句，以后也别总提罗彩霞。”

    周二妮闭嘴不吱声，眼神怨毒的看着窗外，反正她是不会让盛安宁过好日子的。

    ……

    盛安宁又按着周时勋给他检查伤口，主要想看看他腰侧是不是有个胎记。

    满意的看着伤口，一晚上过去好了很多，纱布上也没沾染太多的血迹，又洒了点消炎药，用镊子夹着酒精棉球，擦着周围的血迹。

    擦着擦着就擦到了周时勋腰侧，那一块看似胎记的红印记，还真是一块胎记，一元硬币大小，形状像枫叶，也挺好看的。

    周时勋躺着，就感觉凉飕飕的东西离开了伤口附近，跑到了腰侧，想开口提醒，却不想盛安宁直接用上手蹭了蹭他腰侧。

    微凉的指尖划过，一阵酥麻蹿上脑门，让他不由肌肉轻颤一下，僵硬起来。

    盛安宁摸了摸胎记周围，确定边缘没有凸起，底下没有硬块，才若无其事地开口：“你胎记长得还挺好看啊，像画上去的一样。”

    周时勋闭了闭眼睛，压着身体里蹿起的颤栗和火气，当没听见一样，坐起来穿衣服。

    盛安宁毫不避讳地跪在炕边看着，这事情一回生二回熟，而且这么养眼的画面，看了有益身心健康。

    一对比，周时勋像个害羞的大姑娘一样，不自在地穿衣服，盛安宁像个小流氓一样，就差流口水的看着。

    正穿着衣服，就听院里有人说话，是个挺陌生的女人声音，在和陈巧兰聊天。

    周时勋见盛安宁一脸好奇，解释了下：“是我大嫂牛春英，前两天回娘家吃喜酒去了。”

    盛安宁知道老大周长林家有三个儿子，老大十五，最小也十一岁，正是能吃能调皮的时候。

    正想着时，周时勋整理好衣服出去，跟牛春英打着招呼：“大嫂。”

    牛春英声音满是欢喜：“妈呀，真是老二回来了？我刚带三个臭小子到村口，就听村里人说你回来了呢，我还不信，家里这个臭小子可是高兴坏了呢。”

    刚说完，三个半大小子就冲周时勋围了过去，兴高采烈地喊着：“二叔，二叔，你回来了。”

    “二叔，给我们讲打仗的故事吧。”

    周时勋看着三个孩子都有些恍惚，几年没见都长大不少。

    牛春英笑骂着：“行了，你们别缠着你二叔，让你二叔也消停一会儿，吵死了！”

    三个孩子才安静一些，眼神却热烈地盯着周时勋。

    在他们眼里，周时勋就是大英雄，能扛着枪摸进敌人大本营那种，也是他们出去跟同龄孩子吹牛逼的资本。

    每次大队放电影，多是战争片，三个孩子就更可以肆无忌惮地炫耀着：“我二叔比他们还厉害！”

    盛安宁跟着出来，看着围着周时勋的三个男孩，一个比一个高一头，穿着虽然都是带补丁的衣服，却干干净净。

    牛春英也看见了盛安宁，热情地打招呼：“这就是老二媳妇啊，长得可真漂亮，跟那画张上的人一样呢。”

    盛安宁被夸得不好意思，看着浓眉大眼，爽朗大方的牛春英打了个招呼：“大嫂好。”

    牛春英连连点头：“好着呢好着呢。”

    又喊着三个儿子：“建华，建民，建军，赶紧喊人啊，喊二婶。”

    老二周建民和老三周建军突然变得腼腆，看着盛安宁：“二婶。”

    而老大周建华没有吱声，脸上的兴奋退散，抿了抿嘴角看着盛安宁，没有开口的打算，眼中甚至还闪过一股敌意。

    盛安宁自然看见他眼中的敌意，依旧笑眯眯，只是心里奇怪，一个十五岁的男孩，为什么会对她有敌意？

    他们应该是第一次见面吧？

    牛春英还在后面捶了周建华一拳：“喊人啊，傻愣着干嘛？”

    【作者有话说】

    宝子们好厉害，票票到五百了，加更随后到

