    “修士一旦修炼至永恒神主之境，便能够与永恒神国融为一体，只要给一丝的时间，便能够回到神国内！”

    “除非是不朽神王出手，以不朽领域切断其联系，亦或者是在特殊的空间内！”

    “你小子这四个手下和朋友，想要斩杀那双狐神主，有些困难，一旦对方逃回去，会立刻带着永恒神国逃亡！”

    天阵神帝坐在无始圣翼的虚幻空间内，没好气的朝着王仙传音道！

    他现在，想要获得这小子的信任，否则自己就要永远被困在这里了！

    “你有办法？”

    王仙听到他的话，眼中闪烁光泽！

    对于永恒神主，王仙也是了解一些，永恒神主除了掌控法则之外，还拥有着一个强大的逃生能力！

    那便是能够瞬间回到自己的神国内！

    这也是永恒神主会留下神墓的原因！

    他不确定双狐神主会不会逃走，一旦其逃走，确实是一个比较大的麻烦！

    “老夫可是堂堂神帝，自然有方法，如若我还在巅峰时期，这种存在，老夫一只手捏死，连阵法都不用施展！”

    天阵神帝的声音传入他的脑海中！

    “好了，别吹牛了，自己现在什么样不清楚吗？心里没点逼数？”

    王仙朝着他淡淡的说道：“有方法快说！”

    “呼呼！”

    气愤的声音传入王仙的脑海中！

    “小子，虽然老夫如今仅仅是一个灵魂，但只要给我一些灵石与宝物，简单的阵法还是能够布下的！”

    天阵神帝傲然的说道！

    “嗷嗷！”

    “你们给我等着，你们都给我等着，永恒神叶，龙宫，日后，你们将活在我双狐的噩耗之中！”

    突然，前方的位置响起一声凄厉无比的声音！

    一朵朵火焰花朵迸射入虚空中，火焰花朵恐怖无比，犹如灭世火花！

    “这是她领悟的火焰法则，小心！”

    敖蟹立刻大声的提醒道，他仰起头，整个狰狞的头部突然变大！

    恐怖的吞噬之龙龙首，直接化为百公里大小，朝着那一颗颗灭世火花吞噬而去！

    “好恐怖！”

    所有人看到这一幕，脸上露出惊骇的神色！

    在场的所有人，第一次看到永恒神主之间拼命的厮杀！

    “我会回来找你们的！”

    永恒双狐的声音传来，她的身影缓缓地虚幻了起来！

    “不能让他离去！”

    尘飞扬暗烈魔龙他们脸色微微一变，大声的吼道！

    神叶神主正在前往永恒双狐，如今还没有赶到！

    对方一旦回去，有可能驾驭着永恒神国逃亡！

    “桀桀桀，你们是拦不住我的，记住我的话！”

    她满脸狰狞无比的，血红色眼睛，口中发出渗人的话！

    “嗡！”

    下一刻，她的身躯直接消失不见！

    “糟糕！”

    尘飞扬他们看到这一幕脸色微微一变！

    “这家伙看到神叶神主离去便猜到应该是去她永恒神国的地方！”

    暗烈也是微微一沉！

    “逃了，双狐神主竟然逃了，一旦她逃走，有一个神主暗中偷袭，哪怕是龙宫和永恒神叶也撑不住！”

    “在如此多同级别的围攻之下都能够逃走，这就是永恒神主的强大吗？”

    周围所有人看到双狐神主离去，一个个脸上露出震撼的神色！

    王仙看到这一幕也是微微皱起眉头！

    “你有什么办法？”

    王仙皱着眉头朝着天阵神帝传音道！

    “呵呵，小子，现在知道找老夫了！”

    天阵神帝得意的笑了笑！

    “神器有没，什么神器都可以，拿五件，再拿一些灵石！”

    不过他也没有打马虎，立刻开口说道！

    “好！”

    王仙点了点头，朝着一旁的龟丞相说了一下！

    “龙王！”

    很快，五件神器悬浮在王仙的身前，旁边还有一颗颗极品灵石！

    “极品灵石，勉强够用！”

    “老夫施展这一招之后可能会陷入疲惫之中，你小子要记住老夫的恩情，以后说话对我尊重一些！”

    天阵神帝说着，身前的神器旋转着，形成一个圆形！

    一颗颗极品灵石落在中央的位置，虚空中传来一道道特殊的韵律！

    王仙眼中充满了诧异的神色！

    阵法，他虽然知道，但是真正强大的阵法大师他并没有见过！

    这老者自称虚空神帝，天阵神帝，那代表着，他在阵法方面拥有着恐怖的造诣！

    “龙王，让那家伙逃了，我们立刻去追击，有神叶神主帮忙，应该能够将之拿下！”

    这时，敖蟹他们飞过来，朝着王仙说道！

    王仙朝着他们摆了摆手，示意他们不要说话！

    “嗡！”

    当一块块灵石落在神器中央的时候，一颗颗灵石好似被一股恐怖的力量攻击，直接泯灭！

    缓缓地，那五件神器也迅速的崩溃！

    “龙王这是在做什么？”

    “不知道，嘶，那一个个神器竟然崩溃了，这是什么力量！”

    周围一些人看到王仙这边的情况，脸上露出震惊的神色！

    “嗡！”

    缓缓地，一个黑洞出现在虚空中！

    “这是虚空索敌神阵，通过刚才双狐神主的血液，能够锁定住他永恒神国所在的位置！”

    “通过这个黑洞，能够瞬间来到他永恒神国的上空！”

    “啧啧，宇宙中有一句话，莫惹阵法师！”

    天阵神帝傲然的声音传入到王仙的脑海中。

    “这黑洞的对面确定是双狐神主的永恒神国？”

    王仙看着前方的黑洞，一些不相信的说道！

    “你...你这个小子，难道老夫堂堂神帝还能够骗你不成！”

    天阵神帝听到王仙的话一噎，愤怒的吼道！

    “那不一定！”

    王仙目光看向身后，朝着一名龙宫弟子示意一下让之进入！

    那名弟子点了点头，立刻踏入黑洞中！

    “嗡！”

    通过感应那名龙宫弟子的情况，王仙挑了挑眉头！

    “敖蟹、尘飞扬、暗烈，随我进去！”

    王仙身形一动，直接踏入黑洞之中！

    “走！”

    敖蟹他们没有丝毫犹豫，直接紧跟在后面！

    “龙王他们是要做什么？”

    周围所有人看到王仙他们进入黑洞中，充满了惊异之色！

    “龙宫，你给我等着，永恒神叶，你给我等着！”

    “今日，我双狐神主，就是你们的梦魇！”

    此刻，在永恒双狐中心处，一个巨大无比双尾神形状的狐建筑悬浮在虚空中。

    整个双尾神狐建筑面积达到方圆几千万公里！

    浑身鲜血狼狈无比出现在神国内的双狐神主，满脸狰狞！

