    小孩子一样的徐长安流落荒岛，见到了样貌在二十五左右的云姑娘，唤一声姨娘、甚至将她当成娘亲看待也不是不可能的事情，甚至可以说很合理。

    也就是徐长安携带着前世的记忆，有着孩童的样貌和少年的心性，这才没有将关系压缩成不能给人看的样子。

    所以云浅偶尔会想，徐长安保留这“前世”的记忆来到岛上，而并非是初见时的小孩子……这件事“霜天”做的很不错，它难得有一次眼力见。

    不然……哪怕是云姑娘，也有经历过一次就不想要再经历第二次的事情了。

    甚至，她都不止经历过一次。

    徐长安：“……”

    他低下头，看着眼前被纸张困在横竖方圆内的【云姑娘】三个字，又看了看远处呆滞的云浅，忍不住叹息。

    云浅从对着他说出“不许唤她娘”之后，就呆住了。

    徐长安就觉得很无奈，纸张能困得住墨色的云浅，那谁能告诉他，怎么样无形的框架，才能将眼前这位云姑娘的思绪困住，别让她总是天马行空的，飞的太远？

    娘？

    开什么玩笑呢。

    就算姑娘对于他很纵容，可那也是相对的，他不是也很宠姑娘吗？难道还能说他是姑娘的爹爹不成。

    徐长安放下毛笔，缓步走到云浅面前，一只手在姑娘白皙额头前曲指。

    “咚。”

    窗外风云似乎都在这浅浅的闷响中颤动，就连雨幕都停滞了一瞬，才混乱的扭撞在一起，瓢泼而下。

    一声闷响后，云浅手指一颤，抬起头。

    “小姐，我能问问，你脑袋里……一天天的都在想什么不能让人知道的东西吗？”徐长安认真的问。

    云浅抬起头，嗅到了夫君身上淡淡的墨水香气，那是默然心香的味道，热烈而朴实，正如他此间的性格。

    回忆被现实冲散，云浅默默松了一口气，没有去捂着额前痛点，而是抓住了徐长安的手，说道：“在想你。”

    “……”徐长安眼角一颤：“我是不能让人知道的东西？”

    “不是不能让你知道。”云浅感受着手心里的温度，低眉道：“只是太多了，不知该从哪说起。”

    夫君不似她，无法承载太多。

    云浅也知道，他不想、也不愿承载这些。

    “总之……”云浅抬起头：“不许你唤我娘亲，我不喜欢。”

    “……”

    一阵寂静后。

    徐长安看了一眼镜子，仿佛能从干洁的镜面中瞧见自己脑袋上出现了几道黑线。

    麻了。

    人麻了。

    但是偏偏他也发布出什么火气来，因为姑娘此时的状态有些奇怪，徐长安就只能哄孩子似得，摇头说道：“小姐，我什么时候要唤你娘亲了？”

    “我只是说，不许。”云浅摇头。

    她很少会用这样“命令”般的字眼，难得用一次，表明她是真的不喜欢。

    “哪怕是……夫妻之间温存的小情调，也不许？”徐长安眨眨眼。

    “……那是什么？”云浅不解。

    “没事了。”徐长安确认了，云姑娘此时很认真，于是他就更奇怪了：“小姐……你没事吧？”

    徐长安觉得姑娘是不是因为过度劳累，所以有些糊涂了。

    “我没事。”云浅摇摇头，接着似乎是觉得有些头疼，食指节抵在太阳穴处。

    将夫君当成孩子养大是什么感受。

    她不知道，也不想要知道。

    “你有娘亲的，她还活着，我我自然算不上。”云浅忽然的一句话，让徐长安本来担忧云浅的心猛地一颤，随后盯着她看。

    云姑娘……知道自己在说什么吗。

    眼看徐长安陷入什么，云浅这才意识到自己“慌乱”之中说了什么事情……

    她犯了错。

    错不是她知道徐长安这副身体的“母亲”还活着。

    错的是，徐长安几次表现出他不想知道这些过去，自己一时失言，却还是说了。

    “你……可以当做没有听见吗？”云浅咬唇。

    徐长安沉默了一会儿，说道：“小姐，你果然知道我此身失去记忆之前的事情。”

    “知道。”云浅心想她不是什么都知道，她只知道她想知道的事情。

    “很奇怪吗？”云浅问。

    “不奇怪。”徐长安摇头。

    他早就说了，若是姑娘身后真的有什么家族，他的身份怎么可能瞒的过云浅的眼睛？

    “只是有些奇怪，我自己的事情我自己不知道，小姐反倒一清二楚。”徐长安牵着云浅的手，不知道自己是什么心情。

    “小姐说……我的娘亲还活着？”徐长安问。

    “嗯。”云浅应声，随后声音压低了几分，补充道：“所以，她活着，你不能唤我娘亲，这也是书里的规矩。”

    徐长安：“……”

    还惦记着呢。

    徐长安叹息一声：“这句话，我当是没有听见。”

    云浅的面容失了几分血色，指节捏的发白。

    “啊。”徐长安愣了一下，这才补充道：“不是说没听见不许唤你娘亲，我是说……小姐与我说我的过去，我可以当做没有听见。”

    “嗯……嗯。”云浅肉眼可见的放松了一些。

    “……”

    然后气氛忽然就变得僵硬了。

    毕竟，云浅觉得自己做错了事情，让他知道不想知道的事情。

    徐长安也在沉思一件事。

    接受与排斥的应当怎么界定？

    既然姑娘全部知道，徐长安有时候就在想，是不是应当让姑娘将他失去的那些记忆全部告诉他，然后他在去取舍是放弃过去，一心做姑娘的夫君。

    还是接受过去，甚至去寻亲。

    但是如今，云浅这不经意只见说漏嘴的行为，让徐长安意识到了一件事情，他并非是什么意志坚定的人。

    他得承认。

    在云浅说他娘亲还活着的时候，他的心跳的确乱了那么一瞬。

    看来，在他那些失去的记忆力，“娘亲”的存在兴许是很重要的。

    这也很正常。

    他被姑娘捡到的时候还只是个小孩子，小孩子……娘当然是重要的。

    “小姐，我果然是个没什么出息的人。”徐长安忽然笑了，他摇摇头：“逃避虽然可耻，但是真的有用，而且很好用。”

    “我不明白。”云浅看着他。

    “没什么，我现在果然还是不想知道这些事情。”徐长安认真的说道：“至少……现在不想知道。”

    “为什么。”云浅能够感觉到他也并真的一点也不想知道。

    “因为你。”

    “我？”

    “嗯。”徐长安揉了揉云浅被自己弹过的额头，摇摇头。

    如今，对他而言最重要的就是姑娘的修炼和病弱的体质、修行，他不想被任何事情分心。

    “小姐，人心的位置是有限的，所以我从不信什么心怀天下。”徐长安手指盖在自己的心脏处，听着那缓和的心跳，平静的说道：“多一个人，就少一块地方，而这儿……如今是满的。”

    无父无母、无亲无故亦没有过去。

    在这种情况下，他能够给姑娘的是全部的、一整颗心脏。

    让徐长安意外的是，云浅看着他说道：“我没有高兴。”

    “为什么？”徐长安不明白。

    “我说过，你花心一些……我会高兴。”云浅心想经验告诉她，他越是花心，最后的结局就会越好，反而是这种一心挂念在自己身上的情况……那些记忆全部锁在记忆最深处的禁区，她连一丁点都不想去回忆。

    “你不是总说，我是个花心的人？”徐长安问。

    “喜欢同一个人……可算不上是花心。”云浅说着徐长安总会说的话。

    徐长安叹息：“原来，我说的话你也是听进去了的，知道应当什么时候拿来用。”

    云浅没有说话，她再次确认了徐长安的心思，便更觉得自己方才说漏嘴的事情是犯了错。

    而这个错，也不是一个轻轻的脑瓜崩可以解决的。

    只是，她现在的身子也经不起折腾了，便没有说让他教训自己的话。

    反正他也舍不得。

    “至少我现在不想知道。”徐长安既然决定了要怎么对待过去，所以自然不会因为云浅一句莫名其妙的话而改变。

    开玩笑。

    他为了给云浅一整颗心，连养宠物的心思都没有，何谈什么家人。

    至于说站在家人的位置考虑——他总是说自己是自私的人，也不是谎话。

    徐长安深吸一口气，将这些无用的事情从记忆力驱逐出去，然后接上了之前的话题。

    “等等。”他想起了什么，眨了眨眼：“小姐，你昨儿做的梦，不会梦见我……叫你娘亲了吧。”

    难道在云姑娘的梦里，他是叫云浅“娘亲”的？要是这样那一切都可以解释了。

    云浅都不喜欢从恩爱降级到情爱，更不要说再降一级了。

    “梦……”听着徐长安的话，云浅回过神来，跟上了徐长安的逻辑。

    他说，可以当做没有听见自己说话。

    那就是他没有听见，自己没有说。

    也就没有犯错。

    云浅攥着裙角的手放松了一些，点头说道：“是梦，总之……不许你这么唤我。”

    短短一会儿，她就重复了四次“不许”，这种毫无云浅风范的作风，让徐长安愣了好久才说道：“我知道了，我不会这么唤你的。”

    向姑娘保证之后，徐长安自己都无语了。

    他为什么要在这种荒唐至极的事情上做什么保证？

    云姑娘不想降级，他难道想吗？

    显然在徐长安心里，云浅孩子这个身份，还不如管家呢。

    “罢了。”徐长安眉头一挑，发现他是被云浅拖进了她的逻辑里，越是在意就越是绕不出来：“这件事……就这么过去吧，我快被绕晕了。”

    他差点忘了，他之前还在想给姑娘找一个合适的称谓呢。

    最后被一个娘亲给拐了进去。

    云浅当然没有什么意见，反正她已经得到了自己想要的结果。

    “还有一件事。”徐长安站在云浅的身后，手落在她状态前的椅子背上：“我方才说没见过小姐着急的话，原来是说的糟了。”

    刚刚不就急了？

    而且是因为一个莫名其妙的、她自己臆想出来的事情而慌不择言。

    云浅闻言，不置可否。

    姑娘心想自己也没有怎么慌张、着急，只是与他说心里话罢了。

    “……”徐长安看着窗外的雨水，总觉得自己脑子被云姑娘弄得乱糟糟的，便说道：“小姐，我去找秦师叔弄一下下山的手续，再问问今日上山的是什么人。”

    “好。”云浅点点头，徐长安之前就和她说过这件事了。

    于是徐长安拎着一把伞，走进了雨幕里。

    在踏出家门后，徐长安听着雨打伞面的噼里啪啦声响，回头看了一眼，将眼里的认真逐渐隐去。

    他没有想过，云浅一想最是口风紧的人，如今为了一件荒唐的事情，居然慌不择路的拿什么娘亲来做挡箭牌，这……

    让徐长安感觉到他说不定有机会，从姑娘口中套出他的秘密来。

    摇头。

    平日里欺负人也就罢了，算计姑娘，他这辈子该是都做不出类似的事情了。

    迈开脚步，去找秦岭了。

    ——

    君子留香，徐长安并非君子，没有君子习性，只是一个长歪了的、花心的、自私的、可怜人。

    却也留有香气。

    姑娘觉得香。

    云浅趁着窗子的缝隙，冷风拂面，瞧着他的身影逐渐消失。

    初临天光如霞，泻下雨幕如影，粉饰眼前的姑娘，她的衣裳似是也变了颜色。

    云姑娘偶尔会想起一些事情，比如……她此时朦胧间，仿佛瞧见了一个院子，有人在园中熟睡……而她走过去撤了那书本，小动作却吵醒了少年，后者揉了揉眼睛，舒展身体后带着吟吟笑容瞧着她。

    这是多久之前的事情了。

    记不起了。

    只记得应当许久了。

    当时间失去了意义，那么有些事情，无论在如今看起来是怎么样的荒唐，它总会发生，甚至早就已经过去了，顺着时间长河东流。

    如姑娘在溪水中濯足那般，水流带来猝不及防的回忆，让她就着手中蜜饯的味道品尝着。

    就如同这次。

    怔怔的呆了一会儿，直到房间中残留的气息抚平了她内心的波动。

    云浅撑着椅子站起身，托着疲惫的身子走到一旁的桌前坐下，姑娘眼前是逐渐干涸的墨字。

    【云姑娘】

    跃不出纸张横竖方圆。

    云浅提起徐长安常用的笔，沾着他的气息与灵力在外面画了一个圈，将云姑娘三个字罩住。

    也不想跳出去。

    哪怕被唤了娘亲。

