    楚晨他们这边仍旧是那五只精灵，而对手派出的阵容则是火恐龙，雷精灵，穿山王，森林蜥蜴和毒蔷薇。

    本次的密林场地，对于姜磊的妙蛙草来说是相当有利的，但是对于其余几人就不那么友好了。

    比比鸟和豪力在密林里行动受限, 三合一磁怪和宝石海星的攻击也容易被树木阻挡。

    对手的精灵基本都是比较灵巧的精灵，更何况森林蜥蜴和毒蔷薇都是草系精灵。

    「对面的阵容相对来说更适合在密林里战斗。」楚晨在看到对手的精灵时，就迅速做出了判断。

    “孙赫你见机行事，其余人一起行动。”高天放定下基调，然后指挥着豪力率先进入密林中。

    虽然孙赫平时对高天放不太服气，总是想和他竞争，但是在真的对战的时候还是能分的清轻重的。

    他指挥着比比鸟升上高空, 对方的阵容里没有飞行系精灵, 那么他的比比鸟就能肆无忌惮的在高空中观察。

    虽然有着密林的遮挡，效果会打些折扣，不能准确的定位对手的位置，不过还是能够判断出大体的方位的。

    其余的三合一磁怪，妙蛙草和宝石海星在各自训练家的指挥下，跟在豪力的身后进入了密林中。

    “比～比啾～”

    “对手在前面不远处分散了，有三个位置有动静，但是具体的精灵不知道。”孙赫在比比鸟得叫声示意下，讲信息通报給队友。

    虽然密林能够遮蔽视线，但是比比鸟也能够通过观察树梢的晃动来判断出对手大致的移动路径和方位。

    “知道了。”孙赫的提醒让大家内心一紧，对手居然已经到了不远处了？

    不过也是，对面都是灵巧型到精灵，移动速度飞快。而楚晨他们这边有只速度拉胯到妙蛙草，比对面慢也情有可原。

    虽然妙蛙草能够靠着藤鞭到帮助快速前进，但是这也会消耗妙蛙草的体力，对于接下来到战斗不利。

    再次前进了一段距离，高天放判断应该差不多了，便让在前面开路的豪力停下来, 小心戒备。

    见豪力停下, 跟在它身后的其余三只精灵也纷纷停下。

    宝石海星利用保护色直接隐藏起来，妙蛙草开始进行强化，而三合一磁怪就在妙蛙草身边警戒。

    “发现它们位置没有？”高天放对着边上到孙赫问道。

    “还没，不过应该就在附近！”

    。。。。。。

    在楚晨他们进行比赛的时候，美丽国怀明省边界的森林中。

    天王威廉已经发现了目标的踪迹，正在拼命追赶。

    不过对方似乎非常擅长森林中的奔逃，直到目前也还没有被威廉天王追上。

    突然，一抹火光从远处袭来，照亮了周边，正是使用蓄能焰袭的烈箭雀，正在搜索着附近的森林。

    不少森林中的野生精灵都被惊扰到了，不过还没等它们怒吼发泄或者攻击，紧随其后的剧烈旋风凝聚成的风刃就直接命中了它们的身躯，然后就倒下失去了战斗能力。

    “看起来没法躲了呢～”听到远处传来的的动静，陆黄宇知道自己早晚会被追上的，索性也不准备躲了。

    “嘶～”盘卷着身躯趴在他身旁的精灵闻言，缓缓的扭动着身子，让自己完全伸展开来，这是一条体长八米多，近十米的巨大蜈蚣型精灵——焚焰蚣！

    焚焰蚣是烧火蚣的进化型, 火系加虫系的精灵。进化后，焚焰蚣的身体由七节增长到十二节，通体鲜红，有着暗褐色的背部。

    焚焰蚣在头尾都有四条燃烧的火苗，腹部有黄色的发热器。它共有十对步足，嘴巴旁的附肢变得更加尖锐。

    第一节的上方有黄色的三角形花纹以及一个小菱形。

    焚焰蚣能在体内将吃掉的东西发酵生成可燃气体，并用腹部的发热器官将其燃烧。熊熊燃烧的火焰甚至会从它的触角和尾部蔓延出来，温度达到了摄氏八百度之高。

    焚焰蚣有着相当好战的性格，这也算是火系精灵的标配了。只要是接近自己的家伙，不管对方是谁都会发动攻击。

    一旦战斗开始，焚焰蚣会扬起自己长而高温的身体，通过用腹部的器官击打对手，或是勒紧对方的方式来造成伤害。

    焚焰蚣还会像鞭子那样弯曲身体朝着敌人弹跳过去。危险的不只是它烧烫的身体，大大的獠牙也锐利无比。

    有时，它也会和蜈蚣王激烈地争夺领地，输掉的那一方会成为另一方的猎物。

    这样一只凶残到精灵，之前却温和的趴在陆黄宇到脚边，静静地一动不动。

    “是嘛？快吸收完啦～”听到焚焰蚣的叫声，陆黄宇有些的惊讶的问道。

    之前他冒险闯入一个高级火系研究所，就是听说他们前不久收购到了一件神秘的火系秘宝。

    他的焚焰蚣卡在天王级的门槛上很久了，却迟迟不能踏入天王级。

    虫系精灵大多寿命短暂，如果不能在最黄金的时间内突破在更搞的境界，那么后面基本也就不会有突破点机会了，并且很快就会因为身体状况的下滑而走上下坡路。

    陆黄宇无法接受这样想结局，这只焚焰蚣是他的初始精灵，他不甘心给它这样一个结局。

    为此，他花费重金，在黑市发布任务，召集人手解决掉研究所的守备力量，而他自己则趁机潜入研究所。

    后来发生的一切足以证明他的决定是正确的，焚焰蚣在看到那件还未被坚定出的秘宝时，直接流露出了巨大的渴望。

    在陆黄宇的允许下，焚焰蚣直接扑了过去，一头撞碎外面的玻璃护罩，然后就其一口吞下。

    随即，强烈的火焰能量在从其体内爆发出来，让陆黄宇液不得不退避。

    要知道，焚焰蚣的火焰是和烈焰马一族一样的，对于被他认可的训练家，是不会被它的火焰所灼伤的。

    所以，当遇到这种情况，陆黄宇就知道他的最强主力精灵焚焰蚣失控了！

    他迅速将焚焰蚣收入精灵球，然后马上撤退，主力失控的他，此时正是最虚弱到时候，必须尽快离开这个是非之地。

    不过，即便如此，陆黄宇还是没能完全拜托追捕，在那些吸引注意力的家伙或被击败或溜之大吉之后，陆黄宇便被威廉给盯上了。

    本来听说这里这在研究新发现的火系秘宝，身为火系天王的他还挺感兴趣的，结果突然接到精灵协会通知，研究所被入侵，火系秘宝

    也被盗走了。

    威廉赶忙吧手上的工作推掉，然后亲自带队赶了过来。

    在清理了一部分外围杂鱼之后，威廉很快把目标定在了陆黄宇身上，然后带人迅速追了上去。

    不过，黑夜给陆黄宇带来了便利，帮他拖延了不少时间，让他顺利逃入了怀明省内的一片巨大森林之中。

    路上的时候，陆黄宇就再次检查过焚焰蚣的状态了，它目前已经清醒过来了，正盘卷着身子努力吸收消化体内的巨大火系能量。

    直到此时，在威廉即将找到他的时候，焚焰蚣终于是马上要吸收完毕了。

    “嘶～咔！”焚焰蚣也很兴奋，它感觉自己体内那原本压制着它的桎梏开始在庞大的火系能量的冲击下开始产生松动了。

    “找到你了～黑暗中的老鼠！”正当陆黄宇和焚焰蚣分享喜悦的时候，一道不合时宜的声音打断了他们，正是一路追击的威廉天王。

    听到这声音，陆黄宇的表情马上就冷冽了起来，焚焰蚣也迅速挪动足肢，瞬间挡在威廉和陆黄宇之间。

    “培育的不错的焚焰蚣～”威廉打量了几下焚焰蚣，然后给出评价，“不过，还不是我的对手，把东西交出来吧，我可以考虑给你一条生路～”

    听到威廉天王的话，陆黄宇像是回忆起了什么，讥讽的笑了笑，“这种骗小孩子都把戏就不要拿出来丢人现眼了！”

    “不知死活都东西！”威廉闻言，脸色当即一沉，然后怒声道。

    “既然你这么急着上路，那么我也不拦着你了，火暴兽～帮他一把！”威廉直接从腰间摸出一颗精灵球，然后用力掷出。

    一只体格壮硕，身上布满伤疤的火暴兽出现在焚焰蚣的面前，然后凶恶的眼神迅速将其锁定，随即对着焚焰蚣大声怒吼起来！

    “吼～！”随着火暴兽的怒吼，它背后的火焰也瞬间喷发，一时间，天王级别的气场显露无疑。

    “烟雾！”陆黄宇当机立断，抢先出手。

    他的焚焰蚣目前还是只有准天王级别的实力，本来他去抢夺秘宝就是为了能让焚焰蚣突破，现在有着天王级的对手，在生死搏杀中突破的机会更大。

    至于输？

    陆黄宇没有去考虑，夜不想去考虑，他不想给自己留后路，有时候破釜沉舟才能达到目前。

    本来就是夜晚，靠着天上月亮微弱的光芒才能略微见物，此时焚焰蚣的烟雾一散开来，顿时就让四周陷入了完全的黑暗之中。

    不过，火系精灵身上的火焰还是在黑暗中清晰可见。

    “蓄能焰袭！火暴兽去和对面打个招呼吧！”

    “火焰鞭！”

    “嘭！”

    黑暗中传来一声闷响，火暴兽和焚焰蚣一触即分，并且两者身上都升腾起更加剧烈的火焰。

    “哦～你的焚焰蚣也是引火啊～那就有意思了～”威廉露出一抹恶劣都笑容，“火暴兽冲上去使用劈瓦！”

    “吼！”火暴兽闻言，大吼一声，然后气势十足的往焚焰蚣冲去。

    “盘卷！”焚焰蚣利用身体的特殊性，微微侧身避开攻击，然后王对手身上直接缠绕过去，将火暴兽的手臂关节处直接勒住，让其无法发力。

    “怪力！”

    被勒住的火暴兽猛的爆发出巨大的力量，拉扯着焚焰蚣，想要将其拉扯下来。

    焚焰蚣就像是蟒蛇缠卷猎物一样，一圈圈的缠绕在火暴兽的身上，任凭火暴兽如何拉扯，靠着身上的腹足死死的攀附在火暴兽的身上，甚至有着腹足在火暴兽的拉扯下，已经深深的勾嵌入它的皮肉之中。

    不过，有利有弊的是，焚焰蚣蜈蚣状的身躯是一节一节的，火暴兽双手抓住一节之后，就开始死命掰扯。

    “嘶～”

    身体上传来的剧痛让焚焰蚣嘶鸣起来。

    “毒液冲击！”

    几乎是零距离的毒液从焚焰蚣的嘴里喷出，直接吐了火暴兽一脸。

    猝不及防之下，火暴兽完全没法躲闪，不过受此攻击，反而让它的怒火越发旺盛，背后的火焰猛烈喷发着。

    好在焚焰蚣有着引火特性，不然火暴兽说不定光靠背上的火焰就能让焚焰蚣吃不了兜着走。

    借助怒火的刺激，火暴兽终于把焚焰蚣的一部分从自己的身上撕扯了下来，不过为此它也付出了不少的皮肉。

    火暴兽将焚焰蚣用力的向着眼前的地面砸去，不过好在森林里的地面上张满了青草，帮焚焰蚣缓冲了一下，减小了一部分伤害。

    “火暴兽使用真气弹！”被疼痛刺激的火暴兽，眼睛里都有着淡淡的血色，在月光的映衬下，显得格外的狰狞。

    焚焰蚣也并不是没有受伤，之前被火暴兽掰扯的部位，以及勾连着火暴兽皮肉的腹足也有不少折断的。

    这些伤势平常对于虫系精灵的恢复能力来说，修养一会就能恢复，但是此时的伤口处却开始流出了火红色的炽热液体，似乎是岩浆？

    在昏暗的环境之下，威廉和陆黄宇都没有注意到这一情况。

    “飞身重压！”

    面对火暴兽的真气弹，焚焰蚣在训练家的指令下直接跃起，肢节舞动，尽力躲避攻击。

    虽然没有完全避开，还是被真气弹擦到了，但是它自己也已经完成了技能，硬抗着真气弹的伤害向着火暴兽撞去。

    飞上重压是一招比较特殊的技能，是根据两只精灵间的体重差距来造成伤害的。

    别看焚焰蚣身躯瘦弱，正常发育的焚焰蚣也有一百二十公斤左右的体重，更不用说陆黄宇的这只焚焰蚣比普通的大了将近一半，而正常发育的火暴兽的体重也才八十公斤左右。

    所以这一招“飞蜈骑脸”给火暴兽造成了相当不俗的伤害，并且，从焚焰蚣伤口处渗出来的液体也滴落到了火暴兽的身上，令其身上的皮肤“滋啦”作响，直接冒出白烟。

