    叶城闪身躲开吴云飞那一记勾拳之后跟吴云飞拉开了距离。

    观众们齐声喝彩。

    第二回合，吴云飞只有刚开始的一记迎击打中了叶城，其余进攻统统被叶城躲开。

    吴云飞的进攻犹如行云流水，还是每一击都给观众带来美的享受。

    观众们都觉得此刻形式对吴云飞有利。

    显然吴云飞更胜一筹，虽然叶城躲开了吴云飞的进攻，但是他始终是处在被动挨打的局面。

    就算是叶城偶尔有着反击，可他的反击也全部被吴云飞避开。

    不管叶城的反击打的有多么精彩，他都始终反转不了这样的局势。

    “叶城还是不行啊。”

    “叶城的技术虽然高超，可是跟吴云飞比还是差那么一些。”

    “别看现在总体来说是叶城保持优势，可是到最后胜利的一定还是吴云飞。”

    “吴云飞果然是越到后期越厉害，这不第二回合叶城就难以招架了。”

    “看样子，省内最后战胜吴云飞的希望，也无法真正成功。”

    “希望，很快就会变成绝望的。”

    ……

    海港城的观众在全场大部分观众的舆论声中也隐隐为叶城担心起来。

    “叶城不会输的。”

    “叶城可是我们海港城的骄傲。”

    大小姐脸色依旧平静，她相信叶城。

    并且就算叶城这一局输了，也没有什么，至少跟吴云飞比赛不会令叶城受伤，而且技艺的切磋也有助于叶城更快的成长。

    叶城一直以来都没有什么对手，让一个实力接近的吴云飞来带给他危机感，也更加有利于叶城的进步成长。

    而陈锋，陈航，王明辉他们三个人分明看到吴云飞的每一次进攻都打的非常精彩。

    对时机的把握不可谓不成熟。

    几乎每一次都是在叶城躲闪完之后将将要站稳脚步的一刻出手，这一刻一般是躲闪之后最脆弱的一刻。

    况且叶城吴云飞的进攻速度极快，几乎根本没有经过多少思考，完全是惯性思维。

    这样的进攻，流畅，娴熟，华丽。速度之中带着力量，力量之中又涵盖着技巧。

    陈锋都是自叹不如，陈锋从进攻型拳手的角度看，吴云飞的进攻简直妙不可言。

    可就是这样精彩的进攻，确实被叶城完美无缺的全部躲开。

    只能说是吴云飞攻的精彩，叶城躲的更加精彩。

    叶城蝴蝶般的梦幻舞步，在吴云飞暴风雨般的迅猛攻击之下任意穿梭。

    虽然好几次都是险些击中，但每一次叶城灵活的步法都能让他化险为夷。

    两人的位置把第一回合后半期的时候颠倒过来。

    那时候叶城迅猛进攻，吴云飞快速防御。

    而现在吴云飞迅猛进攻，叶城飘逸躲闪。

    第一回合叶城在进攻的时候成功击倒吴云飞，使得‘省内最锋利的矛’成功刺穿‘省内最坚固的盾’。

    而现在吴云飞又能否看透叶城蝴蝶般的梦幻脚步，成功将叶城也击倒一次呢？

    正好，这样的距离足够吴云飞在次催动‘引攻’了。

    吴云飞的‘引攻’只是在两个人身体距离特别特别近的时候才会减弱束缚作用，因此这样的距离。吴云飞是可以发动‘引攻’的。

    吴云飞也算是看明白了，叶城不仅速度极快，步法也是非常灵活飘逸，若不借着‘引攻’，自己基本上很难打中他。

    叶城感觉到了自己的身体再次被束缚，这种像提线木偶被对手操控的感觉让叶城感觉很不爽。

    不过他也没有什么办法。

    他还是挣脱不了吴云飞‘引攻’带给他的束缚之力。

    又是一记破绽百出的一拳向吴云飞打去。

    何涛瞪大了双眼看着这一幕场景。

    叶城在进攻的时候根本不可能露出这么大的破绽。

    上一次露出破绽被吴云飞打了一个迎击。

    这一次在次露出破绽定然还是会吃亏。

    看样子吴云飞使用了那奇怪的束缚人的招式。

    跟吴云飞交手之后，何涛对吴云飞那一招产生了绝望。

    不仅仅是何涛，陈锋陈航也跟使用这一招的吴云飞交过手。

    他们都感觉这一招是无解的。

    此刻的叶城，就如同一只待宰羔羊。

    何涛有着消失隐匿的招式，可以凭借存在感低这样的优势跟吴云飞周旋。

    可叶城连周旋的余地都没有。

    不管叶城取得了多么大的优势，只要没有ko吴云飞，吴云飞都可以凭借这一招把所有的优势追回来。

    即便叶城步法神秘莫测，变化多端，让人难以揣摩。

    可只要吴云飞使用他的‘引攻’，叶城根本无可奈何，所有的步法会在一瞬之间被吴云飞限制住。

    果然，叶城在‘引攻’状态下破绽百出的一拳出手，再次被吴云飞打了一个迎击。

    叶城之前被打红的脸颊再遭受一记重拳。

    被痛击之后，叶城微妙的察觉到束缚感没了。

    他赶紧抬起双臂，护住自己周身的要害部位。

    可是在自己刚刚抬起手臂护住要害的时候，束缚感又来了。

    他感觉自己脚上有千斤之力，迈出一步，都是如此对费劲。

    这是‘引攻’的另一种用法，无形之中给对手施加压力。

    叶城的眼中，是吴云飞的笑脸。

    吴云飞一记摆拳挥出，这一记摆拳，带起无数气流，形成巨风，向着叶城呼啸而来。

    此时此刻吴云飞的进攻，叶城再也无法躲开。

    他只能尽量挡下吴云飞的进攻让自己少收一些伤害。

    带着巨力的拳头打在叶城举起的双臂上，叶城微微向后仰去。

    不过在向后仰的过程中，叶城再一次发现，束缚之力消失了。

    自己的脚又怎么轻快了起来。

    叶城赶紧后退一步，站稳脚。

    吴云飞一记前拳击打而来。

    这时候，脚上的千斤之力再次袭来。

    叶城抬起双臂。

    若是叶城这一拳不挡一下，吴云飞的拳头非打到自己下巴不可。

    接下来，吴云飞的速度陡然加快。

    可是叶城却发现自己脚上的千斤之力，没有消失。

    他无法闪躲，只能不断的用胳膊进行防御。

    但是叶城发现自己根本完全预判吴云飞的全部进攻。

    在叶城的腹部和胸部被吴云飞击中数拳之后，他果断的选择了倒下。

