    

    第325章怎样的人类？

    虽然担心着古玄尘站出来会更加危险，可是就在和平城主还想再说些什么的时候，古玄尘目光一凝。

    和平城主连忙闭嘴，识趣的退到古玄尘身后。

    看着这一幕，四周妖族纷纷大吸起凉气。

    在和平城主出现的那一刻，所有人都以为古玄尘是仗着有他在背后撑腰才这么狂妄。

    可是现在，古玄尘仅一个眼神，曾经叱咤妖族的和平城主就如同下人一般的退到他的身后，这怎么可能？

    他到底是什么身份？

    所有人都意识到，妖皇一脉的身份已经不足以形容古玄尘的恐怖。

    因为他们知道，哪怕是妖皇一脉的族长出面，也不可能令和平城主那么服服帖帖。

    此刻正在抵抗着妖皇钟的镇压之力的二族老眼中也闪过惊骇之色。

    从看到古玄尘的那一刻起，他便知道古玄尘并非妖皇一脉，所以当初他才会步步紧逼，希望借助形势将妖皇钟拿到手里。

    可是现在，二族老却发现，古玄尘怕是有着一层，连他都无法想象的身份。

    “你想要妖皇钟？”将一众妖族的神收入眼底，古玄尘眯着眼睛凝视着白鹤族长问道。

    白鹤族长此刻也有些犹豫不定起来。

    从气息上来看，古玄尘并不强，难道他是与和平城主故意演的这出戏？

    可是以和平城主的声望又怎么可能配合他演这样的戏？

    难道古玄尘真有强到离谱的实或者背景？可是这么多年来，也没听说过妖族出现了这样厉害的人物啊。

    “一年，如果你肯把妖皇钟借我参悟一年，今天我便与你并肩作战，助你离开此地！”

    终于，心中不再底气十足的白鹤族长，退一步说道。

    他觉得自己开出这样的条件已经足显诚意了。

    而若是能够参悟一年妖皇钟，自己的境界必然也能有质的飞跃。

    “助我离开此地？我要走，谁敢留！”古玄尘一声冷哼。

    话音刚落，站在他面前的白鹤族长身体突然轰的一声爆裂开来，化着一团血雾洒脱在地。

    “这……”

    在场众妖族眼中满是惊骇之色。

    哪怕他们一直关注着古玄尘，但现根本不有谁能看清楚古玄尘是如何出手。

    他们只感觉一股莫名的力量从古玄尘体内涌出，下一刻，白鹤族长就炸了！

    白鹤族长啊，在妖族绝对至少可以排进前二十的强者，就这么炸了？

    更可怕的是大家根本不知道古玄尘用了什么手段，这种未知更令人恐惧。

    只是站在古玄尘身后和平城主嘴角猛得一抽。

    直到此刻，他才明白，古玄尘为何信心十足的让自己退到他的身后。

    原来古玄尘早就看出白鹤族长也是签过圣河契约的妖族，作为圣河之主的古玄尘自然可以一念控制他的生死。

    同时，和平城主也暗暗佩服着古玄尘的手段。

    作为圣河之主，古玄尘自然也可以命令白鹤族长舍命保护自己，可是如今妖皇钟那么诱人，就算有白鹤族长加入，只怕也会有其他妖族继续发难。

    其实会有妖放觉得白鹤族长是想吃独食，可能战斗会更加激烈。

    可是现在古玄尘以这样的手段，灭了白鹤族长，凭着这份震慑力，谁还敢造次？

    别说他们，就算是自己，若是不明内情，只怕也会被古玄尘的手段镇住而不敢与他为敌。

    “还有谁要留下我拿妖皇钟吗？”古玄尘冰冷的目光扫视中四周妖族，扬了扬手中的妖皇钟问道。

    所有的妖族在目光与古玄尘接触时，纷纷不自觉的低下头，或者把头转到一边，根本不敢与之直视。

    轰……轰……就在这时，古玄尘手中的妖皇钟再次响了起来。

    立刻吓得在场不少妖族连忙运转功诀，想要抵抗，但下一刻，他们却发现根本没有受到攻击。

    到是妖皇一脉那边的妖族的惨叫之声停了下来。

    二族老也是一脸诧异地看着古玄尘。

    他没想到，古玄尘居然会在这个时候解除对自己的血脉镇压。

    古玄尘目光落在二族老身上，“给你们一个机会，是因为我现在有些事要去人类那边处理，玉青狐是我的女人，我要九尾狐族成为妖族之地的新贵！”

    “愿为主人效力！”二族老闻言，连忙一下子跪拜下来。

    别说其他妖族，就连他身后的族人都傻在原地，仿佛有些搞不懂二族老在干什么。

    这时，二族老转过头来，“你们还愣着干什么？主人能得妖皇钟认可，见他如见先祖，不是我们的主人还是什么？”

    “还是拜见主人？”

    被二族老这么一喝，那些族人也反应过来。

    是啊，有着这么强大一个主人，虽然看上去妖皇一脉受他的控制，但换个角度，这不是把妖皇一脉推上另一个新高度吗？

    至于古玄尘会不会利用这个机会对付他们？

    笑话！在他们看来，古玄尘拥有这样的实力，如今又妖皇钟在手，要灭他们妖皇一脉，还不是分分钟的事情？

    没见连和平城主那样的强者都甘做他的下人吗？妖皇一脉若是再慢点，以后连汤都喝不上了。

    刚才只是顺势而为的化解了危机，古玄尘也没想到居然跟二族老带来了这样的震撼。

    不过原本就答应了要帮助九尾狐一族，如今他也乐观其成。

    当即故作高深的微微点头，“既然你如此识相，那我就看在妖皇钟的份上，留下你妖皇一脉！”

    “从现在起，你们需要护好九尾狐一族，具体事宜，不用我多说了吧？”

    得到古玄尘的认可，二族老也是心中大喜，“主母的族人便是我们的族人，主母也是我们的主人，请主人放心！”

    “很好，你们做好了，百年之后，妖皇钟自会回到你们妖皇一脉！”古玄尘微微点头。

    随即转身对九尾狐族的三族老说道，“三族老，我们就此分别吧！”

    三族老嘴唇连续张了几下，但此刻却发不出半点声音。

    她比所有妖放都知道，古玄尘只是一个道境中期人类，可也正因如此，她更加震惊于古玄尘的所有表现。

    这到底是一个怎样的人类？

