
“咋这么少咧！”王狗蛋有些不高兴了。

“有这么多已经是你王家烧高香了，去年这个时候还倒挂着呢。”二牛娘白了王狗蛋一眼。

“先拿十块钱去黑市弄得白米白面猪肉啥的，隔三差五的让那个知青吃了嘴短，再去弄快红色的布头，等她嫁给你的时候给她。”王狗蛋交代着二牛道。

王二牛点头，就先这么着吧。

王大妞忽然哭叫起来：“二牛，你咋把我的新毛巾给弄霍霍了，那是我的嫁妆啊。”

大家都转头看了一眼，王狗蛋嘴巴抖了抖没有说话，王二牛却道：“嫁妆，哪个男人看中你了，我给他三拜九叩感谢他。”

“北南就看中我了，他在等我呢。”王大妞气愤的回嘴道。

“哈哈哈，北南会看中你，人家北南现在看中的是知青点的叶尘儿，看看你这幅怂样，哪点去跟人家叶尘儿比，啧啧啧，还等你，是等你死了放鞭炮吧。”王二牛毒舌道。

现在王二牛最恨的就是王大妞了，要不是她，自己也不会去吃两个月的牢饭，弄得现在娶个媳妇还要靠坑蒙拐骗。

王大妞的心事被无情的戳穿，哇的一声就往房间里钻，现在自己好恨王二牛，简直是恨到骨头里的感觉，死牛，干嘛打破自己的梦想。

王二牛拿了老爹给的十块钱出去了，他也是知道镇上有个黑市的，那就去那里买点白米和猪肉，明天让这个潘高枝吃个够。

毛头这段时间有些郁闷，北南和叶尘鸣好久没有来了，估计是农忙吧，忽然看到了王二牛，这个家伙咋来了。

王二牛和北南闹翻的事情大家都是知道的，当初学校里也传得沸沸扬扬，毛头最憎恨的就是这种人，连忙跟身边的小喽啰说了一声，并指了指王二牛。

小喽啰仔细看了王二牛一眼，把这个人的面貌死死的记在了心里，然后跑进出去。

王二牛好不容易找到了黑市，开心的不得了，连忙跑了进去，心里觉得奇怪，不是说进黑市要接暗号，没人过来接啊，害自己浪费了五分钱。

王二牛开始一个摊位一个摊位的看了过来，有几个是卖大米的，开价二块钱一斤，有一个是卖猪肉的，好吧，开价四块钱一斤。

极其舍不得买的王二牛想了想潘高枝那个大屁股和大胸脯，咬了咬牙，买了二斤白面一斤白米，还有一斤猪肉，十块钱就这样没有了。

口袋空空的王二牛背着米袋子，拎着一块猪肉就回家了，他不知道的是那两个摊子的主人把多收的六块钱给了毛头，毛头拿出了一块钱给了他们两个，嘿嘿一笑道：“下次看到这个小子还是这样，”

潘高枝准时准点的跨进了王家大门，明天开始农忙了，今天得多吃点，王二牛端出了跟昨天一样的二合面馍馍和一碗粥，只是今天多了几块红烧肉。

潘高枝眼睛亮了，连忙夹起一块红烧肉放进了嘴里，嗯，久违了的红烧肉啊，怎么能这么好吃啊。

王二牛也默默的咽了一下口水，钓鱼还得要蚯蚓呢，找媳妇怎么能不出点血。

潘高枝从来都不知道农忙会这么幸苦，手上都是泡，脚上到处是被藤蔓抓破的血痕，血痕没有及时清理干净，都有些肿胀，浑身上下的骨头如同散架一般的疼痛。

王二牛一直暗中打量，干活最利落的是叶尘儿，那个田芳也不错，还有一个王燕也在不断的进步，还有那个李萍，也是一个出工不出力的主，这个潘高枝吗，呵呵，就这幅样子还攀高枝，攀杂草还差不多。

要不是自己的名声臭了，死也不会要这种又懒又蠢的女人的，眼光又瞄向了严家的方向，看看严小南，人家长的又美又娇，干起活来还真是把好手。

还是个家里的团宠，如果能娶到这种媳妇，下半辈子还用奋斗吗，可惜跟严家翻脸了啊，都怪自家的老头子，眼皮子浅还心黑，活活把自家推入了火炕。

王二牛一边干活一边想着心事，心里的戾气也积累得越来越多，可惜没有一个发泄的口子，那就得憋着呗。

潘高枝实在干不动了，只能在地里坐了下来，地里到处都是干不动就坐一会的人，可人家都是坐个三五分钟就起来继续干，潘高枝不是，坐了半个多小时，那个屁股就没有挪动过。

记分员火眼金睛，在潘高枝的名字后面打了一个半叉，好嘛，半日的公分被去了一半。

十月份的农忙跟六月份是不同的，六月份天气炎热，大家都分成两头班做。

十月份就是从早忙到晚了，东南已经回来，这次农忙后，雪梅带着孩子就得跟着东南回去了，所以严奶奶整日抱着个大头重孙子乐呵。

翠花也是，除了喝奶睡觉，两人轮流抱着孩子咿咿呀呀的逗弄着，雪梅则承担了家里的煮饭任务。

这次农忙翠花还是没让雪梅参加，孩子还得喂奶呢，万一累倒了回奶咋办，所以家里就奶奶和雪梅两个，再加上陪着六斤玩的中子。

叶尘鸣和北南在山里逮了不少的野鸡野兔，两个人也没有拿出去卖，农忙时节，自己吃在肚子里才是最正确的选择。

叶尘儿提早一个小时回知青点，将野鸡炖了汤，野兔子剥皮切块加点板栗松果做成红烧兔肉，还有自己种的那些蔬菜，和了面做了馍馍，当然还有自家喜欢的大白米饭。

等到休息的时候，两个篮子装的慢慢的叶尘儿及时赶到，篮子上的棉布一掀开，一股肉味传了出来，附近的几个知青都不自觉的咽着口水。

“野鸡一只四块，野兔二只八块，白米白面各一斤算二块，那些板栗和松果就算了，这些东西一共花了十四块，我们六个人平摊。”叶尘鸣开吃前宣布了一下。

乖乖，好贵啊，王燕心里想着，可手却不慢，拿起一个馍馍就吃，这个可是白面馍馍，多久没有迟到嘴了。

田芳也把筷子伸向了兔肉，一口咬下去，我去，我的舌头不会怀孕吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68896458"  chaptername="第一百九十三章  坑了王二牛">加入书签</a>
</div>
