    “坐，大家坐！”联想俱乐部的E很客气的笑着说道。

　　我目光一瞥，何艺微微笑，拉着我的手臂让我坐在她身边，北冥雪、连昕、慕容明月三个人也默默坐下来，其实我们来之前都知道，这顿饭很难吃饱，现在又多了一个副部长之类的人物，就更加吃不饱了，这注定是一顿坑爹晚宴。

　　“首先，恭喜联想荣获本次EL中国赛区的冠军！”

　　在E董襄示意下，RE捧来了一座金杯，董襄接过手，捧着金杯笑道：“喏，这座奖杯下雕刻着折戟沉沙、在水一方、北冥雪、怜星、慕容明月五个ID，这是你们五位征战EL为我们联想留下的荣誉印记，所以，金杯暂时存放在俱乐部里，除去游戏里的奖励以外，俱乐部决定给予你们双倍奖励，每人RB200，如何？”

　　何艺欣然一笑：“那多谢董总了，我们现在正缺钱呢！”

　　董襄哈哈笑道：“EVE是雨立方的总裁，是一跺脚就能让月恒中国区抖三抖的人物，同时也是古剑魂梦的盟主，我早就如雷贯耳了，今日一见，果然年轻漂亮却又气势万千啊！”

　　何艺抿嘴笑笑：“谢谢！”

　　……

　　坐下来吃菜喝酒，我刚刚将一块冷盘鸡肉塞进嘴里，唐龙便举起了酒杯，笑道：“晨曦城一战之后，北境联盟对我们的反扑变得越来越弱，都是大家的征战之功，晨曦城一战，让中国区的威名震动北方，我代表中国虚拟部感谢大家的卓越贡献！”

　　董襄也举杯，笑道：“晨曦峡谷一战，确实非常的让人振奋，以寡敌众，古剑的表现可圈可点，孤谷内坑杀百万热沙城骑兵、沼泽内步战砍杀十万比蒙铁骑、雪山下覆灭英雄城无数嗜血兽骑，我想，所有人都会感激古剑在国战里的赫赫战功！”

　　董襄说话很中听，一直偏向于古剑，事实古剑的成员是联想战队的核心组成，董襄自然是偏向于我们的了。

　　唐龙一饮而尽，我们不能不给面子，也一一喝掉了杯中酒，骨骸残留、心如水等人齐齐举杯，他们初战江湖，碰到唐龙这种“大人物”，自然战战兢兢，生怕说错话做错事，哪里还敢说半句话。

　　喝点酒之后，唐龙微微一笑，意气风发的说道：“其实，我本来也是一个超级游戏迷，月恒与灵恸两个版本我也都玩过，所以后来自行争取从农业部进入了虚拟部主持工作，在天纵里，我有一个175级的魔骑士账号，哈哈，暂时还没有七转，还希望大家多多照顾一下我这个菜鸟哈！”

　　我说：“难得副部长还有雅兴练一个游戏账号，着实难得。”

　　董襄在旁道：“哈哈，你们有所不知了，唐龙副部长虽然工作繁忙，却从来没有放弃游戏里的练级，甚至还笼络了一群顶尖高手，创建了一个公会，好像……好像就是今天，这个公会已经在攻打第一座属于自己的领地了。”

　　我不由怔了怔，道：“唐副部长的公会……莫非是……执剑江湖？”

　　唐龙略一惊愕：“哦，陆尘也听说过执剑江湖？”

　　“他们是我们在EL里八进四的对手，队长叫今生来世，一个阴阳师，对？”

　　龙微微一笑：“没错，今生来世是我从神隐城挖到天空之城的，担任执剑江湖的副盟主，另外，我不得不申明一下，执剑江湖是属于中国虚拟部的公会，不属于我们一个人，事实，执剑江湖并不会参与天空之城的争霸，他们唯一的使命是在国战里引导中国力量的方向，让大家同仇敌忾，一起为守护天空之城而奋战！”

　　“好，就冲着这句守护天空之城，以后我们不会与执剑江湖为敌。”我举杯。

　　唐龙哈哈笑道：“多谢，有小天王陆尘这句话，执剑江湖在天空之城算是能够站稳脚跟了！”

　　在我身边，林逸欣努努嘴，道：“执剑江湖选什么地方不好，偏偏选择雪银杉驻地不远处的领地，副部长，你可知道什么叫卧榻之旁岂容他人鼾睡？我到来之前，差点就发兵就打执剑江湖领地了……”

　　唐龙的目光落在林逸欣身，立刻难以掩饰的露出了惊艳的眼神：“哦，是风色幻想，呵呵，我认识你，没有想到联想俱乐部居然面子那么大，连漂亮小辣椒都能请的过来，确实漂亮……”

　　林逸欣抿抿嘴，一双明眸看向唐龙，笑着说：“副部长，要是我的那群手下受不了我的约束，去打掉了执剑江湖的领地，你大人有大量，可千万不要怪责我一个不懂事的小女生啊，现在我就给你摊牌了，很有诚意，嘻嘻～～”

　　唐龙有些尴尬，道：“嗯，知道了，我会约束那群家伙，叫他们不要太张扬的，我们执剑江湖在游戏里，只会低调行事！”

　　“低调个毛！”我心里暗暗道，N在EL的比赛，今生来世、琥珀色眼眸几个人嚣张的姿态迄今还在我的脑海里回旋，仗着有中国虚拟部撑腰，这群货还真的以为自己是正规军，能在天空之城作威作福了。

　　扯了扯林逸欣的衣角，我小声道：“逸逸，你真的有打算要打掉执剑江湖的领地？”

　　林逸欣笑着吐吐舌头，在我耳边轻声道：“嗯，确实很有这个打算，来世今生太嚣张了，领地还没打下来就派出了一队骑兵在银杉城不到一里的区域里巡走，似乎对我们雪银杉很有敌意，如果不是我的命令，紫衣侯、南宫乐兮早就带人杀过去坑掉他们的领地了。”

　　我想了想，说：“暂时还是给这个唐龙一点面子，省得他下不了台，天纵虽然是跨国游戏，但是在中国的这一亩三分地，谁敢不给唐龙一点面子，这里面的道道不用我说你也知道的，黑啊！！！”

　　林逸欣轻笑：“嗯，我知道，举世之间，还有什么比G更黑的？”

　　……

　　唐龙喝了杯酒，忽然目光投到了三生陌身，不由得一笑：“哦，这位美女我也是认识，烈焰红唇的盟主——三生陌，中国GL名人堂的成员，对？我在官网看过你的清晰照片……”

　　三生陌举起红酒抿了一口，幽幽道：“副部长好！”

　　“好，好……”

　　看着三生陌的表情，我知道，她肯定在心里大骂：“呸呸呸，什么G副部长！”

　　正如我所料，三生陌顿了顿之后，声音异常平静的说道：“其实，我觉得副部长喜欢天纵这款游戏，这是中国区玩家的福音，因为这样的副部长一定会能带来公平、公正的游戏环境，不过，我以一个不懂事的小女生个人观点来看，由中国虚拟部直接介入国战，这不是一件理智的事情，特别是执剑江湖这个行会，来世今生在EL就已经对陆尘咄咄逼人，骄纵之气横溢，这样的人，在国战里若是胡乱指挥，那么古剑魂梦、雪银杉、烈焰红唇三大公会如何指挥部众，肯定是处处掣肘，你让我们如何能打赢一场真正力量抗衡的国战？”

　　擦！

　　我们一群人都看着三生陌，开始重新审视这小妞了，居然那么大胆，把我憋在肚子里的话全给说出去了，这公然得罪唐龙副部长的事情，我还真是没有胆量去做。

　　唐龙的脸色更加尴尬了，笑了笑，说：“这个简单的道理我也知道，在这里，我向各位保证，执剑江湖在国战里不会指挥诸位，该安排什么样的国战战术，你们自己决定，执剑江湖的作用不过是主持主方向，不让大家走错路罢了。”

　　我咳了咳，说：“主方向，我们都知道，守护我们生存的每一寸土地，不让仇敌踏足我们的家园。”

　　唐龙微微一笑：“就是这样。”

　　RE看着气氛有些不对，马举杯笑道：“陆尘说得好，身为GL名人堂玩家，天生使命就是守护我们生存的每一寸土地！”

　　我点头一笑，举杯道：“用生命去守护，若是有人阻挠，就用手中剑狠狠的教训他！”

　　唐龙没有多说什么，只是赞同的点头，但是很明显，三生陌和我的一席话，让唐龙心里有些不自在，并且，水果刀女神也发话了，可能会发兵攻打执剑江湖的领地，更是没有给唐龙丝毫的面子。

　　事实，面子是自己给的，执剑江湖的每一步，都是唐龙的授意，大家都是成年人，知道城府，虚伪的面具下，你真的能看到对方的真是面孔吗？答案往往是否定的。

　　董襄看在眼里，道：“其实，还有一件事我得告诉大家，唐龙先生不但担任着虚拟部副部长的职务，同时也被任命为中国GL官方的主席，正式入主GL的事物，所以，若是有强力的玩家想要入驻GL名人堂，可以与唐龙副部长申请一下，嘿嘿！”

　　北冥雪看着我：“哥哥，我够资格进入GL名人堂么？”

　　我想了想，说：“现役的GL名人堂玩家，你能稳虐其中的一半，论实力是够了，在国战里多多出力，应该没有太大的问题。”

　　唐龙也笑笑：“对，多多努力，我会权衡的！”

　　我没有再说话，林逸欣也眨了眨眼睛，冲我嘻嘻一笑，继续吃菜，菜倒是不错，就是氛围有些诡异。

　　……

　　吃完饭的时候已经是八点多了，各人回城，继续为资源而努力。

