    “不要激动，我们要以德服人。”

    罗明把周围的血色十字军全部干趴下，用手里的灰烬使者按住泰兰的武器。

    泰兰想要抽出武器，却发现自己的力量被压制，根本无法将武器抽出。

    太厉害了，罗明硬生生用力量，把泰兰武器压在地上。

    伊森利恩被罗明表现出来的恐怖实力吓到，泰兰是他的杀手锏，泰兰输了，他就输了。

    不！

    他不允许这样的事发生。

    伊森利恩是圣光牧师，信仰的也是圣光，用圣光魔法加持泰兰。

    “不好！”

    法尔班克斯大惊：“我们没有暗影牧师，无法驱散。”

    与圣光对立的是暗影，异界的暗影牧师可不像游戏，随便点点技能就行，牧师之间内卷严重，暗影牧师会被认定为异类。

    众所皆知，光明与黑暗是对立，牧师中光明的代表是阿隆索斯·法奥，。虽然因为有先知维纶这个不知道活了多久的老人存在，所以法奥无法称为第一个牧师。但是维纶是阿古斯世界艾瑞达人，并非艾泽拉斯人，在艾泽拉斯法奥是光明牧师中绝对的祖师级。

    法奥代表光明。

    有光明自然有黑暗。

    如果说法奥是治疗牧师的祖师爷，那娜塔莉·赛林就是暗牧的祖师爷了。娜塔莉曾经是一位主教，也就是标准的神牧或者戒律牧，但随着她掌握了神器黑暗帝国之刃——萨拉塔斯后，开始学习起虚空之力，也因此娜塔莉成为了第一个暗牧。

    虽然娜塔莉实力强悍，但在艾泽拉斯上她的教义依然不被大家理解，乃至于暗影牧师在艾泽拉斯一直不被正统的神圣牧师和戒律牧师认可。

    暗影牧师和圣光（治疗）牧师互相克制，双方都能驱散对方的魔法，所以圣光牧师们才会惧怕暗影牧师，把暗影牧师打上异教徒标签。

    被伊森利恩圣光魔法加持的泰兰，实力瞬间暴涨，别看他只有首领的档次，但他可是圣骑士的晋阶职业大领主，在一堆强大buff加持下，可以代替出来的实力甚至超越了世界boss，无限接近那些领袖级npc。

    实力得到提升的泰兰，挣脱了罗明的控制，用手里的武器疯狂攻击罗明。

    老弗丁没有出手，他无法攻击自己的儿子。

    其他人参合不进来，这是罗明和泰兰的战斗。

    “泰兰，你身上继承了你父亲的血液，你确实是一个天生的圣骑士。”

    罗明要做的不是击败泰兰，而是要通过战斗唤醒他的记忆：“你的父亲是一位英雄，你应该与他一样成为一名英雄，而不是躲在壁炉谷内被人当作傀儡控制。”

    罗明的话让泰兰极度不安，仿佛在他的脑中有两个灵魂在拉扯。

    伊森利恩见此情形，心中要万分焦急，却因为城堡内的手下全部被打趴下，剩下他一人一群人对抗，想要阻止有心无力，只能冲泰兰咆哮：“泰兰，他是想用邪术蛊惑你的内心，你一定要坚定自己的内心，不要受其影响，将他杀了，结束这一切。”

    泰兰脑中灵魂一黑一白，伊森利恩的话让黑色灵魂占据上风，只见他的双眼变得通红，杀意弥漫：“你竟然对我使用邪恶的魔法，你一定是来自诅咒教派的邪恶巫师，你们这群效忠于巫妖王的走狗，全部该死。”

    老弗丁因为拯救兽人伊崔格被驱逐出，导致泰兰心中对父亲伟岸的形象崩塌，乃至于对父亲有了怨恨。伊森利恩收养了他，算是他的养父，加上这些年伊森利恩一直对他使用精神控制，所以伊森利恩的话对他影响最大。

    作，泰兰会变成今天这样，老弗丁这个父亲需要为此负责。

    老弗丁清楚罗明的实力，见罗明只是格挡泰兰疯狂的攻击，立马明白罗明之所以不进攻，是因为自己。他又看向儿子，看着儿子充满杀意的眼神，不由心痛。

    “这孩子一定在心里怨恨我当初的决定，如果我当初做出另一种决定，或许结局就会不一样。”

    老弗丁会为当初保护伊崔格的决定后悔吗？

    显而易见，以他的为人处世，不会为这个决定后悔。他后悔的是选择隐居，没有与乌瑟尔他们一起并肩作战，导致乌瑟尔战死，白银之手骑士团分裂，洛丹伦王国灭亡。

    其实正是因为老弗丁当初选择庇护伊崔格，才会换来萨尔的欣赏，为未来部落加入银色北伐军奠定基础。

    罗明继续用言语唤醒泰兰的一丝记忆，只要能收服泰兰，就可以把老弗丁彻底绑住：“泰兰，你的父亲是白银之手骑士团的传奇圣骑士，他一生都在为了守护你脚下战斗，而你现在的所作所为，却在破坏这块原本属于你们家族一生守护的土地。”

    “不！你在用邪恶魔法试图预判我的内心。”

    泰兰疯狂攻击：“我会杀了你，将你邪恶的灵魂净化。”

    罗明轻松挡住泰兰的攻击：“你应该直视自己的内心，看看你内心的灵魂，它会告诉你，你为何会存在于世间，它会告诉你，你到底是谁？”

    “我是谁？”

    泰兰突然一声咆哮，显然他是被罗明给带跑偏，跟着罗明节奏走：“我是谁？我到底是谁？谁能告诉我，我是谁？”

    伊森利恩焦急如焚：“你是壁炉谷的大领主，我最疼爱的弟子。”

    泰兰痛苦：“我是壁炉谷大领主。”

    罗明：“不，你是泰兰·弗丁，弗丁家族唯一的继承人，你的职责是守护脚下这片土地，不是毁灭这片土地。”

    泰兰痛苦抱头：“我不知道我是谁，我好痛苦。”

    他脑中的的两个灵魂疯狂拉扯，将他折磨的痛苦不堪。

    伊森利恩疯狂咆哮：“泰兰，你清醒一点。”

    罗明疯狂带节奏：“泰兰，你确实应该清醒，你不是一个刽子手，你是一个传奇英雄之后。”

    泰兰被折磨的快要崩溃。

    老弗丁心在滴血，他终于无法继续袖手旁观，站了出来。

    老弗丁先是拿出小时候泰兰生日，亲手为他打造的小战锤。

    来了，爱与家庭最经典的剧情，来吧，泰兰觉醒。

