    闻言，主位的中年男子脸色更是沉了下来，他负着手站了起来，在厅中走了几步，便吩咐着：“去，请两位供奉走一趟，将人给我抓回来！”

    “是！”护卫一听，连忙应了下来。

    若是府里的供奉去抓人，一定能将那女子抓回来的，毕竟，能成为世家府里的供奉，也必定有其过人之处。

    对于城中的世家来说，这不过是一件微不足道的小事，他们听了，也就听了，自是不会放在心上，更何况，丢了脸面的又不是他们，而是那魏家，自然也就权当一场戏在看着。

    对于魏家的两位供奉而言，听到家主让人传来的命令时，两人心中是不悦的。他们好歹也是供奉，拥有着不俗的实力，若是让他们去对付一些较强的强者，或者是处理一些难度较大的事情还说得过去，现在，却让他们两人去抓一个小丫头片子？

    纵是心中不满，但他们也不敢多说什么，毕竟，下达命令之人是家主，他们吃着魏家的供奉，帮他们做些事情也是应该的。

    于是，跟着护卫而去的两人在路上走着，其中一人嘴里还念叨着：“左右不过一个小丫头片子而已，没想到居然要我们出面来处理。”

    “既然是家主的命令，我们照做就是了，早点将人抓回去，也好早回去复命。”另一人说着，迈着脚步不紧不慢的走着。

    “听说了吗？北焰大帝身死身灭了，如今我们这里已经被凤主接掌，消息已经暗地里传开了，相信不用多久，所有人便都会知道了。”其中一人低声说着。

    “我是今天早上刚听说的，一些家族里面主事的人也都知道了，只是外面还没传开，说起来，这凤主可是刚飞升没多久的啊！而北焰大帝成名已久，实力又那样的强大，没想到……”那人轻叹一声，摇了摇头。

    “何止你没想到？任谁也想不到啊！你说前不久北焰大帝才下了断绝资源的命令，这才多久就出了这变故了，现在各个世家的人都在担心着凤主会不会秋后算呢！”

    两人一边低声聊着，直到，前面带路人的人停下脚步。

    “两位供奉，我们打听得知，人就在这客栈里面。”护卫说着，退后了一步，他实在是被那平底锅打怕了，被甩了一锅，现在脸还疼着。

    此时，沐浴好的凤九正在房中小歇着，毕竟这几天她处理着事情也没时间休息，如今泡了个澡，整个人放松了下来，困意便也袭来。

    吞云在房外蹲守着，小小一只的它，浑身雪白又胖呼呼的蹲坐在房门前，让那上下楼的人都不由自主的朝那最里面的房门前蹲着的雪白小宠看去。

    宋米儿还在厨房里忙碌着，也不知外面魏家的又寻了过来。

    而楼上的吞云仿佛是察觉到了什么，直起身子走到二楼走栏边往大门处看了一眼，想了想，便往下走去。

    这时，一名少女正拉着一名中年男子往客栈走着，嘴里抱怨的说着：“二叔，先前你不派人把我和哥哥抓回去，说不定我都能问到那小宠是从哪里买的了。”