
　　山本一木手下的特工队员，单兵素质真不是一般的强，各个队员相互之间的配合也是相当的娴熟。

　　二营一连，在跟山本一木亲自带领的第一战斗小组交战中，连长、副连长相继中弹身亡，交火不到二十分钟，一连的伤亡就过了大半，机枪手一个不剩，全部阵亡。

　　二营营长原本是带着营直属特务排、警卫排，守在距离二营一连不到二公里的另外一个山头，他通过望远镜观察到一连伤亡惨重，阵地随时可能失守，不得不放弃驻守的山头，带着特务排跟警卫排紧急驰援一连。天籁小说网

　　二营长并不知道，他已经一头跳进了山本一木为他挖的陷阱里。

　　一连能够坚持到现在，并不是一连的战斗力真的有那么强，而是山本一木跟他带领的第一战斗小组有意留力。

　　试想一下，山本一木能够带着一支特工小队，轻易重创独立团，几乎全歼独立团主力一营，其战斗力之强，可见一斑！

　　山本一木看到挡在第三战斗小队前面的中国军队，终于忍不住赶来支援，他的脸上难得的露出一丝笑容，“鱼儿终于上钩了！”

　　一连打到现在，连长、副连长、一排长、三排长，都已经阵亡，他们阵亡之后，二排长接过连长的指挥权，指挥一连战斗。

　　二排长看到营长已经带队朝这边赶，为了提升一下士气，他朝着剩下不多，却还在坚守阵地的一连战士大声喊道：“兄弟们，营长带队来支援我们了，大家再坚持一下，……。”

　　二排长的喊声，就像是在召唤子弹一样，他甚至都来不及把话喊完，一颗子弹如约而至，从他额头钻了进去。

　　山本一木作为一名特种作战专家，他并不喜欢对没有多少价值的目标开枪，战斗打到现在，他开枪击杀的人，是他们这支行动小组最少的一个，加上二排长也才五个人。

　　一连连长、副连长、一排长、三排长，加上刚刚击毙的二排长，刚好五个！

　　“勇士们，鱼饵已经上钩，收网！”

　　随着山本一木的这句话落下，第一战斗小组的队员，不再像之前那样，时不时的扣动一下扳机，全部都提高射击密度，慢慢稀疏下来的枪声，一下子变的密集起来。

　　突，突突，突突突……

　　一连残存下来的战士，一个接一个的中弹，剩下为数的战士，很快就被山本一木带领的小鬼子全部击毙。

　　突！

　　“快速打扫战场！”第一战斗小组组长，在一个中弹倒在地上的一连战士脑袋上补了一枪之后，沉声道。

　　突，突……

　　山梁上时不时的传来一声冲锋枪射击的声音，第一战斗小组组长所谓的打扫战场，并不是收集什么战利品，仅仅只是对一连官兵补枪。

　　一连从连长到士兵，无一生还，全体阵亡！

　　山本一木的目光，从这些阵亡的一连烈士遗体上扫过，眼里闪过一丝钦佩之色，“晋绥军358团，不错，是一支值得钦佩的部队！楚云飞，很不错。”

　　小鬼子这个民族，自卑到了骨子里，他们不会同情弱者，却极为敬畏强者，哪怕，是他们的敌人！

　　左侧山顶的战斗，以一连全体官兵集体阵亡，暂时宣告一个段落，二连的战斗，也在这时，渐渐进入尾声。

　　山本一木的作战计划是疯狂的，出奇制胜，是他这一作战计划能够顺利完成的至关因素。

　　由于山本一木在制定跟执行计划的时候，遗漏了黑风口峡谷两边山坡的断崖之间那十几米的差距，第一、第二战斗小组同时行动，因为那十几米的差距，最终导致第二小组，这边慢了半拍。

　　一般情况之下，慢半拍或许影响大不，但是，在必须要出奇制胜的前提下，慢半拍对于第二战斗小组来说，绝对是致命的。

　　战斗一开始就失去先机的第二战斗小组的小鬼子，虽然打的很顽强，却终究因为寡不敌众，从战斗刚打响就落于下风，伤亡惨重！

　　“撤！”

　　山本一木那边的战斗已经结束，第二战斗小组组长立原征次郎很清楚，他这边已经没有继续坚持下去的必要，果断下达了撤退命令。

　　二连连长自然不可能轻易放第二战斗小组的小鬼子走，“兄弟们，别让这群狗娘养的小鬼子逃了，杀光他们，冲啊！”

　　“冲啊！”

　　二连的战士，一个个端着明晃晃的刺刀，嗷嗷叫着朝着撤退的小鬼子冲了上去。

　　突突突，突突，……

　　第二战斗小组的小鬼子，并不是溃逃，而是有组织的交替掩护后撤，二连的战士，一下子就被扫到了十几个。

　　十几个战士的阵亡，让被仇恨冲昏了头脑的二连长一下子就冷静了下来，他连忙大声喊道：“停止追击！”

　　突突突，……

　　哒哒哒……

　　二连这边战斗才刚刚结束，二营副营长驻守的区域，突然响起了一阵激烈枪声。

　　由于第二战斗小组失利，没有能够顺利把阻挡在第四战斗小组前进道路上的二营副营长带领的机枪排吸引开，第四战斗小组直接跟二营副营长带领的机枪排交上了火。

　　楚云飞基本已经判断出山本一木的目的，他不得不佩服山本一木的胆子，“这支一百来人的小鬼子部队，胃口还真是大，居然想要一口吃掉我一个加强营。”

　　第二战斗小组成功撤离之后，立刻赶来跟山本一木的第一战斗小组会合。

　　山本一木也知道，第二战斗小组的失利完全是因为他，他扫视了一眼第二战斗小组剩下来的八个人，才对组长立原征次郎道：“立原君，支那有句古话——知耻而后勇，我希望你能够在接下来的行动中不要再让我失望。”

　　“哈依！”

　　山本一木叹了口气，“立原君，因为你们第二战斗小组，没有能够完成任务，导致第四战斗小组，也很难顺利到达指定位置。

　　看来，我不得不改变一下行动计划。”

　　二营长并不知道，在他带队前去支援一连的时候，山本一木派出的第三战斗小组，悄无声息的穿过了他驻守的区域，成功的迂回到了三连的背后。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第200章各有胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 