    嘭！

    一发后坐力惊人的电磁狙击炮射出，瞬间击穿了天空中快速降落的山头。

    在这一发电磁炮击穿这一座山头的那一个刹那，笼罩他们头顶的阴影很干脆被打出了一个窟窿。

    再紧接着伴随电磁炮的内向爆裂伤害，整个山头在天空中经过短暂的停顿之后分崩溃散，碎成无数块人头大的土块仿佛是倾盆下来的大雨瑟瑟落下。

    由于这边的能量力场效果还存在，所以这下被击溃后的土块对于这边不再具有伤害。

    林思缈痴傻的看向旁边缓慢收枪的男人，发现她对他的了解真的是太少太少了。

    “你说我把这家伙干掉，能够让我在整个家族还有财阀势力里能够提高多少地位？”楚衡含笑问痴痴看过来的林思缈。

    他可是清楚现在的威胁还没有真正解除。

    他刚才干掉的只是那个巨神山魈的一次普通攻击而已。

    在他这边的系统界面里，他清楚看到这个已经被命名为【巨神山魈】的霸主级怪物等级为89，生命值目前可是一点没有受到伤害损失。

    “你要把它干掉？！！”

    林思缈怀疑她是不是听错了。

    因为现在她怎么看眼前情况是他们立即撤离这片区域才是最正确的选择。

    眼下他们这些人在它这个怪物眼里可能还没有它身上的一个变异跳蚤大，他们怎么可能有办法解决这么庞大的怪物？

    “我杀得还少吗？”楚衡认为她真是少见多怪，也是眼神去问秦思，问她是不是见过他干掉不少比这还要强大的怪物。

    秦思肯定的点点头。

    她虽然没有亲眼目睹几次，但是她从天空灯塔上的一些早期认识他的成员那里知道楚衡私下还有一个称呼叫做“巨人杀手”。基本113避难安全区早期遇到的强大怪物都是被他一个人解决的。

    林思缈看见秦思肯定点头了，她更加怀疑她是不是听错了。

    她这下更加明白楚衡为什么一点不在乎把建造师的科技武器卖给他们了，原来他自己的底牌比他们了解的还要大得多！

    “看来对方等不了了。”楚衡也突然对林思缈说了一句。

    因为他刚才一枪击溃了对方的进攻很显然让对方不太满意了。

    眼下对方竟然站起来身体朝这边飞跃过来。

    这个举动说明了对方刚才原来一直是坐着，现在站起来的高度最少也在400米以上，真真正正的庞然大物！

    不过他们这边来不及动手，忽然从他们背后的基地区域里冲出去了十二个打扮各异的人，他们全部用自己的方式快速向这个巨神山魈杀过去。

    “十二生肖？”林思缈看向这些冲出去的人，表情有点凝重的说出了他们的来头。

    “干嘛的？”

    楚衡对于财阀集团内部的情况不太了解，所以不知道什么十二生肖。

    “长生会的精英打手，十二个都是拥有独特能力的能力者。”林思缈解释，说完以后自己嘀咕了一句：“他们居然也来了。”

    显然这十二个精英打手的出现让她很忌惮，出现了她根本不知道风声的新情况。

    楚衡看向这主动杀向巨神山魈的十二个人。

    发现他们实力还是相当不错的，而且具有一定的阵法配合。

    他们各自的特色也正如他们外号的“十二生肖”，分别对应鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪十二个地支，更在天空中拉开了一张天罗地网阵，打算把这个巨神山魈强行制服。

    “你说他们这些人突然死了会不会是一件好事？”楚衡忽然含笑问林思缈，知道敌人的敌人就是自己的朋友。

    现在比较巨神山魈，这些十二生肖显然是他面前的绊脚石。

    “当然……但是……”林思缈有点犹豫的回答，不过她不太明白他现在这话是个什么意思。

    楚衡微微一笑看向十二生肖中的一员。

    骤然这个不知道是鸡还是狗的十二生肖成员倏地被从高空拽下来，狠狠摔在地面生死未卜。

    因为他的突然失控坠落，整个天罗地网大阵被撕开了一个大裂口，其他成员在瞬间失去了阵脚。

    不过楚衡没有停下他的操作，直接用精神控制远程干涉了他们，使他们的情况更加糟糕。

    巨神山魈本来因为这十二个人的围攻怒到极致。

    现在发现对方的进攻和防御出现了致命的缺口，它很干脆朝他们中间人群最密集的地方咆哮一声。

    肉眼可见的音波席卷了这些人，让他们仿佛被卷入了凶猛的风暴中，使他们的失误更加严重。

    然后伴随另外一员被下方地面投射上来的十米巨石击中，直接在空中被砸成肉泥……

    整个局面都乱了。

    成功赶回来的其他山魈支援了它们的巨神山魈。

    好几个白毛的山魈还能喷火和释放雷电，完全在异化气息的影响下进化到了另外一种层次，完全成为了近乎能力者的超凡异变怪物。

    林思缈目睹了长生会的精英打手团队就这样轻易被摧毁陨落的一幕，知道现在长生会等于被砍掉了一条胳膊，直接少了一条左膀或者右臂。

    不过现在这样的结果也是负面的。

    因为少了十二生肖在前面抢功压制，所有山魈对于基地的进攻变得更加猛烈的反扑回来。

    巨神山魈也完全被刚才的围攻激怒，这时候亲自向这边碾压过来，身边还有那些白毛山魈给他开路以及释放烈焰或者雷电摧毁各个炮台防御力量。

    玩脱了？

    林思缈怎么看这个局面都是他们这边玩脱了。

    完全是搬了石头砸了自己的脚。

    她也去看楚衡，知道这一切都是他始作俑者。

    楚衡却没当回事的看向来势汹汹杀过来的山魈大军。

    他知道他现在的目的就是要在这里一战成名，让‘林友嘉’这个人完全在整个财阀势力这边出名。

    “看我的表演吧。”

    楚衡在林思缈整个人要绝望的时候微微一笑，瞬间一个响指释放出了他的空投系技能。

    一个个空投舱从天而降，在他前面走出具有建造师文明痕迹的机械战士。

    然后一堵机械时空门在他们与山魈大军之间开启，从里面整齐排列的推进出一列列高举黑镰刀的死神机甲，整个场面肃穆又杀气升腾。

