    “什么？”

    李墨回头，眼眸之中顿时露出震惊之色，“我的阵法……怎么可能？”

    “啊？”

    灰毛鸡顿时就跳了起来，甚至灰毛都吓掉了一两颗，小眼睛之中尽是惊恐之色，“怎么又是你们？

    你们怎么又来了？

    你们是怎么进来的？”

    戈鹏和雪天寒，两人的脸色，皆是一变。

    怎么回事？

    我等已经半夜悄然出来，并且在矿洞外布置了阵法，但他们怎么依旧找到了？

    不可能！韩沉在周铮说话的时候，便看向了他们每一个人，那青年丁申007眼中非常震惊，不敢置信，这阵法是他布置的，而其他两人则是震惊，不解，然后担心，这种眼神绝对不会假的，他敢以这么多年修行的经验保证。

    至于那个大妖，显得似乎有些浮夸，过于震惊了，但毕竟是一只丑陋的大妖，或许天生胆小吧、。

    这些人的反应，动作，都是没有任何问题的。

    所以，韩沉在心中已经判断了，这里没有埋伏，他们根本就没有预料到自己等人会来。

    “想不到吧？

    我们韩老大技高一筹！”

    周铮冷笑了起来。

    “我的阵法，一般人根本无法进入其中的，除非是知道位置，难道你们……”李墨眼眸猛地一眯、。

    “反应挺快的，不亏是勉强能够跟我一拼的！”

    韩沉露出一抹自信之色，“我早便派出最为跟踪侦查的周铮，远远的跟随你们，以你们的实力，是完全无法发现的，你们果然不老实，在半夜便出来，然后挖出矿洞，若不是周铮看见，哪怕是知道你们在这里挖了矿洞，我们都不一定能够找到，你已经很不错了，大家都是聪明人，所以，我劝你聪明点，给我们寻找混元晶石，我们也会赏赐给你们一些的！”

    “是吗？”

    李墨的脸色平静了下来，“那如果我们说不呢？”

    “你们有说不的资格吗？”

    韩沉眼眸一眯。

    “哈哈，你是不是觉得你很聪明？

    你很厉害？

    每一步都算计到了，啊哈哈，瓜娃子啊！”

    灰毛鸡直接大笑了起来，“告诉你们吧，你们的每一步都在墨小子的计算之中。”

    “什么？”

    “什么？”

    “不可能？”

    很多声音传来，这些声音不仅仅是韩沉他们之中传来的，便是雪天寒与戈鹏也都是惊疑起来。

    李墨道友将这一切都算计到了？

    他们怎么不知道？

    李墨道友一直以来都是与自己等人在一起，没离开过一刻，他已经悄然布下局了？

    难不成李墨道友早就猜到有人跟踪，但他为何又要在洞府外布阵？

    也是故意的？

    隐瞒自己也是故意的？

    就是为了让自己等人露出正常反应？

    两人猛地看向李墨，若这一切都是李墨道友提前布置好的话，并且预判了对方的所有算计，那么李墨道友的这份心机……两人的心中，瞬间生出一种惧怕。

    外表温和，实力强大的李墨道友，竟然心机也如此的可怕。

    那么就算是他将这一切都算计好了，那么他又准备如何对付韩沉他们呢？

    “你，说你将我的一切都算计了？”

    韩沉眼眸顿时一眯，他如此自负，自然是不信李墨的话。

    “就算你算计了，那么如何对付我们，才是最为重要的，任何算计都是要在实力的基础上的，以你们的实力，能够对我们产生威胁吗？”

    “乾坤兑离，阴阳五行，囚龙之术！”

    李墨双手忽然掐决，身躯之中，混元灵力疯狂涌动，四大真界的灵力颜色是淡淡的金色，而混元灵力则是浓郁的金色光芒，两者是完全不同的。

    而此刻，李墨身上的灵力，完全是这种浓郁的混元灵力，没有了一丝真界灵力。

    “什么？

    全部转换为混元灵力了？

    怎么可能？

    这才十日而已！”

    韩沉脸色顿时剧变，显然似乎目前的情况，超乎了他的预料，“所有人，立刻出手，击杀他们！”

    他反应也是极快，既然这都是对方算计的，并且对方的实力，也超出了自己的预料，那么，对方说不定真的有什么后手！可惜，已经晚了，既然都是李墨算计好的，那么又岂会给对方留有反击之力？

    只见矿洞之中，忽然出现了一道道震动。

    浓郁的金色龙形劲气，从矿洞之中袭来，并且，有的龙形劲气，是直接从矿洞周围的山壁之中袭来的，就仿佛是从山体之中钻出来一样。

    雪天寒与戈鹏震惊的看着这一幕，然后忽然反应过来。

    这些地方，好像就是方才李墨道友休息的时候，用锄头敲打的地方，他们当初是以为李墨道友在寻找晶石，没想到一切都在李墨道友的布置之中。

    而且就在自己眼皮下，将对方算计的毫无还手之力，这种能力，真的太可怕了。

    “好样的，就得这样干！”

    灰毛鸡顿时手舞足蹈起来。

    两人看向灰毛鸡，看来老祖也是早就知道了李墨道友的做法，与他们呆在一起，还真是自惭形秽，亚历山大啊。

    一道道龙形劲气袭来，单单一道是完全无法与对面抗衡的，但是，随着这么多的龙形劲气袭来，周遭的天地大势也压了下来。

    寻龙师强就强在，利用天地大势来布置。

    利用天地，来打压你。

    数十道龙形劲气，带着天地大势，瞬间便将周遭封禁，在方才李墨所敲打的地方，每个地方都有龙形劲气涌出，就仿佛是一处处固定点，将这一片地方，直接封禁。

    于是，原本在矿洞之中，已经朝着李墨袭来的十人，瞬间眼前一变。

    他们仿佛来到了一片无比巨大的沙漠之中，到处都是飞沙，并且在飞沙之中，还有一道道沙子与劲气，形成的龙形生物，发出一道道嘶吼声。

    “我们竟然被算计了！”

    周铮眉头一皱。

    他浑身混元灵力，疯狂爆发，一拳狠狠的朝着上方轰去。

    巨大的浑圆灵力，疯狂爆发，掀起了无数的飞沙，但是，却毫无作用，在一望无垠的飞沙之中，你掀起万丈飞沙，又有何用？

    哪怕是掀起十万丈飞沙，同样无用。

    “他竟能布置这种阵法？”

    韩沉脸色苍白，对方的心机，还有实力都让他受到了极大的冲击。

    各位道友国庆快乐，早点更新，去看长津湖了。

    

