    第563章 被人撞破！   

    陈玄来到龙腾医药集团已经是早上九点。

    

    秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人已经到了，来到龙腾医药集团后陈玄就直奔秦淑仪的办公室，虽然作为龙腾医药集团的老板。

    

    不过陈玄在龙腾医药集团连一个办公室都没有，没办法，这家伙就是一个甩手掌柜，就算给他准备办公室那也是闲置着。

    

    陈玄推开门走了进来，这会儿秦淑仪正坐在办公桌前翻阅着一些文件，很专心，根本没注意到一个眼神邪恶的家伙已经溜进了自己的办公室里面。

    

    瞧着那个侧身对着自己风华绝代的女人，陈玄的心中顿时有股邪/火在燃烧，昨晚被罗美凤狠狠的刺/激了一把，他可是一晚上都没睡好。

    

    现在见到秦淑仪，那股火苗顿时又有了尽情燃烧的念头。

    

    忽然，秦淑仪只感觉有人在自己身后蒙住了她的眼睛，另一只手还朝着自己的胸/口摸去，吓得她顿时尖叫了一声，急忙站了起来。

    

    “别喊，是我……”陈玄急忙捂住秦淑仪的小嘴，生怕她大喊大叫把公司的其他人引来。

    

    见到是这家伙，秦淑仪恨恨的瞪了他一眼，说道；“你想吓死我是不是？

    进来也不知道敲敲门。”

    

    说完秦淑仪准备坐下继续翻阅文件。

    

    岂料陈玄一把就将她揽入怀中，笑道；“我这不是看你太入神了不想打扰你吗？

    这一个晚上不见小娘子有没有想我？”

    

    秦淑仪在他怀中挣扎了下，眼见这家伙就是不放手，她翻着白眼说道；“某些人在外面风/流快活了一个晚上，我想他干嘛？

    保不准人家昨晚正搂着某个美娇娘呼呼大睡了。”

    

    闻言，陈玄顿时在她的屁/股上拍了一巴掌；“反了你是不是？

    爷们除了你们三个小娘子，哪里还有其他女人？”

    

    “你要死啊！”

    秦淑仪摸了摸自己的屁/股，一脸娇羞，然后轻哼一声说道；“那可说不准，万一有人在外面金屋藏/娇我哪里知道？”

    

    “敢怀疑为夫是不是？

    我看你是三天不打上房揭瓦……”说着，陈玄一脸恶狠狠的把秦淑仪压在办公桌上，一只大手立即朝着秦淑仪的胸/口袭去。

    

    见状，秦淑仪吓了一跳，急忙求饶道；“别别别，小犊子，我错了，你别乱来，这里可是公司。”

    

    陈玄邪邪一笑，说道；“公司咋呢？

    换个场景不是更加刺/激，更有感觉吗？

    小娘子，我看别反抗了，尽情的享受吧！”

    

    “啊，混蛋，快住手，一会儿雨涵和薇儿就进来了。”

    见到这家伙的大手放在自己的腰带上，秦淑仪吓得差点惊声尖叫出来，要是让这混蛋在办公室得逞了，她今天就别想干活了。

    

    闻言，陈玄心中的邪/火仿佛是遇到了一盆凉水一样，瞬间熄灭了。

    

    “那成，你主动亲我一下，为夫暂且就放过你。”

    说着，陈玄笑眯眯的盯着她。

    

    听见这话，秦淑仪心中羞愤。

    

    “咋滴，不愿意？”

    陈玄有些不乐意，那只魔爪又不老实了起来。

    

    见此，秦淑仪连忙点头，眼神中满是羞/涩，说道；“先说好，就一下。”

    

    “嗯，来吧！”

    

    陈玄微闭着眼睛。

    

    秦淑仪真恨不得一口咬死这家伙，但是为了不让自己遭殃，她现在只能顺从这家伙了，不然等下她还不知道会遭受到什么折/磨了！   

    想罢，秦淑仪快速的朝陈玄的嘴吻了过去，原本她只是想蜻蜓点水的碰一下。

    

    岂料陈玄仿佛早就知道她的想法一般，在两唇接触的一瞬间，陈玄恶狠狠的回应了上去，双手抱着她的头，极其狂野！   

    这一瞬间，秦淑仪只感觉自己的牙齿被一只灵活的舌/头撬开了，贪婪的吸取着。

    

    这一刻，秦淑仪只感觉自己的全身都快软了，虽然她怕这家伙，但是对于这家伙她是没有半点的抵抗力。

    

    这一吻，也不知道过去了多久，让秦淑仪都迷失在了其中，无法自拔。

    

    作为进攻者，陈玄更是越战越勇，一双魔爪还很不老实的在秦淑仪的身上摸索着。

    

    砰！   

    然而，就在这时，秦淑仪办公室的大门被人打开了。

    

    “秦淑仪，你快来看……”   

    李薇儿和萧雨涵两人满脸兴奋的走进来，不过，看着办公桌上的那一幕，她们两人顿时傻眼了。

    

    入目中，只见陈玄把秦淑仪压在办公桌上，正激烈的热吻！   

    见到这两个突如其来的闯入者，秦淑仪瞬间清醒了过来，立马慌了神。

    

    陈玄也是吓了一跳，这两个娘们进来不知道敲敲门吗？

    

    秦淑仪的脸和脖子都红了，她急忙转过身去，因为这混蛋刚才竟然把她上衣的扣子解开了，都露出了里面的贴身衣服。

    

    “那个……情不自禁！”

    陈玄有些尴尬的看了看目瞪口呆的李薇儿和萧雨涵。

    

    闻言，李薇儿和萧雨涵两人这时才回过神来。

    

    “哟，淑仪姐，看来果真是应了那句话，近朱者赤近墨者黑啊，现在你也变得越来越好/色了，雨涵姐，看来咱们来不是时候啊，不如你们两人继续，我们等下再来？”

    李薇儿笑眯眯的看着背对着她们的秦淑仪，她刚才可是看见了，淑仪姐把舌/头都伸出来了，那模样简直就是销/魂、暴爽到了极点！   

    萧雨涵笑道；“我也觉得咱们来到不是时候，薇儿，咱还是等他们把事儿办完了再来吧，我听说那事儿如果憋着会憋出毛病的。”

    

    听见两人这话，秦淑仪转过身红着脸的瞪了她们一眼，说道；“你们这两个死女人胡说什么了，不是让你们去布置记者会现场了吗？”

    

    李薇儿笑嘻嘻的说道；“早就布置好了，淑仪姐，你该不会是在怪我们打扰了你的好事吧？”

    

    “你还说，信不信我抽你这死丫头。”

    

    “本来就是事实吗？”

    李薇儿满脸无辜，随即她看了看陈玄说道；“小犊子，不如你和淑仪姐继续？

    把你的招式在淑仪姐的身上全部使用出来，让我和雨涵姐好好学习学习如何？”

    

    被人撞破虽然陈玄有些尴尬，不过他的脸皮终究很厚，只见他笑眯眯的说道；“可以啊，不过我觉得这女主角可以换一下，这样可以让你们学习的更彻底，当然，两个一起我也不介意的！”

    

    

    

