    孔有德都被自己的话打动了，他神气活现的持着望远镜，不时对着小凌河南方眺望。

    只见河水南岸的明军密密麻麻，他们都列阵站在一处平缓的山岭之上，处于天武军炮阵的后面，看他们的旗号就可以知道，先头渡河的对象，便是天武军。

    渡河与抢滩是一系列非常复杂的战术，对各方组织能力要求颇强，纪律性差的军队玩这个就会显得乱七八糟的。

    孔有德想对天武军进行狂轰滥炸，然而天武军的位置在红夷大炮的射程之外，浮桥又窄又在水中，用实心弹打简直就是糟蹋炮弹。

    孔有德思来想去，觉得想要控制全局，只能先摧毁天武军的炮阵，然后将火炮堵在河边打霰弹。

    “轰！轰！轰......”

    清军阵地率先开炮，一波炮弹打来，如打冰雹砸向天武军的炮阵，激起了河岸边一阵阵泥土。

    天武军的炮阵还在布置，面对清军的火炮，他们先是惊讶了一下，随即继续布置，调整火炮位置和方向。

    天武军的炮阵前早已布置了一道厚厚的沙袋搭建的掩体，用来抵挡对方的炮弹。

    这个时代火炮打出的基本是实心弹，靠冲击力伤敌，砸向地面后也可以凭借着极强的力道一路伤人，然而掩体可以有效的防御火炮的打击。

    天武军的炮阵，几乎被沙袋堆满了，每个火炮周围都有掩体三面包围，整个炮阵复杂的布局，从天空往下看就像是个迷宫。

    重炮旅旅帅万俊杰拿着一部单筒望远镜，见清军率先发动进攻，不禁骂道：“这帮二鞑子，好好的汉人不当，偏偏要投降鞑子，梳个难看的猪尾巴，这叫什么玩意！”

    八旗满洲兵和汉军所穿的的衣甲和使用的武器完全不同，非常好分辩，万俊杰为对面的同胞感到挽息，但他一点也不心软，这几年死在他炮下的二鞑子可要比真鞑子多多了。

    万俊杰扫了一眼炮阵，见布置的差不多了，这才下令道：“各炮营准备！”

    一个个观测手过来，向万俊杰禀报对岸清兵的距离，他拔出佩剑，发出了一道喝声：“开炮！”

    “轰！轰！轰........”

    炮兵阵地一阵抖动，发出震耳欲聋的炮声，三百余门红夷大炮先后吼叫，制造出来的动静如地动山摇般，炮手们都是久经火炮发射的阵仗，也有不少人被这巨大的震动震得站立不稳跌坐到地上。

    浓浓的烟尘，瞬间覆盖了各门火炮的粗大身影，上百发十斤以上的炮子，咆哮着向对岸的清军炮阵冲去！

    一阵轰鸣，一枚枚铁弹呼啸而来，掀起一团团泥土烟尘，扫开了一条条血路，大量的火炮被打翻，炮兵被打死，正在清理炮膛的乌真超哈炮手，个个冷汗直冒。

    见炮弹再度劈头盖脸而来，火炮旁的汉军炮手们一轰而散，寻找掩体，要是被炮弹擦中就基本要废了，这可不是闹着玩的。

    “轰！轰！轰......”

    在天武军打完一轮间隙的时候，乌真超哈炮营也发动了反击，然而他们的炮弹大多数都撞到了掩体的沙袋上，被阻挡停了下来。

    手握望远镜的孔有德一阵愣神，感觉开局有些不妙，炮兵们看不到对面的情况，他可是清楚的看到，这压根打不出伤害啊。

    孔有德现学现卖的本事还是不小的，他灵机一动道：“快，在炮车前堆一道土墙！”

    没过多久，天武军炮阵再度传来震耳欲聋的炮声，一波波的大铁球铺天盖地的往清军炮阵砸来，

    沉重的实心铁球在清军炮阵内外弹跳，烟雾尘土，夹着血光，呼啸而来的炮子，瞬间撕裂了那些临时修筑土墙的清军，很多人丢下铲子匍匐在地，头都不敢抬起来。

    孔有德作为火炮专家，感觉被侮辱了，他大喝道：“把天佑助威大将军炮和神威大将军炮都调上来，还有后续的火炮，全都拉上来！”

    天佑助威大将军炮是后金对仿制的红衣大炮自称，神威大将军炮是重型火炮，用药五斤，能打十几斤炮子，威力很强。

    满清铸造了大量的红衣大炮，其中就有不少神威大将军炮，加上历年从明军手中缴获不少，孔有德又有专门的火炮教官队伍，他的乌真超哈炮营不可小觑。

    历史上清军入关，孔有德的火炮部队一路攻城略地，明军火炮部队无人是他们的对手。

    打了几轮后，清军的后续火炮己经不断拉到，他们神威大将军炮数量也慢慢增多，随着孔有德后续的火炮运送上来，他们开始对全面轰击天武军炮阵。

    神威大将军炮射程有四五里，如雨点般的炮弹落在天武军炮阵前后左右，或是正中，一些清军炮弹轰打在炮阵前的掩体上，带起大股泥土横飞。

    清军火炮一波接一波，地面似乎一直在抖动，轰轰炮弹落地声不绝，众多的实心铁球，在炮车和掩体旁边土地上跳滚。

    虽然炮手们紧紧躲避在掩体的泥袋之后，不过如此数量乱跳滚动的炮弹还是给他们带来不小的伤亡。

    清营如此猛烈的炮火，出乎很多人的意料之外，无数泥袋被打破，溅起了一大片泥土，不时有重炮旅炮兵滚倒血泊，凄厉惨叫，在他们身旁，残留一些支离破碎的肢体。

    重炮旅旅帅万俊杰灰头土脸的爬起，方才一颗好十几斤重的大铁球射在身边的掩体上，厚实泥袋叠成的掩体都塌了一大片。

    他心惊之余，咆哮道：“轰他娘的！”

    双方超过百门神威大将军在互轰，带来的声势惊天动地，惊动了小凌河两岸的双方军队，一时间十几万人都呆呆的往双方炮阵看去。

    “哈哈哈！打得好！”孔有德放声大笑，感觉很痛快。

    他身旁的一个葡萄牙洋鬼子也是笑呵呵的，对自己所教出的炮手们很自信，他们的炮手不仅有着系统的火炮知识，也有着定装药包，装填速度很快。

    不过让他好奇的是，明军那边的炮兵为何也这么强呢？难道也有专门的人教？想了想后，他又摇了摇头，明国的孙元化都被明廷杀了，还有谁会重视炮兵的培养呢？

    见天武军的炮阵被压制得抬不起头来，皇太极放下望远镜，也是暗暗点了点头，孔有德此人，没白养！

    他身边的清国王公大臣们也是呵呵大笑，暗道痛快，甚至有人发出嘲讽，天武军不过如此！

