 来一个，杀一个，说的张扬跋扈，无法无天，紫发站在苍穹上，便如一片天，无惧任何法与道。

他气息澎湃，金光罩体，伟岸的气息，让人无法逼视。

外界的人全部颤抖，心中震惊无限，但同时也崇拜，一人屠杀仙皇，压制一大宗门，何等的豪气冲天？

简直是年轻人的楷模，万众修士的向往。

甚至，暗中很多女修士，都眼睛大亮，若是找到这样一位道侣，这一生都将无忧无虑，潇洒自在。

“我家浩浩还是帅。”

梦仙仙咧嘴，亮晶晶的大眼之中，冒出无比的欢喜，从最初的灵溪宗，到如今的大仙界，苏浩始终如一，从不曾让他们失望过。

所过之处，莫敢不从！“我爱你。”

她直言说道，一点也不做作，心中这么想，就是这么说，这么做。

玉儿等脸红的看着梦仙仙，但心中却是表示赞同，他们也是这般想法，但却不如梦仙仙直接，敢表达，这丫头根本就不在乎外界的看法，爱谁谁，我就是我，不一样的仙火。

“叫人！”

苏浩再度呵斥，今日大闹一场，掀翻雷神宗，为父讨公道，顺便让整个大东荒知道，我浩仙宗，要立足！薛万里，楚南龙，全部绝望，这家伙太可怕了，他们四人出手，却是根本奈何不了他，还被他杀了两人。

即便继续叫人，只怕也难以奈何人家，这小子有足够的底气。

“没人了？”

苏浩冷目，道：“那就到你们了。”

他大步落下，长空翻涌，那紫发张扬，似乎一举一动都可让这大仙界风云倒卷，威势无边。

薛万里与楚南龙恐惧万分，浑身都冒起凉气，苏浩真的下杀手，他们挡不住，连逃都做不到，近乎处于绝境之中。

“好狂！”

就在此时，又是一道大喝响起，随之而来的是数十人，那为首则是一穿着白色袍服的老者。

“太阴教木护法，太阴教的人来了，哈哈哈，霸主到了，到了。”

薛万里如起死回生，激动的仰天大叫。

在这东荒，太阴教便是第一霸主，威压无边，他们所在，莫敢不从。

霸主一出，谁与争锋？

得救了！楚南龙也长出口气，今日他真的是怕了，他的无敌道心都被死死的压制，竟然生出了一层的冷汗。

在紫发的绝世霸道下，他根本没有半分的胆色，被压制的死死的。

“小子，薛宗主为我太阴教之友，你到这里造次，可曾将我太阴教放在眼中？”

那老者开口，声音傲慢无边，完全是一种问责的语气。

在他身后的数十人，修为不算强大，但个个神色冷傲，高高在上，他们为霸主弟子与长老，无视任何人。

即便修为不够强，又有谁敢与他们造次？

“对，木护法，他不知好歹，不将太阴教放在眼中，拿下他，立刻拿下他。”

薛万里大叫起来：“他该粉身碎骨！”

同时森冷的看着苏浩，带着无尽的杀机，本以为完蛋了，谁知道太阴教在这个时候来了，简直是绝境逢生。

“小子，来啊，嚣张啊，你不是说来一个，杀一个吗，继续啊？

太阴教木护法来了，你倒是杀啊？”

薛万里再次张扬起来，说出的话，如同跳梁小丑，完全不符合他一大宗主的威严。

此时此刻，在他身后出现了一座强大的靠山，任何人都无法打破的靠山。

他犹如起死回生，张扬的如小丑般。

外界的修士也全部叹息，没想到第一霸主的人在这个时候出现了，这小子的运气还真是差。

不然的话，以他的可怕，掀翻雷神宗，已经是轻而易举。

可惜，第一霸主撑腰，他即便是有一万个本事，也不敢继续。

在东荒别说得罪第一霸主，就是任何一位霸主，你敢触犯，天大地大都无你容身之地，必将粉身碎骨。

“太阴教吗？”

在众人议论之中，一道淡淡的声音响起，听不出半分的惧怕，隐隐之间似是还有些不屑。

“嗯？”

木护法眯起眼睛，手掌一甩，顿时之间，一面大旗出现，迎风招展，猎猎作响。

他道：“此为太阴教之仙旗，也代表太阴教法旨，法旨一出莫敢不从，小子，给我跪下！”

他声音嚣张，颐指气使，在这东荒，从不曾有人违背他们，至少他是从不曾遇到过的。

事实上，以往的时候，他只需报出来历，顿时便让人颤抖，拿出旗帜的时候，少之又少。

根本没那个必要。

然而！“呼啦！”

苏浩转身，袖袍一甩，顿时之间，一道火焰洒落下去，天火焚烧，那大旗顿时化成飞灰飘散。

“咯噔！”

不知道多少人心脏狂跳，吓得毛骨悚然，这小子好大的胆子啊，一把火少了太阴教的仙旗。

这不是打太阴教的脸吗？

简直是无法无天！“放肆！”

木护法身后，数十人齐齐大喝，神色皆是狰狞，在东荒还有敢如此对待他们的修士，简直是不知死活。

木护法也神色猛地冰冷，双瞳之中烈焰喷薄而出，这小子不知死活。

但！一眼望去，口中的嚣张还未吐出去，却是神色猛地大变，那紫发，那样貌，竟然是……“我说了，来一个，杀一个，不管是谁！”

苏浩的声音响起，就在老者的身前，这老者地位高，但修为却是半步仙皇，差了太多了。

在苏浩靠近后，一缕气息镇压，他顿时失去一切抵抗之力，整个人都在瑟瑟发抖。

“是他，是他，竟然是他，三大霸主不是去北域杀他了吗，东崖太上长老都亲自出山了，他怎么会出现在这里？”

别人不认识，他却是见到过苏浩的画像，第一时间认出来，顿时吓得毛骨悚然。

传言这家伙可怕无比。

杀了数位霸主势力的仙皇高手。

最后东崖长老都被逼无奈的出山了。

只可惜，他已经没机会开口了，苏浩到了，手掌抬起，压盖下去。

轻轻一抹。

化成飞灰！身后太阴教分舵的众多弟子长老，只来得及张开嘴巴，已经伴随着那老者一起成飞灰消失。

全部抹杀！ 