    但是绝对不允许当初的事情再一次发生在自己的身上。

    谁叫它咬破自己的舌尖？一口鲜血直接喷在了玄武的体表。

    原本黑色的玄武在这一刻竟然开始慢慢地变成了黑红两色，而且就连它的修为竟然也以肉眼可见的速度开始快速的攀升。

    “好邪恶的秘法？”

    叶尘没有想到，这幽暗天地的传承，竟然全部都是这种来献祭自己的生命之力来加强自己实力的。

    要知道，这种加强自己实力的秘法虽然很强，但是他们消耗的全部都是自己的生命之力。

    如果当哪一天它们的生命力枯竭的时候，他们就会被自己的本命之灵反噬，成为本命之灵的傀儡。

    很显然，此时的玄天，他根本就不知道这件事情的严重性，现在在他的眼中，他就只有一个目的，那就是杀死眼前的叶尘。

    玄天挣脱叶辰七星光芒的控制。

    随着他的身体慢慢的下压，整个人如同一把离弦的箭一样，朝着叶尘冲了过来。

    “逆转！”

    叶尘又怎么可能不知道他想要和自己近身作战。

    他根本就没有给全天任何可以接近自己的机会，只见玄天马上就要来到夜神面前，而他的身形竟然开始慢慢的花消失在了原地。

    等到夜深再一次出现，他已经来到了玄天的身后。

    随后一股龙炎直接在她的嘴中喷射而出，朝着玄天冲击而去。

    “玄武！”

    你看到这样的情况，玄天根本就没有做任何的躲避，直接召唤出了玄武，挡在了自己的面前。

    自己的龙岩在触碰到玄武的那一刻，竟然就全部都被那条蛇给吞噬殆尽。

    “好强！”

    叶尘没有想到，这条蛇的吞噬之力竟然会如此的恐怖？竟然连自己的龙炎都能够吞噬。

    “就这点实力吗，既然如此的话，那你就死把！”

    随着玄天的手艺不断的变化，玄武背后的那条小蛇，竟然直接将自己的龙眼给吐了出来，朝着自己冲击而来。

    叶尘看到这样的情况，他也不敢有任何的懈怠，直接使用龙岩朝着对方吵发起的攻击迎接而伤。

    随着两股强横的力量，狠狠地撞击在一起，一股强横的反势力直接堕落在了叶辰的身上。

    数千米长的巨龙在能量风暴的冲击之下，直接飞了出去，狠狠地撞在了后面的山峰之上。

    这一道猛烈的撞击虽然直接将整座山峰撞的一分二。

    “叶尘！”

    晟没有想到，就连叶尘也不是这个黑衣人的对手。

    虽然他并不认识这个黑人，但是对于叶尘的实力，他还是有着比较大的了解的。

    按照正常的情况，在同等阶级之中，没有几个人会是叶辰的对手。

    然而就是这样一个普普通通的人，竟然能够轻易的战胜叶尘。

    “那可不一定，我还没有输呢。”

    就在此时，一道巨龙在那废墟之中飞了出来，不断地盘旋在空中。

    那此时如果有细心的人，就可以发现，在叶城的体表一直都有一股特殊的能量萦绕在其中。

    “这还是我来到这个世界之后，第一次遇到一个能够真正将我给打成这样的对手，既然如此，那就让我看看你到底有多大的实力吧！”

    只见叶辰的身体开始不断的驯化，随后他整个人便消失在了原地。

    下一秒，在玄天的面前突然出现了一个巨大的空间通道。

    随后，一只龙爪在其中申了出来，直接甩在了他的身上。

    强大的攻击力让玄天止不住自己的身形，不断的向后倒退。

    “这就是你真正的力量？很遗憾，你比我想象中的还要弱呀。”

    在时空隧道之中走出来，叶尘把之前悬崖跟自己说的话原封不动地回敬给了他。

    在自己使用出了时空之力之后，眼前的玄铁根本就不是自己的对手。

    原本他一直都在想在自己根本就没有办法真正的掌控这股力量。

    所以她一直都很少使用这股力量，但是现在这个玄天他已经逼着自己不得不使用这股时空之力。

    “时空回溯！”

    只见叶尘操控着一种极其特殊的能量，朝着也玄天压制而去。

    在这种力量的压制之下，玄天根本就没有任何可以反抗的余地。

    它只能够亲眼看着自己千辛万苦得到的力量，正在一点一点的流失。

    “不不不要！我不要再变成之前那种废物的模样。”

    玄天又怎么可能会接受这样的现实，他费尽了千辛万苦，哪怕是牺牲了自己的生命还得到的力量，竟然就这样莫名其妙的消失不见了。

    强烈的现实就好像是一把重锤一样狠狠地砸在了玄天的身上，让他自己气血逆流一口血吐了出来。

    “去死吧！”

    叶尘双手向前一推，一股他的力量直接作用在了她的身上，让她的身体不断地发生一种极其古怪的方式，开始骨折。

    最后，随着咔嚓一声啊，玄天的生命走到了尽头，而他的身体彻底的变成了一副残疾的模样，狠狠地摔在了地上。

    “真是令人恐惧的时空之力呀！”

    晟看着已经彻底失去了气息的玄天啧啧称奇。

    你要知道现在夜深，他仅仅只是掌控了时空之力的皮毛而已，就能够拥有如此强悍的力量。

    如果等那一天叶尘真的能够完美的将时空之力给掌控下来，恐怕再统计一之中，根本就没有一个人是他的对手。

    不对，现在叶晨他早就已经在同阶级，最终没有任何的对手了。

    我恐怕等他真正的掌控了时空之力之后，叶尘他才是真正的能够拥有约多阶战斗的力量。

    “我们走吧！”

    叶尘抱起把越野使用时空之力，凝聚出时空通道，带着俩人离开了这里。

    随着两人的离开，这座罪背山也彻底的消失不见，就好像是在这个地方，从来都没有出现过一样。

    “以他现在的身体情况，如果他还想继续觉醒天神之力的话，就必须要想办法做好面对死亡的威胁。”

    在时空隧道之中，晟不断的检查着白月的生机，虽然现在他已经脱离了生命危险，但是她体内的天神炫迈已经变得十分的稀薄。

    

