    老妇人呆愣当场，久久没有说话，过了好一会，似乎是回过神来。转头四顾，只见雾气散尽，方才的村子已然消失不见，只剩下一些断壁残垣和荒草中的骸骨, 以及树杈上一只老鸹呱呱的叫着。

    再看这桌上的饭菜，这那是什么饭菜，不过是一些黄泥汤水和烂草树叶罢了。

    老妇人看到这幅场景，一脸的哀伤，冲着道士恭敬一礼道：“劳烦道长了，陪老婆子这老鬼折腾了。”

    “老居士不用客气, 贫道也是在老居士这里接住一晚。”陆凡笑了笑说道。

    老妇人看向道士有些欲言又止, 道士心中微动然后问道：“老居士可是有什么话要说？”

    “道长...老婆子死就死了，可是心中还是放不下我那孩儿，不知道长可否帮老婆子带一句话给我那儿子？”老妇人犹豫了一下说道。

    “这有何难，老居士放心便是，若是遇到了，贫道一定告知。”陆凡点点头道。

    “多谢道长，多谢道长。”老妇人连连感谢道。

    “还请道长告诉他，娘过的很好，让他不要挂念，要是有孙子了，一定告诉我名字，老婆子好给他日夜祈福。”

    陆凡点点头道：“老居士，贫道记下啦，不知道您那孩子叫什么名字，长相如何？也好方便贫道辨认。。”

    “我那儿子名叫李元涛，长得身材高大, 英武不凡，在他左臂上有一个胎记。若是老婆子没记错，今年也该有三十七了, 也不知道他这些年过的如何...”

    说着说着, 她再尘世间逗留的时间将尽，身形面容也越来越淡，最后消失的无影无踪，只留下一根拐杖哐啷一声倾倒在地。

    陆凡叹了口气，将其捡起来，然后又去房间角落中收敛了尸骨，在这院中挖了一个坑，将这尸骨和拐杖一起埋入其中，又立下一块木板，上面写着李刘氏之墓，最后在其坟头上点了三炷香。

    既然为这老妇人收敛了尸骨，陆凡又去将这村中的其他人的尸骨也一一进行了收敛，只不过这些尸骨陆凡并不知道其性命，只得在村子中挖了一个大坑，将所有的尸骨埋了进去，然后又在村子中找到一块石碑，手指用力在这石碑上写着清河村村民合葬之墓。

    等墓碑立下之后，陆凡取出一套法器，有点燃了香烛纸钱，为这些惨死的村民们做了一场法事超度。

    “十方诸天尊，其数如沙尘。”

    “化形十方界，普济度世人。”

    “委炁聚功德，同声救孤魂。”

    “火翳成清署，剑树化为骞。”

    ......

    伴随着度人经的经文声响起，这村中突然刮起一阵微风，微风吹拂而过，卷起树叶荒草，又将那纸钱灰烬卷起。

    一个个虚影出现在眼前，这些虚影原本面容狰狞，在这度人经的经文声中，开始渐渐变化，身上的血污渐渐消散，伤口也慢慢恢复，脸色也从铁青变得红润，面容也不再狰狞，最后所有人都恢复到了正常的样子。

    谷豔

    这些虚影恭敬的冲着道士进行叩拜，然后身形渐渐消失不见。

    看到这些虚影全部消散，陆凡也将东西收了回去。完成了超度仪式，他准备回去吃饭休息一番。

    经过这番折腾之后，天色依然完全黑了，天空中繁星点点，陆凡点燃篝火，简单的梳洗一番后，然后从灵藴仙葫中取出一份在阳平县食肆中打包好的食物，准备吃了起来。

    这清河村遭遇的一切，不过是这雍州无数村镇中的一個剪影。乱世人命如草芥，不知道又多少村子成了这番场景。

    这老妇人执念深重，一心牵挂那孩子，死后依旧眷恋不去，停留在这村中，忘记了自己早就死去了，依旧日复一日年复一年的在这里等候孩子归来。

    看到这幅场景，有些话陆凡实在是不忍心说出来，那老妇人的儿子参军从戎十几载，除了前几年还有音信传来，后面就了无音信，这十有八九是遭遇不测了。

    可是看那老妇人的样子，陆凡实在不忍心告诉她。既然她想让自己给她儿子传个话，陆凡也就顺势答应了下来。

    陆凡挥手，将那金光散去，这金光乃是他那灵葫空间中，扶桑树上金乌投影的光辉，金乌投影虽然是虚幻，但是其中依旧是蕴含了大日金光，陆凡刚才就是借助这大日金光，将这村中鬼蜮破开。

    灵葫空间中经过这段时间的成长，已经更加完善了，那金乌虚影散发的大日金光具有很强的破邪、诛邪作用，对于鬼物、妖邪有很强的的克制能力。

    要是陆凡将其威力全部放开，就算是一头厉鬼，也会在短时间里被那太阳金光彻底杀死。

    可以说这太阳金光已经可以当做是他的一个底牌了。

    简单的吃过晚饭，陆凡开始按照那老妇人说的她那儿子的生辰八字进行测算。

    有六壬神算在手，虽然现在乱世已至，天机混淆，但是陆凡依旧算出来了老妇人这儿子已经身死。

    心中叹了一口气，陆凡取出一张黄幡，然后将这黄幡挂在院中，又取出铃铛等法器，开始布置了一座法台。

    等到法台布置好了之后，陆凡换上一身道袍走上前来，开始进行招魂仪式。

    既然已经答应了老妇人，陆凡自然要做到，那老妇人的儿子已经身死，但是其却并没有魂归冥府，陆凡准备将其招来，然后将事情告诉他。

    “魂兮归来，魂兮归来！”

    “叮铃铃...”一阵清脆的铃声响起。

    这铃声夹杂着缥缈的语调在这荒村中响起，然后缓缓向远处飘荡。声音清幽，伴随着夜风飘出老远。

    过了许久，一阵阴风吹来，法坛前面出现了一个虚幻的人影，这人影身穿残破铠甲，手持一柄利刃，身上还有还有不少箭矢，显然是经历了一番苦战。其身上煞气腾腾，已经成了鬼物。

    看到这人影之后，陆凡已经知道，这正是那老妇人的儿子，看其模样，显然是已经战死沙场了。

