
　　s.新年将至，作者在这里也是提前给大家说一句新年快乐，谢谢大家一如既往的支持。

　　同时也希望新的一年，大家健康幸福，家庭美满，事业有成！

　　另外，应群友要求，作者会在之后有空的时候，写一些番外文，有兴趣的可以加进来看一看，算是给大家画个大饼吧。

　　：妻二肆久久溜武二灵

　　目前还在学习手法之中，所以暂时还看不到，等以后搞定了会再通知。

　　另外月初日常请两天假，明后天大家就别等了。

　　以上。

　　正文：

　　“我滴妈呀，洛宝你这个排面真不是一般的大啊！”

　　刚走进酒店房间，温夏就已经忍不住大呼小叫了起来。

　　她自己也是明星，在亚洲也是有相当高的知名度的。

　　但无论到哪里去巡演，都从来没遇到过这样的排场。

　　无数粉丝围在一旁，痛哭流涕。

　　前面政府警车开道，天上还有直升机伴飞。

　　不知道，还以为是哪个大国元首来了。

　　对于明星而言明星，达到这种地步绝对是终究追求了。

　　“我在飞机上就告诉你们了啊，泉酱在日本不是一般的火啊。”纯子得意地说道，仿佛洛泉这么受欢迎，她也跟着沾光的样子。

　　“纯子，你在神气什么啊？”允儿看到纯子的嘴角都快翘到天上去了，好笑地说道。

　　“泉酱是我老板啊，难道不该神气吗？”纯子叉着腰，一脸的理直气壮。

　　“马上也是我老板了。”温夏笑嘻嘻地抱住了洛泉的胳膊，“老板，我嘛时候也能像你这样，成为天下第一啊？”

　　洛泉很想像电影里的乞丐一样，说就在今天。

　　但就现实而言，肯定不行，至少现在不行。

　　不过，洛泉仍然笑着说道：“放心吧，我保证大家都会有闻名遐迩的一天的。

　　况且你们现在也一样星光灿烂啊，华夏偶像这一块，已经找不到敌手了吧？”

　　“还是和泉酱你有很大差距，不过我们会更努力的！”纯子握紧了拳头，像是发誓一般。

　　少女时代其他几个成员也都是这个表情。

　　原本这次过来，只是来给洛泉当伴舞嘉宾，顺便太久没见面了，好好聚一聚玩一玩。

　　但是没想到，下飞机后能遇到这么大的场面。

　　同时也让她们明白了，自己和世界顶级艺人的差距有多大。

　　之前看媒体说什么流行女神，奥斯卡影后之类的头衔，根本没有一个具体的概念，想象不出到底有多厉害。

　　现在她们知道了，那是万人空巷，真正意义上的人山人海。

　　而且不光是平民粉丝，甚至还能对国家政府也产生影响，在她们认知里，国内貌似只有龙叔能达到这样的级别。

　　而龙叔是什么等级？那是在欧美娱乐圈也属于大佬中的大佬，好莱坞认证的史上最伟大动作演员，亚洲唯一拿终生成就奖的演员。

　　而洛泉，荣誉上虽然还差一些，但影响力其实已经快要赶上龙叔了。

　　毫无疑问，洛泉现在就是华夏在国外最知名的名片之一。

　　而她们想成为的，就是这样的明星

　　当然，现在谈这些，还为时尚早。

　　她们的起点虽然已经很高了，但还远远不够。

　　“大家休息一下准备吃午饭，等会儿下午就去超巨蛋体育场准备排练。”洛泉将行李放好后，说起了这次的正事。

　　这话刚说完没有十分钟，东京酒店的经理就已经打电话过来了，说饭店已到，酒店为大家准备了豪华大餐，随时可以开饭。

　　“我去，这么贴心啊。”艾薇听到通话内容，瞬间笑开花了。

　　早就看网上说日料有多么多么美味了，这次也终于可以看看到底能有多好吃。

　　“大家都饿了吗？”洛泉抬头看向众女。

　　女生们点头如啄米。

　　“ok，那就开饭！”洛泉说着，率领众女来到餐厅。

　　确实是豪华大餐，一共二十几番菜，牛排、龙虾、鹅肝、生鱼片、等等，日料、西餐基本都有，分量与制作抖非常精致。

　　唯一可惜的就是，味道只能说一般。

　　让普通人来品尝，这些菜品肯定是极其丰盛且美味的。

　　但在座的这些，都吃过洛泉自己做的菜。

　　那种人间绝味吃了以后，再吃其他人的手艺，不说味同嚼蜡，但也引起不了什么太大的波澜了。

　　但如果只是填饱肚子的话，倒也没有什么太大的问题。

　　一顿饭吃完，洛泉和旁边的一众服务员与经理合影，甚至连后厨的主厨也出来了。

　　是一个胖胖的大叔，出来的时候双手正局促地在围腰上抹着，显得很是憨厚。

　　不过他看向洛泉的时候，眼中是闪着的光。

　　洛泉没有厚此薄彼，每一个想要和她合影的要求都没有拒绝。

　　这是她出道以来的习惯。

　　吃饱喝足午休之后，众女来到了新建的东京超巨蛋体育场。

　　这里比东京巨蛋还要大上一圈，最极限的情况下可以容纳十四万人。

　　不过为了安全考虑，这次最终只卖出了十二万张票，再多的话就超出负荷了。

　　“哇，这比我们参加过的任何一个演唱会都还要更大啊。”

　　温夏从体育场的观众席走了出来，从最高处环顾体育场的全貌，向身边的允儿求证。

　　“我在欧洲也办了几次巡演了，但跟这个一比，感觉就和村镇文艺演出似的。”艾薇自嘲的话语，辛弃疾女孩们的笑声。

　　“所以说这是新的挑战越大的舞台越是对你们心理素质的考验，到时候台下十几万人，目光全都要在咱们的身上哦。”洛泉严肃地说道。

　　这是她人生里的第一场演唱会，她是希望能搞得尽善尽美的。

　　以往那些歌星演唱会上，或多或少都会出现意外情况，这是无法避免的事。

　　她猜测自己或许也会出现类似的情况，但至少在表演上，不能出现任何的问题。

　　洛泉这话一出，也是让少女时代众人，以及艾薇都神色一凛。

　　这次她们都是嘉宾，会有很长的舞台表演时间。

　　艾薇倒还好一点，只是和洛泉合唱几首歌曲。

　　而温夏她们，则是要伴舞几个钟头，又唱又跳的，对体力可不是什么小负担。

　　不过，唱跳这方面她们是专业的，这一年多以来的业务繁忙，也让她们的水平提升到了很高的地步。

　　但到底能不能外这种十几万人的舞台上大放异彩，还得看三天后的演唱会现场。

　　明白任务的艰巨之后，洛泉带着大家上了已经搭好了的台子，开始了排练。

　　需要伴舞的歌曲，以及舞姿，洛泉在来之前就已经给大家知会清楚了。

　　因为是演唱会，主要还是以演唱为主，所以并不需要她们像舞林大会一样跳得太过卖力，动作都比较简单好练。

　　另外之前她们也有过好几次合作，有些曲目是直接就能力进行表演的，现在复习一下就找找感觉就没什么问题了。

　　总得来说，难度并没有大家想象得那么大。

　　接下来的几天时间，众女基本都是在酒店——舞台两点一线中复过，除了吃饭休息，基本就是在排练。

　　期间知名搞笑担当，东京电视台还来采访过洛泉。

　　不过这次他们倒是没有整活，而是问了一些非常正常的话题。

　　诸如新的日语专辑什么时候发布，毕业之后还会常回来吗，接下来的日语电影会拍什么。

　　这些问题，能回答的洛泉都是直接回答了，至于常回来看看这个话题，说实话她不能做保证。

　　但想了想还是没忍心说实话，最终撒了个善意的的谎言，说有机会，会经常回来的。

　　就是这样一个四平八稳，没有任何爆点的采访，播出之后也登上了日本的热搜。

　　仿佛是憋了太久的缘故，现在日本只要是和她沾上一点关系的事情，都可以轻而易举地上热搜。

　　而且，最早可以从她下飞机那一刻开始算起。

　　那些离洛泉比较近的记者，在拍摄完后发动态说：“泉水桑走过的道路真是太香了，有一股仿佛柠檬般的香气，不知道是什么牌子的洗发水。”

　　随后，日本超市里，柠檬味的洗发水、沐浴露甚至牙膏，一夜之间全卖断货了。

　　一些超市的老板还说就因为最后的几瓶洗发水，店里好几个小伙子未此大打出手，真不知道是为了什么，幸好他给自己提前留了几瓶，要不然也得参与进去。

　　毫无疑问，这个新闻上了东京电视台。

　　洛泉在看到主持人一本正经地说出这个荒谬的新闻时，心情是完全懵逼的，心想这也能打架的啊？

　　不过荒谬的事还不止这一件。

　　除了“洛泉同款香味”的洗发水沐浴露之外，还有洛泉最爱吃的菜品。

　　仅仅只是因为洛泉在半夜的时候，因为饿醒了睡不着，让酒店做了份回锅肉盖饭当夜宵。

　　不知道怎么的传出去后，回锅肉就成了她最爱的菜品，而且肥肉必须肥得流油的那种。

　　嗯……怎么说呢，虽然它确实喜欢吃回锅肉，但这种菜，应该得肥肉均衡白好吃吧？

　　不过民众可不管这些，听说洛泉喜欢吃肥肉，市场肥肉又断货。

　　可惜回锅肉这道华夏经典下饭菜，日本人会做的倒真没几个。

　　所以那些准备做洛泉同款菜品的人，估计并没有享受到什么太好的滋味，但至少内心是相当满足的。

　　类似的荒谬新闻还有不少，现在的趋势仿佛是洛泉做什么，大众就跟着做什么。

　　这已经不是榜样了，应该叫做偶像。

　　不过不是娱乐圈里的那个偶像，而是宗教里的那种偶像，是神在人间的实体具象。

　　而这些粉丝就像是虔诚的信徒，疯狂地模仿着神的所作所为。

　　洛泉在想，如果她要是透露自己酷爱吃西瓜的话，那那些经济条件不太好的粉丝该怎么办？

　　另外，东京本地的西瓜摊是不是可以借机上市了？

　　听起来似乎很可笑，但洛泉还真觉得有实现的可能。

　　当然，她不是特别爱吃西瓜，现在能买到西瓜的地方也不多，而且都是大棚的瓜，价格相当贵。

　　在这种不正常的氛围之下，网络上许多日本的网民都直呼：我身边的人好像都疯了！

　　“这些网民称，身边所有人都仿佛中了病毒一样，学着洛泉的模样做事，并将其视作是一种潮流，这在之前从来没有出现过，简直太吓人了！”

　　光看这段言论，感觉他身边人的症状确实挺吓唬人的。

　　但是再看这些网民的昵称：

　　“我爱洛泉的心永世不移”

　　“泉水桑最爱的柴犬”

　　“泉水爱情故事”

　　“大爱izumi”

　　………………

　　这种昵称说这样的话，就感觉非常喜感，像是在贼喊捉贼。

　　但有一点他们说得没错，那就是他以及身边的人都中毒，或者说生病了。

　　而病的名称，应该是对洛泉的爱。

　　这是一种很纯粹的爱，是普通人对这个世界真善美集合体的倾慕。

　　是对这个集万千造化于一身的女孩的憧憬。

　　是对心目中最佳恋爱对象的炽热表达。

　　人总是需要信仰的，不管是唯物还是唯心，而洛泉在这个时候，就成为了他们的信仰。

　　之前日本有一种说法叫做洛泉现象，说的是洛泉刚出道就大火，然后全国民众热烈讨论的现象。

　　当时电视台记者在街上随便拉住一个人提问，问他们知不知道洛泉。ŴŴŴ.23sk.com

　　得到的回答基本都是：“怎么可能不知道她啊。”

　　而现在，又一个洛泉现象出现了。

　　那就是粉丝疯狂的模仿、重复洛泉的所作所为。

　　而这样做的目的并不是想成为她，而是想体验她体验过的生活，以此拉进和她的距离。

　　和洛泉一起生活，这大概是所有粉丝心中的终极目标了。

　　说起来洛泉平时一直都是高强度直播，从早到晚几乎不停。

　　要是有条件整个vr直播，给大家沉浸式体验的话，估计效果能爆炸。

　　不过这些东西得以后再搞了，现在她的任务只有一个，那就是将演唱会弄好。

　　随着三天时间逐渐过去，日本国民乃至全世界的歌迷粉丝，终于迎来了这个他们已经期待许久的日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五百七十章 演唱会(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 