    

    “瘟疫的可怕，我想在场的所有人都很清楚，我也知道你们有办法解决这件事，可是，这些办法真的可行吗？或者说你们忍心吗？”

    “我想你们肯定是不忍心的，控制瘟疫是一个很大的工程，事情繁琐，不是我许一凡一个人可以做到的，还需要诸位的配合。”

    许一凡承认自己势力的单薄，也直接当着众人的面把这层窗户纸给捅破了，这让在场不少人，对这个敢说真话的少年，有了不少好感，但是，也有不少人还是对许一凡很警惕，对于他的话很不屑，至于因为什么，那只有他们自己知道了。

    “许参将，既然话说到这个份儿上了，那我就问许参将几个问题。”童真开口了。

    许一凡闻言，看向童真，笑着点点头，说道：“请问。”

    对于这个从一见面，就跟自己不对付的童真，许一凡其实是很关注的，也是很疑惑的，在高级将领当中，唯独这个人好像对自己有一份很大的敌意，至于敌意的起因是什么，许一凡始终没有搞清楚，他不觉得自己得罪过这个副将。

    其实，不单单是许一凡不解，在场的很多人都不解，只是，谁也不会缺心眼的去问两个人，只是冷眼旁观罢了。

    “许参将口口声声说控制瘟疫，可据我所知，许参将从昨天到现在，所做的事情，好像都跟瘟疫无关吧？除了焚烧将士们的遗体。”

    最后这句话，童真几乎是从牙缝当中挤出来的。

    此话一出，顿时有不少人点点头，认可童真的话，对于许一凡斩杀那些不服从命令的士卒，他们虽然很不爽，但是，也知道，许一凡这么做没有错，换做是他们，也会这么做，真正让他们不爽的，还是焚烧将士们遗体这件事。

    焚烧尸体，这已经不是理解不理解的事情了，而是良心的问题，按照许一凡的要求，凡是从伤兵营抬出来的尸体，不管是感染瘟疫的，还是没有感染瘟疫的，一律焚烧，这就很不通情理了。

    死者为大，入土为安，这是天经地义的事情，许一凡焚烧那些感染瘟疫的人，他们尽管不理解，却也知道，这种办法可行，可是，那些没有感染瘟疫的人呢？

    不分青红皂白的，一律焚烧，是个人都看不下去。

    当然了，除了焚烧尸体这件事之外，还有其他的事情，也让他们丈二和尚摸不着头脑，比如放出死囚，比如放出俘虏，比如把军医集中起来培训，比如建造工棚，等等，这些事儿看起来都跟防疫无关，如果许一凡不说出子丑寅卯来，他们肯定是不答应的，而方才的指责和质问，其目的也是因为这个。

    听到童真的话，许一凡笑了笑，却没有解释，而是反问道：“你们都知道瘟疫的可怕，那你们知道瘟疫是怎么出现的吗？又是如何爆发的吗？”

    众人闻言，顿时一愣，说实话，瘟疫这东西，虽然不常见，却也不罕见，大灾大难之后，出现瘟疫是必然的，而大战之后，出现问题的情况也是很正常的，因为正常，所以没有人去关心这个，因为不关心，所以当许一凡问出来的时候，众人一时半会儿说不出来。

    看到众人这幅模样，许一凡又笑了，他没有去问其他人，而是问童真：“童副将，你知道吗？”

    “死的人太多，天气炎热，出现瘟疫很正常。”童真想了想说道。

    许一凡点点头，认可了童真的话，然后，又摇摇头，说道：“童副将说得对，但是也不全对。”

    “哦？看来许参将知道咯，那你跟我们这些大老粗说说，瘟疫到底是怎么回事儿？”童真直接反驳道。

    对于童真咄咄逼人的质问，许一凡不但没有生气，反而很满意，这正是他要的结果。

    “打仗嘛，肯定是要死人的，而且一死就是一大片，就像是割韭菜一样，人死之后，肯定会腐烂，而一下子死了这么多人，再加上天气炎热，腐烂的速度就更快了，如此之多的尸体一起腐烂，产生了很多细菌和病毒，而这就是瘟疫的来源。”

    “细菌？”

    “病毒？”

    ∑(っ°Д°;)っ

    首次听说这两个名词的人，都一脸不解的看着许一凡。

    许一凡没有科普知识的打算和欲望，而是直接说道：“说的直白一点儿，所谓的瘟疫，其根源就在这些死人身上。”

    “那你的意思是，瘟疫的罪魁祸首是这些死人咯？”

    童真斜眼看向许一凡，脸上露出不屑的表情，其他人也露出相似的表情，只是，没有童真那么赤-裸裸罢了。

    然而，许一凡却摇摇头，说道：“瘟疫真正的根源，不在于这些死人，而是在于你们。”

    “嗯？”

    “嘶......”

    此话一出，在场的众人顿时震惊了，疑惑、不解、诧异、茫然，但是，更多的还是愤怒。

    “许参将此言何意啊？难不成许参将是打算把瘟疫出现的罪责怪罪到我等身上？”童真再次说道，而且说的很不客气。

    让所有人都没想到的是，许一凡居然点点头，这一下把所有人都给激怒了，不单单他们愤怒了，殷元魁、李承政还有库吉，也都脸色难看的看向许一凡，许一凡这是一杆子打死所有人啊，这是犯了众怒。

    眼看着争吵就要开始，矛盾就要爆发，却听到许一凡继续说道：“你们应该很想知道，我为何要焚烧尸体对吗？”

    这个问题抛出来之后，一下子把所有人的好奇心勾引起来了，使得即将爆发的矛盾，再一次被压制下去了，这一幕落在殷元魁几个人眼中，顿时眯起了眼睛。

    许一凡给他们带来的震撼和意外太多了。

    许一凡没来西征军之前，很多人都知道他这个人的存在，在许一凡成为西征军参将的时候，他的名字更是被人熟知，当见到许一凡之后，从见面开始到现在，双方的博弈就已经展开了。

    无论是索要指挥权也好，还是立下军令状也罢，亦或者是眼下这种被众人围攻也好，都不是一般人能够做到的，文人有个词叫做舌战群儒，说的是读书人的能言善辩，但是，这也仅限于文人而已，能够做到这一点儿的人，不多，却也不少，尤其是朝堂之上，站位靠前的那些人老狐狸，哪个不是能言善辩之辈。

    可是，这里不是朝堂，而是军队当中，在场的人，读过书，识文断字的人，也就寥寥数人而已，把他们惹急眼了，拍桌子骂娘那都是基操，一言不合就大打出手，甚至拔刀相向的，更是很正常的事情。

    有句俗语，秀才遇见兵，有理说不清，这句话不是没道理的，能够跟武将讲道理，而且还讲的如此理直气壮的，有，但是少之又少，而且大多数都没什么好下场，而像许一凡这样，如此年轻，又初来乍到，更没有身份背景可言的人，不但做到了，而且还做的如此之好，这着实让人感到意外和震惊。

    就刚才那乱糟糟的情况，殷元魁这个大元帅遇到了也很头疼，处理起来都很棘手，可是，许一凡却随便丢出几个问题，就解决了，转移了他们的注意力。

    现在，随着童真的连番质问，许一凡再次成为众矢之的，眼看着矛盾就要白热化，他却再一次把众怒压制在临界点上，看似要爆发，却始终没有爆发，这份能力，可不是谁都能做到的。

    殷元魁自然能做到，但是，那是因为他在这个位置摸爬滚打了几十年，才做到的，可是，许一凡才多大？

    十五岁啊，很多人在他这个年纪的时候，都在做什么？

    就算许一凡身边有高人指点，教导，可是，知道是一回事儿，能做到又是一回事儿，比如房子墨，比如李承政，他们哪个家世背景简单了？他们能做到吗？

    或许能，但是能做的这么好吗？那就难说了。

    想到这儿，殷元魁突然意思到，他似乎小看了这个年轻人，尽管他已经无数次拔高了对许一凡的看法，可是，他还是低估了这个年轻人，这让本来打算出来和稀泥的殷元魁，选择了作壁上观，而抱着类似心态的，还有房子墨、李承政等人。

    “将士战死，收敛尸体，这本身没有什么，这不但不是一件坏事儿，反而是一件好事儿，但是，这种看似好事儿的背后，却也存在问题。”许一凡说道。

    “什么问题？我行军打仗多年，怎么没看出问题啊？”童真质问道。

    “那是因为你顽固不化，不懂得变通。”许一凡直接反呛道。

    “你......”

    此话一出，童真当场急眼了，伸出一根手指，指着许一凡的鼻子，就要骂娘，却被许一凡无视了。

    “天气炎热，死人太多，尸体腐烂，是个人都知道的事情，一般在这种情况下，往往最好的做法就是就地掩埋，防止出现瘟疫，可是你们呢？”

    “你们不但没有掩埋，反而把尸体停放、堆积在一起，而且就堆积在伤兵营附近，瘟疫想不爆发都难，这不是愚蠢是什么？”

    “你......”童真再次指着许一凡。

    许一凡看着童真，反问道：“童副将，你从军十五载，难道不知道吗？难道我说错了吗？”

    童真不说话了，但是，那脸色真的难看到了极致。

    其他人也没有说话，反而露出了若有所思的表情，其实，瘟疫如何产生的，具体的他们不清楚，但是，根据经验来判断，知道许一凡说的没错，那些尸体才是关键。

    “伤兵最忌讳的就是伤口感染，而把腐烂的尸体放在他们周围，想不感染都难，这是什么？是已经不是愚蠢了，而是谋杀，赤-裸裸的谋杀。”许一凡继续指责着众人。

    情况到了这里，逐渐出现了反转，刚才还在义愤填膺，指责许一凡的人，现在反而被许一凡指责起来。

    “这次瘟-疫-爆-发，你们一共犯了五个错误。”

    “第一，尸体没有就地掩埋，反而停放在伤兵营附近！”

    “第二，管理混乱，防护意识几乎没有，不管是看守伤兵营的士兵，还是军医，在这方面差的不是一星半点儿。”

    “第三，不够重视，瘟疫从什么时候开始的，你们不知道，瘟疫从什么地方爆发的，你们不知道，瘟-疫-爆-发之后，你们不是第一时间救治伤员，而是想着推卸责任，隐瞒不报，我问房都蔚，房都蔚告诉我，瘟疫是从十八天前开始的，但是，根据我的了解，瘟疫在一个月前就已经开始了，你们都是军中宿将，这种情况你们应该最清楚，可是，偏偏你们不清楚，反而是我这个初来乍到的小子最清楚。”

    “第四，医药不足，经验不足，办事效率低下，打仗会死人，会出现伤兵，是个人都知道，朝廷送来的那么多的药材，哪去了？还有，瘟疫不是第一次出现，军中的军医难道真的一点儿经验都没有吗？我想不是吧，不是没有没有，而是不当一回事儿吧。”

    “第五，欺上瞒下，上下推诿，瘟疫出现了，你们不断没有第一时间做出应对的措施，反而选择了隐瞒，直到瞒不下去了，才上报，而上报之后，却开始相互推诿，从而导致瘟疫大面积扩散，还出现了逃兵，伤兵营我去看了，守卫如此之多，为何还会出现那么多的逃兵，其中缘由，你们自己心里应该清楚吧？”

    随着许一凡一点点说出来，质问出来，在场的所有人，脸色都不太好看，却始终没有人说话，不是他们不想反驳，而是没办法反驳，能够站在这里的，又有几个人屁-股下是干净的？

    说完这些，许一凡自顾自的倒了一杯茶，一饮而尽，继续说道：“你们都想到了掩埋尸体，难道想不到焚烧尸体吗？难道不知道尸体腐烂会继续扩大瘟疫吗？”

    不等众人回答，许一凡自顾自的说道：“不，你们知道，只是你们不愿意，也不舍得，更不想这样，为何？因为你们担心有人反对，有人不满，怕承担罪责。”

    “哼！你们怕，我不怕，所以我来做了，估计我在做的时候，你们很多人心中还在窃喜吧？知道我犯了众怒，如此一来，就没有人跟你们抢夺兵权，对吗？”

    众人彻底不说话了。

    “我让房都蔚准备的那些东西，你们应该都看到了，那些东西军队当中缺吗？不缺吧？燃烧艾叶，可以起到防疫的作用，你们不知道吗？用汤药洗澡，你们不懂吗？整理军营卫生，你们想不到吗？”

    “不是，你们知道，也懂，更加想得到，可是你们却没有去做，为何？原因你们心里清楚。”

    “至于说，你们刚才说的什么军心不稳，呵呵......”

    许一凡直接大笑起来。

    “炎军的军心如果这么容易就不稳健了，那自称是天下第一强军的炎军，也不过如此嘛，如果军心这么容易不稳，那我甚至怀疑，你们之前所谓的连下六国的功绩，是不是都是虚假存在的，水分是不是太大的一些？一个连下六国的军队，遇到一点儿小事儿就军心不稳，还出现如此之多的逃兵，你们难道不觉得害臊嘛，难道不觉得羞愧吗？”

    “在场的诸位，哪个不是从死人堆爬出来的，哪一个不是踩着累累白骨爬起来的，如何收拢军心，还用问我这个毛头小子吗？你们到底想要干什么，你们心里很清楚。”

    “今天，我就把话搁在这儿，兵权上的事情，我不插手，也没有资格插手，军心上的事情，我不过问，也不会过问，如果你们收拢不了军心，我也无所谓，大不了，我回我的东海城，继续当我的商人，反正我也损失不了什么，再说了，你们也都知道，我是叛将之子，你们应该很清楚，这意味着什么，反正我是光脚的不怕穿鞋的，我可以无所谓，你们能吗？你们敢吗？”

    “想刁难我，可以啊，你们出招，我接着就是了，我立下军令状了，你们想给我使绊子，不想让我好过，可以啊，无所谓，反正死的是你们的兵，你们都不心疼，我心疼什么。”

    “我告诉你们，你们继续跟着对着干，你就问问你们手下那三十万将士答不答应，问问在你们身后，为了让你们打赢这场仗的老百姓答不答应，问问中原那些百姓答不答应，问问朝廷答不答应，问问皇帝答不答应，如果你们觉得他们能答应，那更好了，我更加的无所谓了。”

    “我把话搁在这儿，除了兵权上的事情，我不插手之外，其他的事情，我许一凡说了算，你们可以继续刁难我，也可以弹劾我，更可以谋杀我，只要你们敢赌，我就敢把脑袋搁在桌子上，跟你们赌，你们敢吗？”

    ∑(っ°Д°;)っ

    寂静，死一般的寂静！

    傻眼，彻底的傻眼了，包括殷元魁在内的人，在许一凡这番说辞之后，全都傻眼了。

    威胁，赤-裸裸的威胁！

    震慑，来自内心深处的震慑！

    “我还有很多要做，就先告辞了，军心不稳的事情，你们自己慢慢商量，我相信诸位肯定有办法解决的。”

    说完这句话，许一凡就大摇大摆的走出了房间，留下一群面面相觑的将领！        

