一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十章相互拆台

    张铁森笑着摇了摇头，心想“虽然没见过，也不至于激动成这样吧。”

    他找了两个长短相差不多的树枝，小心翼翼的把番薯夹了出来。

    温迪和韩雨洋已经等不及了，望着番薯不停的咽口水。

    等张铁森都把番薯夹出来以后，他们两个居然争了起来。

    “这个大的是我的，你别跟我抢。”韩雨洋挡住温迪的身体，一副跃跃欲试的表情。

    温迪推开韩雨洋吼道：“大的当然是给雨薇了，这里你最小，你跟我们争什么。”

    “就因为我最小，所以才要把大的让给我。”韩雨洋不服气的狡辩道。

    温迪瞪着韩雨洋一本正经的说道：“孔融让梨的故事听过没有，你就没有一点奉献精神嘛。”

    “你不吃可以走开，吃个番薯还让你悟出人生道理来了。”韩雨洋翻了翻白眼反驳道。

    “……”

    看到他们争论不休，张铁森苦笑一声，望着韩雨薇问道：“那两个神经病你认识吗？”

    “嘿嘿，我也不认识他们，不知道他们从哪个山头下来的。”韩雨薇捂着嘴偷笑了起来。

    在火光的映衬下，韩雨薇的脸色显得红彤彤的，有一种别致的朦胧美。

    张铁森才看了一眼，就急忙收回了目光，心里还有点狂躁不安，想着“原来她这么好看。”

    为了转移视线，张铁森就想去把鱼跟布谷鸟先杀了清洗干净。

    “你们先烤着吧，我去把鱼给杀了。”张铁森脸色有些不自然的说了一句。

    铁蛋闻着香味，看见了这边在烤吃的，立刻就抛下那边不管跑过来了。

    “你们在烤啥好香啊，给我也尝尝呗。”铁蛋嘴角的口水都已经流出来了。

    孙阿香知道铁蛋是个大胃王，要是被他尝到味道了，那就连渣都不剩了。

    “你要吃就自己烤去，这里的我们都已经分光了。”孙阿香一脸认真的望着铁蛋说道。

    “哇，烤番薯。”铁蛋看到孙阿香手里的番薯，眼中的光亮一闪而过。

    跑过来给孙阿香又捏背又捶肩的，一副极力讨好的模样说道：“阿香你手里不是还有一个嘛，分我一半呗。”

    “不给。”孙阿香偷笑了一声，坚决的回答道。

    铁蛋又把目光转到了韩雨薇的手中，刚想开口可又把话收了回来。

    虽然他对吃的没有抵抗力，可也知道这是张铁森故意给韩雨薇他们准备的。

    要是把韩雨薇的给抢了，他把张铁森过来会骂自己。

    思来想去，他就只能从孙阿香这里下手了。

    “好阿香，你就给我分一半呗。”铁蛋见孙阿香没有反应，接着说道：“要不就一点点，我尝一下就好了。”

    “拿去拿去……”孙阿香已经被铁蛋弄烦了，把番薯递了过去。

    “谢谢你阿香。”铁蛋欣喜若狂，刚想去拿的时候，却被另外一只给拿走了。

    他转头看到张铁森一张气愤的脸，尴尬一笑说道：“这是阿香自己给我的，我可没向她要。”

    张铁森把还给了番薯孙阿香，瞪着铁蛋喝道：“要吃你自己烤，抢别人的干嘛。”

    铁蛋无辜的扁了扁嘴，看到张铁森手里拿着鱼，抢了过去说道：“那我烤鱼吃。”

    温迪和韩雨洋在一边已经把番薯给分完了，两个人的嘴角都吃的黑乎乎的。

    尝过味道以后，韩雨洋是赞不绝口，“没想到番薯还能烤出这种美味来，我已经等不及想尝尝鱼烤出来是什么问道了。”

    看到他们吃成花脸猫一样，韩雨薇忍不住笑了。

    “你们再等一下，我烤鱼的技术可以一流的。”张铁森自信满满的说道。

    拿着穿着鱼的树枝在火上面来回翻烤，做的是有模有样。

    “你可拉倒吧，这话你从小说大，哪次吃了你烤的鱼以后不是拉肚子的。”铁蛋一点情面都不给张铁森留，直接就把他给拆穿了。

    “额……”

    张铁森突然感觉一阵冷风吹过，表情都被冻僵了，身体都被石化了。

    孙阿香看着张铁森，偷偷的笑了起来。

    听了铁蛋的话，温迪连连摆手说道：“那我可就不敢吃了，还是留着给你们吃吧。”

    他的脸上还出现了后怕的表情。

    张铁森没有说话，心里是恨不得把铁蛋给暴揍一顿，想着“他娘的腿，你不多嘴会死是嘛。”

    韩雨薇看到张铁森尴尬的表情，望着他说道：“没事，他们不吃我吃，我相信你。”

    同时她还给了张铁森一个坚信不疑的眼神。

    张铁森回应了一个感激的眼神，然后愤怒的等着温迪说道：“这可是你自己说的，到时候别哭着求我给你留一点。”

    “男子汉大丈夫，说话算数。”温迪一拍胸膛说道，眼神更是坚定不移。

    “好。”张铁森点点头，然后把目光转向韩雨洋问道：“那你呢？”

    “我保持中立，视情况而定。”韩雨洋从温迪的身边走开，表示不跟他一伙的。

    张铁森拿着鱼闻了一下，然后又放在火山烤了起来。

    他现在会这么自信十足，是觉得以前还小，不懂熟了没熟直接就吃了。

    如今都已经这么大了，自然能分辨出这个弱智的问题了。

    闲聊了几句以后，已经飘出阵阵香味了。

    张铁森通过表面的观察觉得鱼已经熟了。

    为了以防万一，他还特意用筷子拆开鱼肉确定一下。

    确定鱼确实熟了以后，他给韩雨薇和韩雨洋每人分了一条。

    韩雨洋闻到这个香味，也管那么多了，直接就吃了起来。

    “嗯，真香，果然比烧的好吃多了，皮还有点脆。”韩雨洋出现了惊喜的表情，吃的津津有味。

    温迪看到韩雨洋吃的这么香，已经忍不住在咽口水了。

    看到温迪向韩雨洋走去，张铁森知道他在打什么主意，故意呛声道：“刚刚是谁说自己男子汉大丈夫来着？”

    韩雨薇知道张铁森是故意，也装模作样的说道：“真的太好吃了，我从没吃过这么美味的东西，可惜有人吃不到。”

    温迪已经开始抓狂了，怒瞪着张铁森吼道：“有你们的，我自己烤总行了吧。”