
“哼！坏家伙，看打！”

莫予淇看他不说话，娇喝一声。

将银色长发一甩，整个人在赤色劫火包裹之中。如同一辆油门踩到底的跑车，轰然前去！

这是她自创的神通法术。

赤焰·般若一击！

以赤色劫火包裹自身，然后野蛮冲撞而去。

可不要因为莫予淇是个呆萌可爱的银发二次元少女，就被蒙蔽了。实际上，她一旦战斗起来，说是女暴龙都有可能……

吴滨叶表情一肃。

显然也是被莫予淇的实力震惊了：“果然是天生的劫火体质。吞噬了玄天龙火和炎阳石，短短时间，居然已经成长到这般地步。”

他虽是强大的五箓真人，但符箓一脉本就不擅长贴身作战，所以也不敢硬接。

“茅山阴雷·有归于无！”

吴滨叶脚尖轻轻一点地，整个人如同一只大鸟朝着后方躲避开去。同时伴随着茅山咒语和符箓咒印，一个完全由雷霆闪电组成的圆盘出现在他面前。

挡在了莫予淇的攻击路线上。

轰隆！

一个被火焰包裹的人影，直接撞在了这雷霆环绕的圆盘上。

火焰被雷霆圆盘所阻，立刻冲天而起，化作一堵高四五米的汹涌火墙——这原理就跟海啸一样。

所以莫予淇把它命名为：劫火狂啸！

般若一击被有归于无阻挡，居然在惯性作用下变成了一堵火墙。顿时整个会客大厅之中都热浪滚滚，弥漫着一股灼热的气息。

明明已经是深秋，却感觉像是炎热的夏天！

还好那特制的擂台，几乎能够把所有的法术威力都控制在其中，不会对会客厅和观战的人造成什么损害。

龙凡摇摇头，叹了口气。

“我自幼跟随师尊修道，以三十岁年纪，晋升四箓真人。本来以为自己已经是灵异界年轻一辈的最佼佼者。今日一见莫家大小姐，才知道是井底之蛙了。”

莫凡听了他的赞叹。

笑得眼睛都眯起来了，摸着下巴的胡须说到：“龙真人谬赞了。淇淇她天赋异禀，出生便有顶级劫火环绕。是秉承天地之道而生，几乎算是作弊一般了。老夫今年五十有六，也才三箓真人巅峰。龙真人不必介怀。”

龙凡点点头，没有说话。

他这般称赞，本来也并不是真的觉得沮丧。更多的一种恭维的成分在里面。

毕竟莫予淇美貌惊人，又实力强悍。作为男生，称赞几句也是正常的。

却说擂台之上，那轰鸣着的赤红色火墙直接翻越过雷霆圆盘，继续朝着已经被逼迫到擂台角落的吴滨叶而去。

“臭家伙！看你还不认输。哼哼，炎阳石是你送给本姑娘的，后悔了吧？嘻嘻。”

莫予淇是个小姑娘心性，非常调皮。

吴滨叶听到她的话，嘴角抽搐了一下。眼睛里闪过一丝无可奈何。

堂堂玄雷真君，居然被一个小姑娘吐槽了！

眼看马上就要被这堵赤红色的火墙从天而降的镇压，他早已经开始准备的茅山道术，终于也已经完成了。

他双手成掌，往前一推。

一张雷霆环绕的符箓虚影出现在前方，转眼之间就变得方圆一丈！

莫予淇银发飞舞，在火墙后面用白皙的手掌推动前进，嘻嘻娇笑：“你的还不够大哦！”

她的意思本来是说如果吴滨叶以雷霆符箓虚影来阻挡她这一招“劫火狂啸”的火墙，面积还不够大。

但话一出口，感觉这意思有点儿不对啊……

吴滨叶冷冷一笑，非常有自信：“女人！我的，很大！”

这对话，好像有点儿怪怪的感觉啊。

果然，莫予淇俏脸一红，心里暗骂了一声“流氓”！

但其实人家玄雷真君说的很大，估计也是他的法术……吧？

“急急如律令，三清赐吾威！以茅山之名，借天道之力。雷法·一刀雷殇！”

随着吴滨叶咒语念诵完成，在他的身影即将彻底被莫予淇发出的汹涌火墙吞没时……

轰隆！

那张一丈见方的雷霆符箓虚影骤然炸开，一道蓝紫色的虚影，从符箓下方拔地而起。

赫然是一把大得惊人的无柄雷刀。

从形状来看，只有刀尖儿的部分，但简直已经如同一堵墙壁一样巨大了！

这就是一刀雷殇！

是茅山雷法之中，非常强大的一招。就算是以吴滨叶目前的实力，也需要念诵完整的咒语和画出符箓虚影，才能够施展出来。

巨大的雷刀拔地而起，直接把莫予淇的火墙给蛮横地撕碎了。火焰炸开，火星四溅，热浪滚滚。

擂台下方观战的众人只觉得似乎连外面都有电流经过，噼里啪啦作响人，让人毛发直立！

然后就看到灵力组成的巨大雷刀刀尖儿刺破火墙，傲然挺立于擂台之上。又像是一堵墙壁，耸立在吴滨叶身体前方，把一切的法术攻击全都给牢牢挡住了。

火墙后方的莫予淇惊呼一声，脚尖儿点地，踩踏在一团团赤色火焰上，连连后退。

“没想到这个臭家伙也进步这么快？！这么短时间，居然又提升了一个小境界。怎么可能啊！”

她举得不可思议！

毕竟自己不是修道者，而是天赋神通者！所以境界的提升和实力变强的方式，和修道者不太一样。是有捷径的。

可吴滨叶一个道士，难道法术进步的速度也能这么快？

她百思不得其解。

但已经没有更多的时间思考了。

因为前方的玄雷真君，已经伸出右手，隔空一握！

居然好像把这巨大的雷刀虚影给握在了手中，然后挥舞起来，斩向莫予淇。

这也是茅山雷法之中关于“雷刀”一系法术的衍生变化，名为：雷公持刃！

寓意是道教典籍之中，道教神话传说故事中的雷公持着雷刀发动攻击。

“这一招……不会伤到她吧？”

其实在出手的一刹那，吴滨叶心里也有这样的忧虑。

但以他的性格，故意放水或者临时收手都做不到。

所以这一刀，还是挥了出去。

“哼！这种纯靠蛮力的打法，本姑娘懒得和你硬拼。直接攻击你好了，符箓道士，肉身都不强的吧。”

莫予淇狡猾的一笑。身躯化作一团火焰，一闪。居然从吴滨叶眼前消失了。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5101737"  chaptername="第六百二十二章  真君战劫火（2）（第三更）">加入书签</a>
</div>
