一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第91章百里鸢

    翌日，清晨。

    今天并无比试，一大清早轮回峰显得有些冷清，日上三竿的时候，人气才渐渐多了起来，三五成群的弟子来来回回的穿梭着，不少前来苍云门观战的外派弟子，都乘着斗法间隙时，领略苍云山这人间仙境的奥妙。

    叶小川今天帅呆了，一身淡紫色长衫，腰间有块劣质佩玉，看上去玉树临风，潇洒倜傥。

    大约晌午时，距离叶小川与醉道人居住不远的青石道路上，一身青衣的流波仙子缓缓的走来，身旁还跟着一个身穿水绿衣裳的年轻少女。

    那女子个头很高，几乎比流波仙子要高出半个脑袋，腰间斜插着一支匕首，匕首插在灰褐色毫不起眼的刀鞘里，在她高挑丰腴的身姿下，在那碧绿色的涟漪裙下，那一双修长的腿儿几乎让所有男人都为之着迷，尤其是丰满的胸膛，高耸挺拔，让所有女人都为之嫉妒。

    此女，便是名满天下的水鸢仙子百里鸢。

    或许常年生活在海岛上的缘故，她的皮肤并非像中土江南水米之乡的女子那般温润白净，呈现出淡淡的麦色，一种健康而美丽的肤色。

    朱唇皓齿，明眸如水，无数路过的弟子纷纷转头张望。

    百里鸢似乎对苍云山很是好奇，道：“师父，你这么急让我来，到底是什么事情呀？”

    流波仙子道：“你不是打算参加半年后的断天崖斗法比试吗？最近苍云门正在举行内部弟子大试，你过来看看，对你没坏处。”

    百里鸢抿嘴道：“师父，如今苍云门早已没落，这一代年轻弟子中，除了古剑池与云乞幽之外，其他弟子都是一般，我看这斗法比试对我没什么益处。”

    流波仙子嗔道：“鸢儿，你少口无遮拦，你懂什么，苍云门屹立人间四千年，其底蕴之深岂是你能想象？苍云门四大剑诀，个个威力滔天，这几天为师在此观看数日斗法比试，其中不少年轻弟子，道行都不在你之下，你这般孤高自傲，迟早会吃大亏。”

    百里鸢吐了吐舌头，道：“知道了师父，咱们有好几年没见啦，没必要一见面就责备我吧。我们现在去哪里？”

    流波仙子看了一眼不远处醉道人居住的那个小院，道：“前面好像好是醉老的住所，我带你过去拜见一下醉老。”

    百里鸢一愣，然后似想到什么，惊讶道：“莫非是师父经常挂在口中的那位，当年和你一起杀入断天崖斗法前十强的清风道长？”

    流波仙子轻轻点头，道：“不错，醉老当年凭借一柄清风剑横扫天下，与为师数百年交情，你不可放肆无礼，还有，他的弟子叶小川，已深得他的真传，轻易的闯入了苍云这一次大试的前二十强，苍云道法尤其是剑诀方面，独步天下，你多与这些年轻的精英弟子相处，对你没坏处。”

    百里鸢点头道：“知道了师父，弟子什么时候给您老人家丢过脸呀！”

    叶小川难得收拾了一下自己的房间，将一些杂七杂八的东西，都装进了大箱子里，塞进了床底下，整个屋子看起来十分的清爽干净。

    忽然，门外传来了一个女子的声音：“醉老。”

    片刻之后，只听他师父醉道人笑道：“流波仙子，这位仙子想必就是高徒吧，果然是名不虚传，请进！”

    叶小川心中大喜，原来师父没有骗自己呀，流波仙子的弟子百里鸢真的到了苍云山来了，也不枉费自己煞费苦心的一番打扮整理。

    接着就听到醉道人大喊道：“小川，快过来见见流波师伯与你的百里鸢师姐！”

    “来了！”

    他照了照镜子，整理了一下衣冠，兴冲冲地打开了房门走了出去。

    破旧的小院子里，此刻站着三个人，除了自己的恩师醉道人之外，另外两个女子叶小川竟然都见过。

    青衣女子流波仙子，他早就见过，不料，站在流波仙子身旁的那个身材高挑丰腴的碧衣仙子，他竟然也见过！

    流波仙子此刻正对着百里鸢说道：“鸢儿，醉老的弟子叶小川，深得醉老真传……”

    不料此刻，百里鸢看到从屋里走出来的叶小川，神色一动，随即想到什么，大声道：“是你！登徒浪子！”

    叶小川也是大吃一惊，失声叫道：“是你！恶霸泼妇！”

    原来这个百里鸢就是昨晚叶小川在轮回峰偶遇的那个绝美的碧衣仙子，当时他还被百里鸢狠狠的踹了一脚！

    一旁的流波仙子与醉道人面面相觑，表情中都有些许的错愕。

    片刻之后，流波仙子反应过来，道：“鸢儿，原来你们认识？”

    百里鸢立刻道：“不认识！我怎么会认识他这种登徒浪子！”

    叶小川也不示弱，反唇相讥道：“对。我们从没有见过，我叶小川也自然不会认识这种恶霸泼妇！”

    百里鸢大怒，喝道：“你说谁恶霸泼妇？”

    叶小川翻着白眼，一副吊儿郎当的模样，道：“谁说我登徒浪子，我就说谁是恶霸泼妇！”

    流波仙子还有些糊里糊涂，但醉道人显然已经明白过来是怎么回事了，他了解这个徒弟的性格，年纪不大，色心倒是不小，肯定是早先二人见过，自己这个顽劣弟子见到百里鸢长的漂亮，就死皮赖脸的上去调戏。

    他咳嗽一声，道：“小川，休得无礼！”

    流波仙子也瞪了身边的百里鸢一眼。

    叶小川与百里鸢被双方师长这么一瞪，立刻也就不说话了。

    流波仙子道：“鸢儿，你们之间是不是有什么误会？”

    百里鸢心中恼火，但她毕竟师出名门，也知道当着醉道人的面，不好强行发作。

    于是便道：“师父，我和他之间……”

    叶小川截口道：“是有一点点小小的误会，大家既然都是自己人，我看这事儿就算了。”

    百里鸢狠狠的瞪了一眼叶小川，但顾忌身边的恩师与醉道人前辈，也只好默不作声。

    流波仙子见状，微微一笑，道：“既然误会已经解开了，那就这么着吧，鸢儿，我和醉老等会儿还有一些事情，你刚到苍云，既然你和小川师侄事先认识，这几天就让小川师侄带着你在苍云山好好逛逛，这苍云山乃人间福地，你要好好领悟这人间仙境的奥妙，对你日后的修行是有好处的。”

    百里鸢一愣，奇道：“师父，你让他给我做向导？”

    叶小川没好气的道：“怎么，我哪里不合格吗？这苍云山是我从小长大的地方，由我做你的向导不委屈你。再说了，我可是很忙的，如果这一次不是看在流波师伯与我师父乃是多年故交的份上，我才没空搭理你！”