    接下来一段日子姒禹的生活单调起来，每日清晨前往咸阳宫，指导嬴政修炼，直到傍晚他会独自回到居所，留下盖聂继续保护嬴政。

    说是指导嬴政，其实在嬴政学会天子剑法后，他晨练的时间就少了很多。

    每日前去咸阳宫，基本成了盖聂的私人剑术老师。

    为此，盖聂那家伙都不在称呼姒禹为禹兄了，而是随嬴政喊，称呼为火禹老师。

    而最近，不知是何缘故，嬴政已经十日不曾来训练场晨练。

    “啊~~，真无聊，什么时候才能成年，日子难熬哦。”

    姒禹百无聊赖的拨弄着一团火焰，让火焰变化成各种各样的形状。

    有花朵，有房屋，有利剑，有人物，只要姒禹想的到的，就没有他变换不出来的。

    “火禹老师你之火魅术怕已经冠绝天下。”

    盖聂晨练结束，轻微拍了一个马屁。

    “还早得很，火魅术的真谛不在于变化，而是精神，精神不够，变化再多不过是戏法。”

    姒禹散去火焰，翻了一个身继续享受晨光照射。

    见姒禹不想离他，盖聂摇摇头，盘膝在一旁打坐修炼。

    他们是嬴政的剑术老师，虽然有保护之用，但不会时时刻刻跟随。

    例如早上，基本上都是在训练场渡过，很少会跟着嬴政。

    临近晌午，就在盖聂和姒禹准备吃饭虚度一日时，嬴政来了。

    “火禹老师，盖聂先生你们还没吃饭吧？寡人与你们一起如何？”

    “禹之荣幸。”嘴上恭敬，姒禹脸色却依旧懒洋洋。

    对此，嬴政也没说什么。

    相处久了，他也清楚姒禹的脾性，平时无事就一副无精打采的样子，只有饭前才会有所好转。

    当然，如果出现问题，姒禹又是最好的帮手。

    能人都有特权，而且嬴政心中其实也喜欢姒禹无拘无束的性子。

    在外看到的面具太多，偶尔看见一个真性情到也欢喜。

    嬴政的到来没有改变三人的伙食，或者说，他们的伙食已经是咸阳宫最好，无法在改进了。

    等太监摆好饭菜，三人就座。

    姒禹不客气端起酒壶，为三人倒上。

    “饭前一杯酒，活到九十九，王上，聂兄，干杯。”

    碰，碰。

    两声脆响，三人一饮而尽。

    “哈哈，还是和火禹老师喝酒舒服。”嬴政大笑，主动为姒禹倒满，示意再来一杯。

    “王上今天好雅兴，禹可不会留情。”

    “哈哈，吾可不敢和火禹老师比拼酒量。”嬴政败退。

    在宫中宴请姒禹几次后，他也断了和姒禹对拼的心。

    这小子年龄不大，酒量却是海量。

    很多时候他和盖聂联手都无法战胜姒禹。

    “王上今日可是有喜事？说来听听，禹在宫中可是无聊。”有酒就是兄弟，姒禹借着酒劲询问。

    “倒不是什么大事，吾不过是踏出了一统之路。”嬴政平静到。

    “那到真是喜事，预祝王上早日一统。”姒禹有些兴奋。

    嬴政动手了，他的国运终于要增加了。

    “火禹老师不打算为寡人分忧一下？”嬴政微微眯眼。

    “别，打仗这东西禹可捉摸不透，禹之能力还是在江湖中好使，这种场面，聂兄或许有好意见。”

    嬴政看向盖聂。

    “王上，战争不是儿戏，盖聂虽然拜读兵书，但毫无实践，此事还是交由善战者为好。”

    “看来二位是不打算为寡人分忧了。”嬴政叹息。

    “王上就不要在逼我们二人，纸上谈兵之事你也不想发生在秦国吧。”姒禹悠悠开口，干下一大杯烈酒。

    嬴政一愣，旋即反应姒禹说的是长平之战。

    想到长平之战的后果，嬴政恍惚，不在询问姒禹二人。

    “火禹老师，盖聂先生，今后一段日子恐怕不平静，寡人的安危就靠二位了。”

    “职责所在，王上放心。”姒禹说着，手中凝聚一道火焰符文。

    “王上，最近禹秘法有所精进，此乃秘术所凝练，与我有密切联系，任何时间只要你捏碎，我都能感知，请您收好，必要是禹能及时救援。”

    “哦，火禹老师就是多神异之法。”嬴政接过火焰符文。

    这火焰符文也是奇特，明明是火焰组成，却不会伤及皮肤。

    “符文不可单独久存，需载体，王上可烙印在身上，也可放入器物，用时以内力摧毁就可。”姒禹在解释。

    嬴政点头，挽袖直接烙印在小臂上。

    “谢王上信任。”姒禹端起酒杯。

    三人不谈朝政，一顿饭吃的倒也开心。

    下午，嬴政在宫中忙碌，姒禹和盖聂继续修炼。

    不过，嬴政的动作不像他表现的那么简单，姒禹很快就知道他的出征为何。

    原来今天一大早嬴政就安排长安君成蟜领兵十万攻打赵国。

    “成蟜？”姒禹踱步，“八玲珑？！”

    “呵呵，有意思，历史的车轮终于开始转动了吗。”

    天行九歌姒禹是冲着打火机去的，对本来的内容记忆不深，不过天行九歌中武力天花板是八玲珑本体黑白玄翦，所以成蟜之事他还有些印象。

    “叛变吗！政哥要亲政，牛鬼蛇神都冒了出来，最近是该注意政哥的安危。”

    一只亚马逊的蝴蝶随意闪了一下翅膀，两周后德克萨斯就掀起一场龙卷风。

    蝴蝶效应下，姒禹不敢自大。

    嬴政要是阴沟里翻船，他的日子也不好过。

    秦国能统一天下，历代君王积累很重要，但嬴政个人的魅力更重要。

    没有足够的帝王才情，换做他人，有现在的条件也无法战胜六国。

    千古一帝只有嬴政一人而已。

    第二天，嬴政罕见的在临训练场，并且与姒禹他们一起完成了晨练。

    中午，三人依旧畅饮。

    直到正午，嬴政才离去。

    第三天亦如。

    不过这一次，在嬴政要走出训练场时，姒禹懒散的声音响起。

    “王上，秦之积累已久，敌国亦然，行军之最怕，莫过于背刺利剑，不得不防。”

    姒禹说完，寻觅阴凉处，到头就睡，似乎刚刚之言，全是酒后乱语。

    嬴政闻言，眼中有锐利，接着嘴角浅笑。

    “寡人殷勤陪酒三日看来不是无用，火禹老师足不出户却了解天下事，更能洞察玄机所在，果真非凡。”

    此言嬴政没有说出口，默默充着姒禹一拜，急忙离开。

    事情要真像姒禹所说，他确要做好准备，损失越少，秦国就越强大。

    待嬴政消失良久，盖聂走到姒禹身侧。

    “火禹老师王上心胸开阔，你为何每次都不直言？”

    姒禹抬头，看了看年轻有为的盖聂，叹息一声。

    “伴君如伴虎，作为臣子知道的太多不是好事。”

    姒禹提醒，继续假寐。

    盖聂作为嬴政的首席剑师，在秦时明月中陪伴足有十多年，期间救过嬴政不知多少次。

    然就是这样的功劳，盖聂出走，立马被全国通缉，其中最大的原因恐怕不是天明携带的苍龙秘密。

    嬴政想留住的一直都是盖聂。

    盖聂作为他身边侍卫，知道的太多太多了。

    他要不是需要秦国快速发展反哺自己，有些事他才不会提醒。

    当然，姒禹这般做，也有自己的底气，系统在身，哪怕后续没有更多逆天奖励，凭借先天无极和天遁剑法，他只要渡过眼下的弱小期，未来便不惧怕嬴政倒戈。

    说到底这个世界还是看实力，秦时的玄幻设定让姒禹有太多操作空间。

