    “喂！你们看，那……那上面有两个人！”一个路人对着天空指了指，喊道。

    于是，大量的路人的把目光朝上方望去。

    天空中，皮卡丘带着夏彻和麻衣平稳地在雨中滑翔，虽然高度在逐渐下降，不过下降速度极慢，非常安稳。

    “这么浪漫的吗？”有人感叹。

    “那是谁啊？”

    “那是……夏彻！”有路人仔细观察，最终认出。

    “真的是他啊！他的皮卡丘还会飞的吗？也太厉害了！”

    “那个方向是……秘境，他们应该是要赶去秘境吧。”

    三言两语间，路上的人都知道了夏彻的身份。

    感受着这种在天空中漂浮的感觉，夏彻仿佛又找回了先前玩滑翔翼时的感受。

    指示着皮卡丘朝着秘境营地的方向飞去。

    “原来在天空中这么舒服啊……”麻衣声音微微响起，她似乎又不害怕了，这种感觉非常新奇，以前可从来没体验过。

    “等火箭雀进化，你可以让它带你飞，速度会更快。”

    “雀~！”火箭雀跟着一旁，也赶紧叫道。

    它觉得今天是它的耻辱，带人飞行这种事情居然需要一只皮卡丘来做，它简直把飞行系的脸都丢尽了。

    此时暗下决心，等进化了一定要好好雪耻，带着主人一直飞！

    “哈哈哈！今天是你带着我飞的，到时候我也带带你！”麻衣开心地笑着。

    不过只是片刻，她就皱起了眉头，抬头看了看天空。

    “这雨越来越大了，我的衣服和头发都湿了，找一下雨伞呀！”

    夏彻偏头看了一眼，麻衣在他背上，帮他挡住了大半的雨水。

    “别着急，等降落了再说！”

    很快，随着高度的下降，两人的漂浮之旅就即将到了尽头。

    而且非常恰巧的，就要降落在一个雨伞摊户的旁边。

    “皮卡皮！！”皮卡丘有些慌张起来。

    高度越低，滑翔的速度越快了，它来不及转方向啦！

    下方这个摊户早就已经看到了两人，毕竟周围全是在讨论他们的。

    见到他们居然直接朝着自己的摊子冲来，也越发着急：“不要！不要啊！”

    最终......

    轰的一声。

    还是撞在了上面。

    雨伞哗的一声全部被撞翻，有些已经张开的伞还在大风的吹动下直接飞了出去。

    一片狼藉。

    “这……我的伞，我的伞啊！”商户欲哭无泪，看着这一幕，悲伤无比。

    “抱歉，抱歉！”夏彻赶紧松开皮卡丘，又将那快要把他勒死的双手扒开，才对着商家道起歉来。

    “皮卡皮~！”皮卡丘也赶紧叫道，它有一点点不好意思。

    “赔钱，你们要赔我啊！”商家也不知道该怎么办，只能流着泪大声索要赔偿。

    “没问题，你先别哭了，麻衣，赔钱！”夏彻毫不犹豫的答应了下来。

    钱的问题就好说了，他虽然没有，但是旁边这个女人多啊。

    “喂！为什么要我付！”麻衣有点不满。

    而且要她付钱就算了，夏彻这个语气很有问题啊！怎么好像天经地义一样！

    “你以为我背你白背的啊？皮卡丘带你下楼不用路费的啊？”夏彻理所当然道。

    “哼！”

    不过，虽然感觉夏彻给的逻辑很怪，但她还是问了句多少钱后，就从自己随身带的小包包里拿出相应的金额进行了补偿。

    夏彻也没浪费时间，事情一结束，就拿起一把伞，迅速地朝着秘境的方向跑去！

    麻衣也随后紧紧跟上！

    不过，仅仅跑了十几分钟之后，两人已经是气喘吁吁。

    “喂，这样也太累了吧！”

    “大概还有多远？”夏彻询问。

    他不知道位置，这一路就是根据麻衣的指示来走的。

    “按我们这个速度，感觉还要一个小时呢。”麻衣举起手腕，看了看手表说道。

    夏彻也有些无奈，关键是这附近也没车啊！

    要什么来什么，一辆小黄车从两人身后追来。

    “咦！这个车是！”麻衣神色惊喜。

    夏彻也转头望去。

    很快，小黄车停下，早奈的头从中探出，对他们招招手：“快上来吧！”

    于是，片刻之后。

    夏彻两人双双上了小黄车。

    刚一上车。

    麻衣便面露惊喜，说道：“早奈，这是什么味道，好香啊！”

    夏彻也闻了闻，然后点点头：“的确很香！有点类似桂花香？”

    早奈面带笑意，似乎很高兴：“这是花奈儿最新款的香水哦，是用臭臭花的花蜜提取制作的！”

    “真好闻，我下次也要去买！”麻衣感受着这种香味，又接着问道：“对了，早奈你怎么会来这里啊？”

    “你给我发消息之后，我就从夏彻他家的方向开始返回了。”

    “到了酒店门口后，听很多人说你们刚刚从天上飞走，我就赶过来了。”

    “哎呀，你来得可太及时了！”麻衣高兴无比。

    “谢谢你，早奈。”夏彻也道谢，“稍微开快一些。”

    “好！”于是，她一踩油门，车的速度更快了。

    “对了，夏彻，为什么我师兄说秘境里的精灵很危险？这和你说的不一样啊？”早奈问出了这个一开始麻衣问的问题。

    夏彻还来得及说话呢。

    麻衣便直接开口：“哇！早奈，我没想到良太一学长居然是个伪君子！他在骗我们！而且他灭绝人性！我们一定要报告给联盟！”

    “骗我们？”早奈神色疑惑。

    “对啊！”接着，麻衣便把她从夏彻那里获知的信息全说了一遍。

    “怎么可能？！”早奈听完之后，神色凝重，“如果秘境里的精灵都很温顺的话，我师兄怎么会做这种事呢！这和他利益不符啊。”

    “他都把夏彻给关起来了，我亲眼所见耶！”麻衣直接说道。

    早奈微眯双眼，看了看夏彻和麻衣后又道：“可是，以我刚刚收到的消息来看，根据目前那些已经进入到秘境当中的训练家所言，秘境里的精灵凶性的确很高，已经达到了A级危险度......”

    夏彻沉默，没有言语，但他也明白了早奈的意思，就是对他先前描述的秘境情况产生了怀疑，担心自己说了假话。

    毕竟一边是她的师兄，一边是他这个认识也没多久的人。

    这也是现在夏彻无奈的地方，良太一本身就是联盟的人，他代表的就是联盟。

    自己说的消息，跟他说的消息相比，哪一个更让人信服？

    这毫无疑问。

    所以他现在唯一能做的，就是先进入到秘境当中，能保护一点精灵算一点吧，其他的东西，他也不想去管了。

    即使打不过良太一又如何，但求心安吧......

    麻衣自然也明白了早奈的意思，不过她还是直接说道：“反正我相信夏彻！”

    听了这话，早奈面露无奈地摇摇头，专心开车。

