    李飞站在高处，环视全场，用力的拍了拍手掌，大声说道：“各位乡亲，请大家安静下来，听我说两句。”

    众人立刻安静下来，好奇的看着他，看他能够说出个什么花来。

    就在这时，李飞突然看见一个熟悉的身影从远处走了过来，一脸的好奇。

    这个人不是别人，正是昨天才刚刚来的第一村官沈秋月。

    她今天穿着一件白色的衬衫，一条薄薄的黑色的西裤，衬衫的下摆扎在西裤里面，细细的腰肢和丰满宽厚的臀部形成鲜明的对比，显露出曼妙高挑的身材。

    李飞不禁吸了一口口水，然后收回了目光咳嗽了一下，清了清嗓子，大声说道：“各位乡亲，我家的瓜地今年大丰收了，这是我爸我妈辛勤劳动一年的成果，我们的西瓜销路非常的好，大家也都看到了，上午我才刚刚运了几车过去，立刻就卖完了，现在在市场上供不应求，所以我才买了那么多三轮车，专门用来运输我的西瓜！”

    “现在加起来我一共有八辆车，我们这边有三个人，还缺五名司机，多余的话我就不多说了，一百块钱一车，谁会开三轮车来我这里报名，帮我开车运西瓜，运一车我给一车钱，绝不拖欠！”

    “但我有一个要求，必须能够跟得上我们的速度，而且在中途不能有损坏，磕坏一个西瓜，赔偿十块钱，就这么简单，谁愿意来就来我这里报名！”

    这一下众人立刻沸腾起来，大家都会看，刚才李飞把西瓜运过去再回来，也不过才用了两个多小时的时间，很显然是把西瓜运到县城里去了，两个多小时就赚一百块，这么好的事真是打了这灯笼都找不到，一天下来最少可以用个四五趟，那就是四五百块，就算是两个人用一车也划算。

    于是他们没有多犹豫，立刻抢着来李飞面前报名。

    “小飞，选我，选我，我会开三轮车，还有一把子力气，干活也会很卖力的！”

    四十多岁的张屠户率先从人群中挤了出来，他五大三粗，满脸的胡子，以前是个屠夫，没人敢跟他抢。

    他一边说一边大大咧咧的霸占了一辆车子，坐在驾驶室上左看右看，仿佛这辆车子已经是他的了。

    刘大叔也从人群中挤了出来，嗡声嗡气的说道：“小飞，给俺也一辆，俺也会开车，以前开过拖拉机，开三轮车稳得很，比他们都强一点！”说着他也率先抢上了一辆三轮车，左摸右摸，一脸的喜悦。

    王大嫂赶紧说道：“我也要我也要，小飞，可千万别把我忘记了咱们还是亲戚呢，你表嫂的亲家是我堂哥的媳妇，肥水不流外人田！”

    说着争先恐后的朝一辆三辆车抢去，剩余的人立刻不干了，飞快的向其他的剩下的车子抢了过去，一时间鸡飞狗跳起来。

    李飞皱着眉头重重咳嗽一声，他这一声隐藏了内力，天空之中传来隆隆之声，震耳发聩，所有人都惊讶无比，停下了手中的动作，呆呆的看着他。

    就连在人群外围看热闹的沈秋月也微感诧异，目光直直地看着李飞。

    李飞扫视全场，淡淡的说道：“各位乡亲，你们这么多人，我就这五辆车，大家都要抢，最后的结果是谁也得不到这份工作，我不管你是谁，跟我什么关系，我提一个公平的建议，抓阄，所有会开三轮车的人都有资格参加抓阄！”

    抓阄是亘古以来解决纷争公平合理的方式，除了两三个已经抢到三辆车的人之外，没有人不同意。

    李飞冷冷的看着张屠户，他是一个刺头，武力值全村最高，虽然他平时没有牛大宝他们混在一起，但是为人行事也有几分霸道。

    此刻他占着三辆车不愿意离开，李飞说道：“张大哥怎么说？”

    他目光冷峻，一边说着，一边走到了他的面前。

    张屠户看了他一眼，最后吞了一口口水，犹豫再三，还是从三轮车上面走了下来，喃喃自语的说道：“真不公平，我已经抢到了还要参加抓阄！”

    李飞朝他呵呵笑了笑，拍了拍他的肩膀：“没关系，张大哥，就算这次抢不到以后机会还多的是，放心吧！”

    接着很快有热心的村民已经把抓阄的东西准备好了，李飞通过这种方式选出了五名司机，整个过程公平合理，有没有人表示质疑。

    接下来李飞没有多耽搁，立刻领着车队向自己的瓜地驶去。

    好奇的村民们也浩浩荡荡的跟着过来。

    到达的目的地，李飞忽然发现自己的父母亲不知道从什么地方弄来了一车木材，正在瓜田附近搭瓜棚。

    李飞看着父亲好奇的问道：“爸，你这是在做啥呢？”

    李长青看着他认真的说道：“孩子，咱们家的瓜地长势这么好，以前是没人知道，现在肯定传出去了，免得村子里的人觊觎偷我们的瓜，从今天开始我就每天晚上睡在这里看守瓜地了！”

    夏长音也赶紧说道：“是啊是啊，咱们家好不容易碰到了这么好的运气，可得把这些财喜给守住了，你爸晚上在这里看着，我白天就过来接他的班，咱们家这阵子可得忙碌起来了！”

    李飞心里叹息声，还是老人家想的周到，只是这么一来就害苦了两个老人，在瓜地里的条件肯定不如家里。

    他不由得轻轻叹息了一声，冲着李长青说道：“爸，晚上我来看瓜地，你和妈白天来看着就行了。”

    “那哪里行？你一个年轻人还要长身体呢，晚上可得休息好！”李长青连连摇头。

    李飞哑然失笑：“爸，我都二十出头了，还长什么身体？不用再说了，晚上我来！”

    李飞板着个脸，态度坚决，把晚上看守瓜地的任务抢了过来，老两口没有办法只能答应他，这孩子从小就倔，他决定的事情他们无法改变，九头牛都拉不回来。

    远处，跟过来的沈秋月也看到了这一幕，心中不经对李飞暗暗点了点头，心想这还真是一个孝顺的孩子。

