    第164章相爱相杀

    猝不及防被喂了一嘴狗粮的众人，都瞠目结舌。

    小豆豆扯扯唐阮阮的衣袖。

    “他现在都这么说话的吗？”

    唐阮阮点头。

    “这比我们村子里的二流子说话好不到哪里去呀？我每次看到都打的，姐姐，你会打架不？”

    唐阮阮苦恼地摇头：“还不太会，正在学习中！”

    小豆豆拍拍自己的胸膛，“这事情交给我，我教你，对跟你差不多高的人呢，你就跟她正面刚，不用怂，只要你气势足，对方不敢对你怎么样，但是要碰到比你高很多的，你就摘桃子！”

    她一边说，还不忘一边演示。

    牛大壮看到这一幕，眼皮狂抽，立马吼道：“骆豆豆！！！”

    小豆豆立马缩脖子，小声跟唐阮阮说道：“这一招只适合二流子，对于女人的话，你还是扯头发，抓奈子！”

    她双手比划一下，唐阮阮都感觉自己的胸有些不舒服了。

    这孩子到底是谁带大的？

    老嫂子都听不下去，对着小豆豆说道“不准胡说，好好说话！”

    小豆豆闭嘴了，但是还不忘跟唐阮阮眨眨眼睛。

    唐阮阮闷笑，这孩子太有意思。

    骆肇尧看着躲在老嫂子身后的小豆豆，对着她招招手。

    小豆豆把脑袋摇成了拨浪鼓。

    “小爸，你在对我招手的时候，先把你脸上那大坏蛋的笑容收一下，要不我会担心你抽我！”

    骆肇尧：“……”

    他确实要收拾这个熊孩子。

    唐阮阮则是对着小豆豆伸手，小丫头立马从她娘身后跑到了唐阮阮跟前。

    “姐姐，怎么了？”

    唐阮阮从包里拿出来几包零食，有糖果、点心、还有肉干。

    “这是谢礼！”

    小豆豆有些不好意思。

    “其实我也没有教你什么了啦，不过是我一直都用的办法！”

    唐阮阮又想笑，不过忍住了。

    “那更要谢谢了，你都把你的绝招都交给我了,我不谢谢你的话,岂不是太不懂事了？你放开吃,我这里还有呢！”

    小豆豆欢呼一声，对着骆肇尧吐舌头。

    “小爸，我决定了,以后姐姐归我罩着了，你别想要占她便宜。”

    骆肇尧运气,“骆豆豆,你是不是忘记了我才是你爸？”

    小豆豆往自己嘴里丢了一个糖果,又扒开一个往她娘嘴里塞进去，最后不情愿地给老牛也塞了一个,包里的糖就被她扎进塞到口袋里。

    “准备忘记算了，反正你也不是我亲爸！”

    骆肇尧明白为什么老牛天天那么大的火气是怎么来的，就他现在也是一肚子的火气。

    旁边的猴子他们,已经笑成了二傻子。

    每次见到小豆豆,都能够看到骆肇尧吃瘪,那小丫头的嘴皮子简直就是为了怼骆肇尧存在的。

    唐阮阮也稀罕小豆豆,这小丫头实在是太对她胃口，看到骆肇尧被气坏,她就心里舒服。

    “我都想带着你一起去学习了！”

    唐阮阮是真的稀罕小豆豆，有这么一个开心果在身边，肯定很有趣。

    小豆豆好奇地问了一嘴：“你还要上学吗？”

    唐阮阮点头,“不学习就要下乡种地呢。”

    小豆豆没有听明白，“种地不好吗？上学才没有意思呢！”

    唐阮阮：“……”

    让她选择还是上学吧,至少她只需要花费一点点时间就能够学会，但是要是种地,她累死也种不好。

    小豆豆跟她说道：“我跟你说，我就喜欢下地,全村比我厉害的小孩可没有几个。”

    唐阮阮对着她竖起大拇指。

    “不过还是要上学哟,要不以后你就说不过你小爸了，他现在在努力学习呢！”

    小豆豆不相信,去看骆肇尧。

    骆肇尧轻咳一声，很是认真地点头。

    “以后你就知道了,你的都是小聪明,你知道她去哪里上学吗？”

    小豆豆看到骆肇尧指着的是唐阮阮，就来了兴趣。

    “她还能够上天上去学习不成？”

    唐阮阮差点被呛到，这孩子说话有时候吧,还真的很吓人。

    骆肇尧也是无奈,只能够不搭理她的问题，继续说道：“她要学习的是如何制造飞上天上的大飞船！”

    小豆豆震惊,看着唐阮阮,还围着她转悠了两圈。

    “你竟然真的要上天？”

    虽然这句话应该是好话，但是唐阮阮却听得一头的汗水，总感觉是要送她去西天的意思。

    她对着骆肇尧呵斥道：“你不会说话就不要说话。”

    骆肇尧被训了也不生气，还揉揉鼻尖，笑了一下。

    唐阮阮跟小豆豆说道：“你小爸说得太夸张，我还要跟着老师学习，等以后可能会研究出来吧，到时候可以带着你一起去看看天上有什么，好不好？”

    小豆豆摇头，“还是算了，我就在地面上吧，天上太吓人了！”

    唐阮阮：“……”

    这小孩有时候熊的也不太可爱。

    老嫂子敲敲小豆豆的脑袋，“你个小妮子，出去找其他人玩吧,我们大人说说话。”

    小豆豆吐吐舌头,跟唐阮阮打个招呼就跑出去了。

    而唐阮阮也把手里的东西摆在桌子上,跟老嫂子说道。

    “刚刚是跟小豆豆开玩笑的，嫂子，这个东西你喝了，对你身体有好处，至少保证你十年内不会因为你现在的身体原因出问题。”

    唐阮阮把之前跟顾焱他们准备礼物的时候，一批生产出来的小水滴拿出来。

    只不过每次送人之前，必须用菩提子往里面加点药液。

    这个药液不是菩提子的精华，是它浓缩了现在空间里可以种植的一些名贵药草的精华，根据老嫂子的身体情况配置出来的，算是给她量身定做的，效果虽然比不上完全用菩提子的精华，但是也差不了太多。

    这是菩提子能够那么干脆答应下来的主要缘由，它就是不舍得自己好不容易聚集起来的能量。

    老嫂子看着那淡绿色有着让人迷醉光泽的小水滴，不敢置信地看着唐阮阮。

    就这么一个小瓶子，就有那么神奇？

    先不说老嫂子信不信，就连秦天成他们都不敢相信。

    主要是没有听说过有如此神奇的东西。

    “这个……”

    老嫂子不知道是应该拒绝，还是应该直接服用，她实在是太希望自己的身体好了，常年吃药让她已经厌烦了吃药，可是面前这个东西，怎么看都很贵，她怀疑自己根本就不敢去问它的价值。

    “老嫂子，你就听阮阮的，她拿出来的都是好东西，现在我的腿都是阮阮给调理好的，已经能够感受到了。”

    骆肇尧以为老嫂子不相信，干脆拿自己当例子解释。

    牛大壮听完这个话，直接拍桌子说道：“孩子他娘，你快点喝了，至于这个恩情，我老牛用一辈子去还！”

    老嫂子脸上都是震惊，这东西果然很贵。

    她太了解牛大壮，能够让他如此许诺，这东西太贵重。

    “我不能够要，实在是太贵了！”

    老嫂子更加不敢喝。

    唐阮阮白了一眼骆肇尧跟牛大壮，怎么可以这么说话呢？

    越是这么说话，人家更加不敢用。

    唐阮阮握住老嫂子的手说道：“嫂子，刚刚你给我吃瓜的时候，我都没有拒绝，我只是送出我的礼物，你要是拒绝，那我岂不是很伤心？”

    老嫂子知道唐阮阮是故意这么说的，但是她还是有些犹豫。

    “好了好了，你就喝了吧，小唐一番心意，以后你多给她做点好吃的，我记得你做的糟鱼很好吃，我明天就去抓鱼，你给小唐做点，到时候让大熊他们过来拿。”

    还是牛大壮，直接安排了。

    老嫂子此时也终于放心下来，一口把那个药液喝了下去。

    秦天成则是好奇地问唐阮阮：“小嫂子，这到底是什么药？那么一点，有什么效果？”

    她唐阮阮哦了一声，看着手表说道：“半个小时候，老嫂子估计就会有反应，到时候你们有个心理准备。”

    这都是菩提子说的，她哪里知道去。

    说实话她也很好奇。

    菩提子说它弄的这个药效果特别的明显，可是至今她都没有见到过效果。

    秦天成确实被勾出来好奇心，老嫂子喝完一点感觉都没有，还怕自己没有都喝下去，又喝了一杯水，确保嘴里的药都下了肚，这才放心。

    “老嫂子，我刚刚看到了有黄瓜，我能够让豆豆带我去摘两根吃？”

    唐阮阮突然开口道。

    老嫂子感觉吃了唐阮阮的药，就要亲自去给她摘。

    “老嫂子，你别过去，你就这边休息，最多半个小时会有反应，到时候你还得需要注意下，让小豆豆带我过去就好。”

    骆肇尧说道：“我带着你过去！”

    唐阮阮摇头：“你也别乱动，这边都是泥土第，要是把你轮椅给塞了，还得麻烦他们帮你洗车子，我就是出去转悠一下。”

    骆肇尧严重怀疑唐阮阮是去找小豆豆说自己的坏话。

    不过他也知道老牛家的菜园子就在大门口那边，坐在屋子里也能够看到。

    唐阮阮招呼小豆豆带自己出去，不管身后的人说什么。

    “你是不是准备嫁给我小爸？”

    小豆豆熟练的帮唐阮阮摘了一根黄瓜，直接用小手把上面的刺从头撸到底，然后在旁边的水缸旁边，舀了一瓢水冲了一下，甩了两下，把上面的水甩掉，这才递给唐阮阮。

    唐阮阮直接咬了一口，黄瓜脆甜脆甜的很是好吃。

    “你怎么想的？你任务我嫁给你小爸是好还是不好？”

    她好奇问了一嘴。

    小豆豆自己也摘了一根黄瓜，直接撸了黄瓜刺，也不洗，就那么吃了起来。

    “小爸人很好的！”

    唐阮阮还以为她好说骆肇尧的坏话呢，哪里想到她会如此说。

    “我看你怼他怼的很开心呀？还以为你不喜欢他呢。”

    小豆豆叹口气，“小爸是个好人，也是个英雄，但是他不是个好爸爸，也不是一个好对象！”

    唐阮阮来了兴趣，让她细说。

    “他很忙的，而且他特别喜欢收拾人，我爹就喜欢跟我讲道理，但是小爸就喜欢动手，他每次来都收拾我，特别的过分，不过你这么好看，她应该不舍得对你动手。”

    唐阮阮汗颜。

    骆肇尧怎么对一个孩子动手的？

    “他打你吗？”

    小豆豆摇头：“倒不是打我，就是喜欢让我干活。”

    “我收拾人的那些招数都是他教的！”

    唐阮阮：“……”

    “你要是嫁给他的话，他肯定会更嫌弃我了。”

    (本章完)

