    “不过小雅，你也不要担心，我还是会尽可能的为你去争取的，但是如果上面还是执意要定宋千酒，我可能也没办法……”

    宋幼梦惋惜的摇了摇头，“不过我觉得论资历应该去参加比赛的人是你才对。”

    “幼梦，谢谢你，不管是谁我们尽力了就好。”

    朱雅虽然嘴上怎么说，可身体却很诚实的紧握住了双拳，脸上慢慢的都是愤懑，脸面呼吸都是埋怨！

    这个名额就本来一直都是她的！

    总不能宋千酒一来，就把这个名额抢走了，那不是在等于告诉设计部所有人，她不如一个新人吗？

    这种打脸，还是直接正面打在她的脸上的！

    难道就凭着一张长得好看的脸？就可以在公司为所欲为？！

    宋幼梦看向朱雅脸上的愤怒的时候，嘴角冷冷的向上扬。

    有些时候还真不需要自己动手。

    只要稍微的煽风点火，自然会有人想不开，帮她动手！

    ……

    爬山。

    设计部的团队爬到了半山腰，打算在半山腰附近扎营，宋千酒背着自己的装备，到达地点，又搭好帐篷。

    容越擎紧随其后，就近在宋千酒的附近搭帐篷。

    宋千酒也没办法拒绝。

    而另外一边，是朱雅在她附近搭帐篷。

    只要不是容千屿那个碎碎念，在她一边，宋千酒都能接受。

    他们每个人都带了一些晚饭和零食，宋千酒在早上的时候就做了一些糕点跟小菜，中午吃的是烧烤，所以就没有拿出来。

    正当她要开饭的时候，帐篷口高大的男人正浅浅的看向她。

    容越擎……

    宋千酒的寿司还没放进嘴里，便看到他了。

    “自己做的？”容越擎的目光落在寿司上，脸上毫无表情，却还是从语气中透着一股疑惑，“看上去很好吃。”

    “恩，是自己做的。”

    宋千酒最终还是把寿司放进了嘴里。

    “介意，一起吃么？”容越擎抿着唇，脸上似是闪过不自然的情绪。

    他很喜欢宋千酒做的东西，确切的说是特别喜欢，他的嘴很挑，吃东西也很避讳。

    可只要是宋千酒做的，他竟然都不排斥。

    “当然不介意。”

    她能说介意吗？

    站在他面前的可是容氏集团的总裁，应该没有人能够拒绝的了他吧？

    宋千酒索性从上帐篷里面出来。

    把餐盒放在小石桌上，半山腰的位置刚好是一个可以露营的位置，所以也很人性化的搭建的一些可以坐下的地方。

    再加上宋千酒本来做的晚餐也就挺多的，倒是不介意跟人一起分享。

    只是两个人对面互相坐着，又不知道说什么。

    总有一种尴尬的氛围萦绕在周围。

    容越擎也把自己的那份分享出来，他的就简单了许多，可有的都是容千屿提前给他准备好的鲍鱼海参之类的东西。

    宋千酒最后还是发现了他餐盒里的燕窝！

    燕窝？

    容越擎竟然平时在喝燕窝嘛！

    怪不得这个男人的皮肤看上去这么好，而且那是从里到外的好！

    看她作为一个女人，都非常羡慕拥有这样的皮肤。

    宋千酒忍不住，小心翼翼的问了句，“容先生，这燕窝，是你自己平日里在吃的？”

    “不是。”

    男人优雅的拿着筷子，将宋千酒做的寿司放进嘴里，顺手又把燕窝推过去，“是我给你带的，补一补。”

    宋千酒，“……”

    她真不应该问！应该做到请食不言寝不语。怎么就会好奇的问一嘴呢？

    现在都下不来台面了。

    他他说这业务是给她带的！

    “你喝喝看，容千屿说是极品燕窝，对女生来说很好。”容越擎低头吃这饭菜，没有抬头。

    这方法是容千屿给他出的！

    说是要关怀女生，尤其是职场女生，要让女生从内而外的感受到你对她的好！

    吃饭。肯花钱就是，一种给力的表现！

    “谢谢。”

    宋千酒不知道怎么拒绝，默默的把燕窝端到面前，又见容越擎喜欢她做的菜，便把所有菜品都端到他面前。

    “容总。”

    忽然，一道清脆的声音响起，朱雅拿着手里的饭盒朝着他们的方向走过来，她满脸洋溢着笑容。

    自然而然的在另外一个石凳子前坐下来，笑了笑说道，“我找了你好久，原来你在这里跟宋小姐吃饭。”

    “找我什么事？”

    容越擎拧了拧眉，将最后一块寿司优雅的放进嘴里。

    “之前我给部门同事做甜点的时候，我记得也给容总做了一份，容总说很好吃，所以这一次团建我特意带来了自己做的甜品。”

    朱雅满心欢喜的将自己手里的甜品端到容越擎的面前。

    她跟容越擎的接触，说实在并不多。

    可是每一次对话，每一次交流，她都是记在心里的，更是心里有期盼，只要远远的看着这个男人比任何事情都高兴！

    只是容越擎但他们所有人的眼里就像是帝王般的存在。

    只可远观不可靠的太近。

    因为他的气场实在是太强大，导致没有人敢亲近。

    “谢谢。”

    容越擎浅浅的看了一眼，实在是没有食欲，因为他好像吃饱了。

    “哇，这里怎么围了这么多人？哇，还有甜点呢，看着好像很不错的样子，大哥你吃吗？你要是不吃的话我可就吃了。”

    容千屿因为懒得带东西，所以现在正饿肚子，看到甜点，直接伸手拿起来吃。

    朱雅想伸手阻拦都拦不住。

    “哎呀，太饿了，吃什么都好吃，女侠，你愣着做什么呢？这碗燕窝可是我大哥亲自为你带的，赶紧喝啊。”

    容千屿无人的对着宋千酒挑了挑眉，笑着说道，“你要是不给他面子，他肯定会难过的！”

    朱雅的手里还拿着一盒甜品，闻言，气得把手指甲都要将甜品盒子扣坏！

    但是不可以，她不能生气！

    还没等宋千酒说话，朱雅的甜品盒子再次放在她面前，“宋小姐，这份甜品是我专门为你做的，也算做是欢迎你的礼物。”

    欢迎她的礼物？

    宋千酒皱眉，之前朱雅在办公室给宋幼梦当帮腔，她可是记得一清二楚，现在还给她准备了礼物？

