    封辛毅和童羽神，对于楚天策与鬼舞秋的消息，在一次次探查和拷问中、已经颇有些了解。

    但其万万无法想象，先前斩杀九尊鬼傀儡、进而镇压孽蟒、封印法阵的，便是楚天策与鬼舞秋。

    九尊鬼傀儡合体，拥有虚空境巅峰战力，已经是青鬼门最强傀儡之一。

    加上真实之眼的强横与神异，一瞬之间、足可以爆发出半步净土境的战力，连童羽神都有所不及。

    莫说是当日，纵然是今时今日的楚天策与鬼舞秋，童羽神也断断不会怀疑到两人身上。

    至于此刻，傀儡败退、封辛毅心中依旧完全没有考虑到楚天策。

    “万鬼秘境汇聚，强者纵横，看来不需要等到冥鬼殿强者涌入，此刻这怨雷秘境与青鬼秘境，便已经是藏龙卧虎。三大势力近十尊虚空境后期强者，再加上这被正面打断右臂的巅峰傀儡，难道说过江强龙、要强行冲击这方世界、压迫各方势力。”

    封辛毅神色愈发凝重。

    掌心玉符闪烁，眉心明光激荡，赫然是在向门主童羽神传递着消息。

    双眉微蹙，遥遥凝望着依旧深邃而威严的雷河，脚步明显放缓了许多。

    …………

    楚天策脚步微微一顿。

    三个月的时间，雷河依旧深邃威严，雷霆真粹甚至犹胜先前，但一股强韧的阻力、渐渐明晰。

    剑王玄雷在掌心不断氤氲，却如同被一股无形的力量压迫。

    镜花水月，咫尺天涯。

    百余丈外，滚滚奔腾的雷河，好似有天堑横亘、神斧劈斫，硬生生将楚天策的前路截断。

    “这是什么情况？”

    楚天策双眉紧皱，光明剑王血脉愈发浓烈，虚空踏步、一步步自雷河最深处升腾而起。

    四周激荡的雷河波涛，明显变得沉静，光滑如镜的河面缓缓流淌、氤氲着一层薄薄的蓝色烟云。

    四面山谷郁郁葱葱、重重叠叠，一眼望去、只如寻常山谷一般。

    然而楚天策脚踩碧波，默然环视，丝丝缕缕强韧而细润的雷霆灵韵，扑面而来。

    极目远眺，在群山深处，依旧是一片苍莽葱郁。

    唯有虚空极深处，似乎隐隐闪耀着纯粹的灿蓝色。

    “这里恐怕已经达到真正的世界核心，若是不出意外、青鬼秘境与怨雷秘境的世界本源、雷霆起点，应该都是在这层莫可名状的屏障之后。那片只能够看到、却无法感触其灵韵的灿蓝色，或许就是世界本源神雷的具象演化。”

    楚天策迈步走向群山深处，很快便即三百余丈外、再次感受到了屏障。

    与雷河深处全无区别，寸步难行。

    只是不同于雷河深处，此刻的天地屏障，却是隐隐泛起一抹亮色。

    如同一道淡淡的灿蓝色透明墙壁，横亘在楚天策身前。

    “果然，”楚天策微微点头，旋即双眉微蹙，指尖细细摩挲着这层强韧而细润的屏障，“只是不知道这是天地自然孕育的法阵、还是曾经无敌的前辈先贤、留下来的无上遗迹。只是看起来，这层屏障的品阶，绝不可能只是天阶中品巅峰。”

    功夫高一寸，便高到没边。

    楚天策灵魂堪比天阶中品巅峰，灵阵一道的造诣、亦是渐渐逼近天阶中品。

    纵然布阵手段尚缺磨砺，但眼界与破阵的手段，却是却不逊色于寻常天阶中品灵阵宗师。

    然而此刻，指尖摩挲、灵魂探查，却是丝毫感受不到一丝一毫的纰漏与破绽。

    实际上，若非肉身被阻、难以寸进，楚天策甚至很难觉察这座大阵的真实存在。

    脚步滑动，楚天策指尖迎着淡淡雷芒，沿着屏障快速挪移着。

    然而阵法却好似绵延无穷无尽，任由楚天策一路奔行、愈来愈快，法阵却是全无丝毫破绽。

    甚至没有一丝片缕的波纹。

    “按照青鬼门、白光府那些虚空境后期强者的记忆，这片世界、并非无法进入。只是他们每次都是在各自门主、大尊强者的辅助下，才勉力冲阶，难道说想要进入这世界本源的核心之地、需要有大尊战力？亦或是青鬼门主、白光府主等人，拥有特殊的宝物、可以开启法阵？”

    楚天策脚步凝滞，掌心倏然升腾起一丝明净而威严的雷光。

    右瞳光辉闪耀，光明剑王血脉熊熊燃烧，掌缘如剑、缓缓向着透明屏障刺入。

    低沉的闷响，混杂着虚空沉重而威严的压迫，渐渐弥散。

    强韧细润的透明力量，渐渐勾勒出一道深邃的掌纹。

    “光明！雷霆！”

    楚天策清啸一声、身形如剑，全身气血奔腾、猛然灌注到掌心。

    劳宫穴如同天河涌动、雷霆呼啸，狠狠劈出。

    嗡的一声钝响，掌缘尽头、突兀有无穷蓝光汇聚。

    似乎屏障内部、天地雷霆刹那间汇聚，迎着楚天策的掌锋劈出。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    细密的嗤响声中，楚天策突兀眼瞳精光爆射，通体上下光辉闪耀、如同一轮烈阳，迸发出灼目的极致光辉。血脉深处，远胜先前的雷霆灵韵奔腾如龙，四肢百骸、经络血脉，同时发出震耳欲聋的轰鸣。

    雷霆剑魂第六境！

    在这一刹那，奔腾呼啸的雷霆，彻底将雷霆剑魂的瓶颈击溃。

    楚天策只感觉五雷轰顶，每一寸经络窍穴，都嗡鸣着天地神雷独有的神威。

    这种威严与神异，比之雷河最深处，要更加激烈、更加雄浑、更加霸道。

    “原来是这样！这座大阵、并非没有阵眼。”

    半截小臂直贯而入，法阵依旧不曾洞穿，但边缘处、却是渐渐泛起一丝不同先前的灵光。

    光辉流淌，明暗变幻。

    一点点玄奇灵异的光明，镶嵌在法阵表面。

    破阵的关键，便在寻觅阵眼。

    只要寻觅到阵眼所在，破阵的进度、便可以称得上完成了一半。

    就在这个刹那，楚天策突然抬眼、遥遥望向虚空，眼底的欢喜与期待骤然消散。

    取代而之的、是浓浓的凝重与无奈。

    虚空极远处，踏步而来，手持双刀，赫然正是青鬼门最强长老、封辛毅！

    