    三头巨狼看到安林终于松口，重重松了一口气。

    它带着安林走出洞穴，翻过晶体山脉，朝东方前进。

    安林看了一眼东方的天空，竟然是绿色的，绿之极就在这个方向。

    紫，红，白，三种颜色走到尽头就是出口。

    绿色走到尽头，难道就是灵祖大殿？

    安林骑在三头巨狼的背部，一路狂奔而去。

    他本来想着苟了一天后再出发的，但万一被敌人捷足先登了怎么办？时间就是生命，更是先机，有时候差一分钟，就有可能决定了机缘的归属。

    所以，安林他决定不等了，反正偌大的灵界，在他力量被封六成的时候，还能对他产生威胁的，其实并不多。

    一路上，三头巨狼还顺手帮安林杀了几十个挡路的虚灵族，救了几个妖娆性感的妖族女子。

    值得一提的是，在路上安林还遇到了白羽族，朱雀族，血族等其余种族的生灵，只不过数量不多就是了。

    三头巨狼背着安林连续奔袭了上百万里。

    一座蕴藏在层层绿色迷雾内的大殿开始出现在眼前。

    它恢宏壮阔，宛如史前巨兽一般蛰伏在大地的上。

    安林一看到它，就感受到了一股岁月永恒的气息。

    大殿是由魂力凝聚而成的，通体漆黑如玉。九十九根魂力巨柱支撑着高达六万米的穹顶，外部的墙壁雕刻着各种各样的虚灵族生灵，就像图腾一样铺满整个大殿外围，内部就不知道有什么了，入口处冒着蓝光，有奇异的结界阻挡了一切生灵。

    “糟了，前方有三个超级恐怖的强者！”一路神挡杀神，佛挡杀佛的三头巨狼，突然间像小狗一样蛰伏起来，瑟瑟发抖地收敛着气息。

    安林看到远处大殿门外，已经有十六虚灵族聚集。

    它们全部都是返虚级别以上的大能，其中有三位更是合道级别的超级大能，无形之中释放着极为让人心悸的气息。

    外形像黑色水母，触须下悬挂着无数血色流星锤的合道初期暗魂大帝。

    背部倒插着无数金色古剑，通体赤红，拥有一双牛角，身体壮硕宛如魔神，修为是合道中期的剑源大帝。

    浑身光暗交融，时而耀眼如阳，时而又暗黑如洞，通体浑圆充满和谐之感，修为是合道中期的混沌魔球。

    这几位都是太初大陆上赫赫有名的超级大能。

    也无怪三头巨狼会那么怂，它现在勉强能算新晋合道，看到这三个庞然大物，肯定会害怕得要死。

    安林琢磨了一下，以他现在这种状态过去，同时面对三个合道超级大能，难免会有一场恶战，但若是直接冲入大门之中，机会还是很大的。

    “你说的钥匙，就是进入那个入口的权限吗？”安林问道。

    三头巨狼连忙点头：“对，只要手持钥匙冲入大门，就不会被灵祖大殿入口的结界所阻碍。”

    随后，三头巨狼浑身一颤，惊讶道：“你该不会想要硬闯吧？”

    “它们又没钥匙，想要通过其他法子解除结界，我先进去，就能抢夺先机，这样何乐而不为呢？”安林笑道，“钥匙给我。”

    三头巨狼乖乖将一枚乳白色的钥匙递给了安林。

    此时，灵祖大殿之外。

    “我发现，我终于发现这座大殿结界的新缺陷了！”混沌魔球兴奋道。

    “再找到六处缺陷，你我三个联手，就能强行破开灵界的结界。”剑源大帝淡淡道。

    “真是期待啊……这绝对是灵祖的大殿，是虚灵族千万年来梦寐以求的圣地，现在就要被我们破开了！我们若是获得里面的传承，将有机会踏足传说中的创世境！”暗魂大帝哈哈大笑道。

    三位合道超级大能，如今都气冲云霄，豪迈不已。

    很显然，它们都等着走向灵生巅峰了！

    就在这时，三位超级大能的脸色都是一变。

    “有强大的气息在靠近！”暗魂大帝道。

    剑源大帝双瞳锐利如剑，望着远处飞来的白影，惊声道：“是安林，安林竟然也来到了灵界！”

    “糟了，他竟然也发现了灵祖大殿……”混沌魔球轻轻颤抖。

    它们最近都听了很多有关安林的传说，安林战斗的视频也看过了，深知安林的实力有多可怕，并不像吞神骷髅那般自信能够吊打对方。

    安林的名字一出，就已经在合道超级大能中具备了威慑力，这就是他名字的势！不是寻常牛逼人物所能拥有的势。

    “不行，这个灵祖大殿，绝不能被抢了。”剑源大帝面露疯狂之色，“我们三个可以拖住安林，能够坚持一段时间不败，在这个期间，我们派其余返虚虚灵王联系附近的虚灵族大帝，把安林围杀在此！”

    混沌魔球点点球道：“与其被这个人族抢走，还不如让我们虚灵族超级大能一起共享！”

    “其实安林会和我们一样，都被排除在门外。我们就算不挡他，他也进不了灵祖大殿。”暗魂大帝道。

    剑源大帝双眼一亮：“你是说……让安林知难而退？”

    暗魂大帝点头道：“对，我们不去阻碍他，让他撞到灵祖的结界之中，让他感受到灵祖结界的可怕，这样他或许就能因为绝望而离开！毕竟待在这个地方时间一长，很有可能会有新的虚灵族超级大能赶来，他若是明智，肯定会选择离开。”

    混沌魔球也笑了：“这样一来，我们就不用和其余超级大能分享灵祖的传承了。”

    “好！就这么办！”剑源大帝亦是点头。

    就这样，三位合道级别超级大能，在安林飞来的时候，纷纷让开了道路，十几个返虚大能，更是躲到了一边。

    安林正要准备一场恶战，强行破开虚灵族超级大能的防守，连爆体秘法都用上了，然后他就看到了十分诡异的一幕。

    眼前的敌人，竟然纷纷跑到了一旁，拉开了距离。

    一副任君采劼的模样。

    安林愣住了。

    这群大能在干嘛？

    它们眼中似乎还有着得意和蔑视？

    安林眨了眨眼，继续飞向灵祖大殿的入口。

    虚灵族大能们忍不住笑出声，用一种看傻子的目光看着安林。

    安林掏出了乳白色的钥匙，直接冲向蓝色光门：“谢啦！”

    安林对如此友好让路的虚灵族大能们表示了诚挚的感谢。

    蓝色光门如水波荡漾起来。

    安林毫无阻碍地一头扎入了蓝色光门之中。

    虚灵族大能们的笑容凝固在了脸上，现场突然安静下来。

    虚灵族大能们傻逼了。