        信仰，理想，人生！

    这胡蕴之真不是一般的能说，但不可否认，这人的口才是真的不错，他的话能引起人的共鸣，听起来有一种热血沸腾的感觉。

    他虽然没有明说，但陆希言能听的出来，胡蕴之之所以跟他说了这么多，目的只怕是跟唐锦一样。

    拉他入伙。

    唐锦那边他是不想加入，胡蕴之这边，他倒不是不愿意，只是他已经跟家里的一个提了。

    这关系有点儿乱套了！

    不行，胡蕴之的事儿可以先不跟孟繁星说，但唐锦邀他入伙的事儿必须跟孟繁星商量一下。

    就这么定了！

    ……

    香港，皇后大道18号，八办所在地。

    “大潘，侠客急电！”张贯一急匆匆的老李的办公室，大潘就是老李，老李就是大潘，老李不过是大潘的化名。

    “侠客，他哪来的电台？”老李大吃一惊。

    “我也不知道，不过，这的确是我们约定的联络方式和呼号。”张贯一将电文递给老李道。

    “原来是这么一回事儿，怪不得了。”老李将电码翻译成电文后，微微露出一丝惊容，明白是怎么回事儿了。

    “大潘，侠客怎么了？”张贯一问道。

    “侠客没事儿，他只是遇到一件难题了，我来处理，你就不用问了。”老李没有明说，这是组织机密。

    “没事就好，那我先去了。”张贯一没有任何不满，大家分工不同，责任也不同，不相互打听，也是为了保密的需要。

    “主任，老家急电。”这个时候，机要员小刘从外面敲门进来，递给老李一份电报。

    老李一瞧，有些惊讶，两份电报的内容相差不大，但是却出自两个人之手，一个是侠客，一个则是啄木鸟。

    都是为了同一个人，陆希言！

    老李也犯难了，啄木鸟的身份他知道，侠客的身份他也知道，这两人都跟陆希言有密切的关系。

    只是他没想到的是陆希言居然还有另外一层身份，铁血锄奸团的“新军师”。

    而啄木鸟在电文中并没有汇报这件事，她是不知道，还是刻意隐瞒呢，这一点老李也把握不准。

    毕竟这二人还有另外一层亲密的关系，但他也同时了解，啄木鸟同志不是一个拿党性原则开玩笑的人。

    这么大的事情不会对组织隐瞒的，原因只有一个，她自己可能都不知道陆希言还有这个身份。

    联想到不久前，她们曾经谈到陆希言跟“铁血锄奸团”的亲密关系，她并没有隐瞒，老李越发的断定啄木鸟对这件事并不知情。

    那陆希言为什么又要对啄木鸟刻意隐瞒呢？

    这似乎也不难理解，他不希望啄木鸟卷进来，毕竟，铁血锄奸团被重庆方面“招安”了，他有这方面的顾虑很正常。

    在侠客看来，这种“招安”不过是一种合作，铁血锄奸团跟老蒋集团不会成为朋友，只是为了抗日才走到了一起。

    侠客建议老家对陆希言争取，就是基于这个考虑。

    相比而言，侠客的建议要更为客观一些，而啄木鸟可能会被其他方面的感情所影响，失去应有的判断。

    但是，反映到他这，让他为难了，不知道该如何选择了。

    啄木鸟和侠客这是两条线，两人负责的事情都不一样，做情报工作的，最忌讳的就是交叉。

    按照亲疏关系，陆希言应该算啄木鸟这一条线上，也正是因为陆希言提供的走私药品方案，让组织获得了一条难得药品补给线。

    可如果按照陆希言隐藏的身份的话，那他如果进入侠客这条线的话，未来发挥的作用可能更大。

    权衡思考了一下，老李有了决定。

    陆希言不加入啄木鸟这条线，并不影响今后这条药品走私补给线的运作，还有比“夫妻”关系更亲密的吗？

    而如果陆希言加入侠客这条线，未来会发挥更大的作用，但是，怎么把这里面的关系理清楚呢？

    “老张，帮我订一张去上海的船票，我要去上海一趟。”老李决定了，这事儿电报里说不清楚，他必须亲自去一趟。

    “大潘，要不要跟老家汇报一下？”

    “要的。”老李点了点头，他的任何行动，都必须上报组织之后，才能进行，否则就是无组织，无纪律的行为了。

    请示电报发出去后不久，就收到老家的电文，同意他前往上海。

    ……

    “梅梅，我有件事想要跟你说一下，不行，不行……”

    “梅梅，我想跟你说个事儿，这个也不行，哎！”

    “梅梅……”

    “安子哥，你不洗澡，在里面嘀咕什么呢？”卫生间的门突的被推开了，孟繁星探进脑袋来。

    “梅梅，你吓死我了，我这没脱衣服呢，万一我脱光了怎么办？”陆希言吓了一跳道。

    “一个大男人，胆子这么小，我看你进去这么长时间了，还没洗好，我还要洗呢！”孟繁星道。

    “马上，马上……”陆希言忙道，自己确实进来时间够长了。

    “梅梅，这一船药，咱们能拿下多少配额？”

    “比第一次稍微多一点儿，大概百分之十五左右。”孟繁星答道。

    “利润呢？”

    “利润要比上一次多不少，主要是我们不能随意降价卖，否则就被其他同行嫉恨了。”

    “嗯，咱们要在上海滩生存，是要考虑同行之间的竞争，不过现在药品供不应求，我们可以在价格不变的情况下，搞一些优惠活动。”陆希言道。

    “这个倒是可以。”孟繁星点了点头。

    “除此之外，我们可以在香港开一家分店，可以跟我们的办事处合二为一。”陆希言又建议道。

    扩张！

    蒙安公司需要扩张，只有做大了，才越有资本说话，才会让想动你的人忌惮。

    而且仅仅一个办事处，那么大的现金流的往来，迟早会被人发现的，如果在香港开办了分店的话，至少会掩盖一部分资金往来。

    而且，对蒙安公司的经营来说，也越安全。

    “嗯。”

    “让老孙去香港，他是家里的老人，跟了我爸快二十年了，让他负责香港方面的事务，完全没有问题。”陆希言道。

    “可以，不过，公司扩张，需要大量的人手，必须招人了。”孟繁星道。

    “嗯，招人需谨慎，尤其是利害的岗位，提拔之前，一定要慎重考察之后再决定。”陆希言道。

    “我明白，你放心好了。”孟繁星点了点头，“对了，安子哥，那个田蕊的小姑娘可靠吗？”

    “她是闫磊的手下，当个电报抄收应该没问题。”

    “好，我知道了。”

    “梅梅，我要跟你说个事儿，你听了，先别惊讶，好吗？”陆希言郑重的对孟繁星说道。

    “你说，我不惊讶。”孟繁星认真的望着陆希言，印象中，陆希言很少这么认真严肃的跟她说话。

    “唐锦前天找我了，他想让我加入他的团体。”陆希言道。

    “什么情况？”

    “唐锦是军统，领导一个潜伏小组，代号：钉子。”

    “钉子小组！”孟繁星吃惊一声。

    “梅梅，你知道？”

    “我听说过这个钉子小组，是军统内保密级别非常高的情报小组，它相当神秘，它身在何处，有多少成员，没有人知道，就是在军统的高层中，也只是只闻代号，未见其人，没想到，钉子小组就在法租界，而且还跟咱们有着密切关系。”孟繁星道。

    “你们都知道钉子小组，那也没什么神秘的呀？”

    “我们知道是因为我们……”

    孟繁星知道，那是因为她要来上海工作，才让她了解到一些绝密资料，否则以她的级别，是不可能知道“钉子”小组存在的。

    “这么说，钉子小组算是军统内的最高机密了。”

    “可以这么说，钉子小组是高度机密，我方也只是只闻其名，不知其人，没想到钉子小组的负责人居然是法租界高级警务人员，而且还是我们的熟人。”孟繁星道，“安子哥，唐锦怎么会邀请你加入的，按照地下工作的保密规则，他不应该做出这样出格的行为。”

    “可能是他觉得我可以成为他们这样的人吧。”陆希言也不知道原因。

    “军统的行为准则是，不为我用，也不为他人所用，安子哥，这一次你遇上麻烦了。”孟繁星无比担忧道。

    陆希言何尝不知道军统的行事风格。

    唐锦既然都跟他摊牌了，必然是做好万全的准备，一旦他拒绝的话，只怕真的会有危险，唐锦这个人表面随和，骨子里相当阴狠。

    “梅梅，我该如何抉择？”陆希言问道。

    “唐锦给了多久时间考虑？”孟繁星问道。

    “他没说，我只是说考虑考虑再给他决定。”陆希言道。

    “看来他对你还是非常看重的，以军统的行事风格，这么好说话的可不多。”孟繁星道，“眼下，除非你答应加入，否则就只有一个办法，拖下去。”

    “这么拖着的话，也不是办法。”陆希言道。

    “安子哥，你心里是怎么想的？”孟繁星问道。

    “我当然不愿意加入军统了，一个特务组织，虽然他们也是在抗日，但他们的一些做法我是不认同的，完全反人类的，我受不了那个约束。”陆希言道。

    “可我们也有约束？”孟繁星抬头问道。

    “约束也有约束的不同，理性的约束跟摧残人性的约束那是完全不同的。”陆希言道。

    其实也不是没办法解决，只要陆希言把“新军师”的身份一亮，唐锦自然不会再提什么“钉子”小组的事情了。

    只是，他能说吗？

    他连孟繁星都没敢说，怎么可能会告诉唐锦呢？

    还有一个人，胡蕴之，虽然他答应了他不会把他的秘密说出去，可这种保证他能信吗？

    