    “卧槽，我的我的！”

    上单大兄弟老脸一红，无比尴尬。

    一厘米大招，都能放歪，也是没谁了。

    陈留没好气的道：“我去，在你脸上的大招都能……”

    但此时战局稍纵即逝，众人也不好说些什么。

    石头人好歹也大起来了一个潘森，陈留，余文波瞬间将枪口对准了潘森。

    林宇仿佛没注意大招释放不太好的石头人，盯着发条冲了过去。

    沙兵戳在了发条身上，伤害很高，暂且逼退了发条。

    潘森陷入死境，被一中战队集火秒掉。

    剑姬则是趁机进场，切到了余文波。

    “卧槽！救我！”

    余文波大喊一声，陈留等着EQ技能的CD徘徊着，辅助挡在前面，但身板脆弱，挡不住多久。

    石头人放过大了，等于超级兵。

    就在此时，林宇来了！

    沙皇如神兵天降。

    三个沙兵刺向了剑姬。

    “恩？”

    剑姬在打出第三个弱点的时候，血量下降的厉害。

    余文波反手回头就开始点。

    打的剑姬也是残血。

    “卧槽！”

    启明高中那边看的惊呆了。

    这个沙皇伤害这么高啊。

    剑姬目前一点魔抗都没有，比辅助都还脆弱。

    眼看着这个ADC还有治疗没交，便放弃了击杀。

    “撤！”

    峰哥咬咬牙，指挥着撤退。

    启明高中付出一个人头的代价……将小龙拱手相让。

    节奏被打断。

    “怎么回事？”峰哥微微皱眉，“这个沙皇没人管吗？”

    发条有些犹豫，团战打完，大招还留着，伤害也没沙皇高，他不敢说话。

    峰哥嘀咕几句：“小龙让了，多注意这个沙皇。”

    小龙团战大获全胜，让一中战队队员们信心大增。

    上单大兄弟尴尬的道：“SORRY啊，大招没放好。”

    “下次我瞄准了放。”

    陈留笑了笑：“慢慢来啊老哥，对准了再放大了。”

    “咳咳，好，我会对准的。”

    林宇拿下一个人头，回去后装备更新出来，伤害更高了。

    回到线上打了一波发条的血量，配合陈留推掉了中路一塔。

    显得无比轻松。

    游戏时间十七分钟，敌方打野GANK下路。

    剑姬也传送到了下路。

    “哎？我没传送啊，糟糕！”石头人焦急的喊道。

    对方很聪明，计算了石头人的传送时间，打了一个时间差。

    此时只有林宇有传送，他二话不说，直接TP到了防御塔上。

    “我马上来！”陈留说。

    “来不及了……”林宇淡淡的道。

    “辅助先手！”

    “剑姬的W技能交之前，不要冲动！”

    余文波点点头：“好！”

    敌方上野都来了，四人越塔，势在必得。

    辅助率先冲过去抗塔，潘森闪现W定住了余文波。

    就在剑姬进场准备秒杀的瞬间，他看到有几个沙兵戳了过来。

    “呵呵，还来这招？”剑姬冷笑一声。

    看准机会，直接释放W技能。

    以此来规避沙皇的技能。

    但……

    沙兵来了，沙皇没来。

    刚才沙皇只是做了一个假动作。

    让剑姬信以为真，将W技能给交了出来。

    此时峰哥愣了片刻，就在这个瞬间，他觉得有些不对劲了。

    “打！”

    林宇发号施令。

    辅助小兄弟冲了过去，狠狠的砸在剑姬的身上。

    而潘森就快要击杀余文波的时候，林宇一个绕后，开出大招。

    “砰！”

    将剑姬和潘森全部推向了防御塔深处。

    防御塔仇恨转移，落在了潘森身上。

    潘森苦不堪言。

    而剑姬此刻也是被沙皇的沙兵戳的很难受。

    此时峰哥才终于知道了，这个沙皇……装备太好了。

    doublekill！

    双杀到手。

    吓的敌方ADC和辅助快速逃跑。

    可辅助原先抗塔本来血量就低，此时林宇利用沙兵做位移。

    再度拿下人头。

    THRIPKILL！

    三杀！

    “噢！！NICE！！”

    “宇哥牛皮！”

    “6666！太帅了！”

    “宇哥带我飞！”

    陈留，余文波几人都是兴奋无比的叫喊着。

    这波三杀可以说是彻底奠定了他们的胜利。

    启明高中精心策划的下路围剿，以失败告终。

    同时让最肥的林宇拿下三杀，这下林宇的沙皇彻底起飞。

    装备冠绝全场。

    只要让沙兵戳两下，真的当场去世。

    接下来的团战，一中战队很好打。

    基本上围绕着沙皇来部署就能赢。

    游戏时间二十四分钟，蛰伏了一整场的石头人，终于撞出了一个好大。

    在对面高地前，撞起来了四个人。

    沙皇进场。

    瞬间爆炸。

    二十五分钟十七秒。

    一中战队推平了启明高中基地水晶。

    拿下胜利。

    一比零暂时领先。

    打完后，沙皇无可争议的成为了MVP。

    围观众人，也是在议论着一中战队的表现。

    一路走来，竟然一场未输。

    真的是有点厉害啊。

    而且是换过打野选手的，看来这个一中战队也是夺冠大热门。

    经过短暂的休息后，BO3的第二场比赛立马开始了。

    这一场，启明高中一改前期的激进风格。

    跟你玩起了后期运营。

    而且他们的选人都是偏向后期。

    在前期打的特别猥琐，没有给一中战队占到什么便宜。

    本来这种后期阵容，林宇他们可以在前期狂轰乱炸一波，或许就确定胜利了。

    但陈留在峡谷先锋团战中，出现重大失误。

    EQ二连没有释放出来，且大招将自家人盖在里面，没有第一时间取消。

    导致林宇被定在墙壁上，瞬间秒杀。

    失去了林宇的团战，一塌糊涂。

    被启明高中这个后期阵容，打了个一换四。

    彻底爆炸！

    峰哥的船长，趁机吃了两个人头，并且峡谷先锋撞的一头放在了上路。

    彻底养肥了船长，让后者的发育期大大缩减。

    现在一个桶子炸过去，一中这边没人能顶得住。

    陈留心态出现了问题，越打越是感觉到不行了。

    EQ二连连续失误，让皇子几乎成为了一个废人。

    陈留刚上场，还是新人的姿态，这心态终究是没有过去。

    在被船长一枪点死后，启明高中也顺利拿下大龙。

    虽然有林宇多坚持了八分钟，但还是在游戏时间三十三分钟，结束了战斗。

    启明高中扳回一城！

    双方战绩来到一比一平！

    打完之后，陈留大口喘着粗气，脸红脖子粗。

    他的双手……

    都在颤抖！

