    施家二爷在这里看了半天，此刻洛尘开口了，他自然是要把那些东西给洛尘才对。只

    是他却面露难色。“

    洛先生，那些东西恐怕早已经不在施家了。”施家二爷露出苦笑。

    因为他记得，他来这里的时候，家中的一些东西装在了几口箱子里，还有文物也全都装在了里面。但

    是几十年前，那些东西都被运往了宝岛。

    “我再回去先找找。”施家二爷开口道，毕竟这是这位神人要的东西，他根本不敢怠慢。洛

    尘点点头，水晶骷髅对于他而言同样重要，若是能够集齐拿到世界之心，那么他有信心，回到仙界后，便是再次遇到三大天尊偷袭，他也能够从容应对！

    一行人赶往了施家，但在半途上，洛尘电话响了起来。

    洛尘掏出手机一看，是苏凌楚。

    接通电话。“

    洛老弟，出事了。”苏凌楚语气凝重，电话那头的苏凌楚显得很着急。

    “嗯？”洛尘眉头一挑。“

    血煞出事了。”苏凌楚有些语无伦次的开口道。

    “怎么回事，说清楚。”洛尘语气也瞬间严肃起来了。“

    血煞之前不是去宝岛执行任务吗，血虎失踪了，而且刀疤，卫子青被人重伤。”

    苏凌楚这话一出口，顿时洛尘眼中寒芒就露出来了。血

    虎作为队长居然都失踪了？而

    且血煞还被人在宝岛那边给重伤了。说

    来说去，血煞其实已经算是半个他洛尘的人了。

    “到底怎么回事？”洛尘对待这件事情也很凝重。“

    血煞这一次去，其实任务很简单，保护宝岛那边的周家，而血虎则是保护周家的那位千金。”苏凌楚开口道。周

    家是华夏生物科技的大家族，而周家的那位千金更是宝岛那边一家大公司的总裁。

    生物科技研究的是人类进化基因改变，周家已经在这上面取得了极大的突破。对

    于这一点，华夏高层一直很重视，所以干脆派出了血煞去保护。

    谁知道居然会出事？“

    这件事情我亲自过去一趟吧。”洛尘眼中寒芒四射，不管对方是谁，敢对血煞出手，那都算触碰到了洛尘的底线。

    更重要的是，血煞的实力虽然不算太强，但是保护个周家，保护个女总裁还是不再话下的。这

    一次要是出事了，那么说明对方很有可能不是一般的普通人。“

    可是洛老弟，三大骑士如今还在国内。”苏凌楚开口道。“

    如今国内已经闹翻天了，洛无极畏惧三大骑士躲了起来这个消息已经传的沸沸扬扬的了。”

    “如果你去了宝岛，那么很有可能被有些人说成你是畏惧三大骑士，跑去宝岛避难了。”苏凌楚再次提醒道。“

    这对洛老弟你的名声影响可就？”

    “不碍事，天下人说什么，我从来都不会在意。”“

    血煞的事情在我看来更重要。”洛尘沉声道。血

    煞血虎都是洛尘亲手调教的，怎么说洛尘都不会坐视不管。  

    尤其是之前在龙虎山，知道洛尘有危险，血煞的人可是自作主张，冒着违抗命令的风险来支援他。

    更是在山脚，为了救他，差点和秦国豪打起来了。

    这份情义，洛尘虽然没有多说，但是可一直记在心里的。

    “帮我带句话给那三大骑士！”“

    他们既然敢来华夏撒野，那就做好洛无极亲自登门霍华德家族的准备！”洛尘直接开口道。

    这就是洛尘的脾气。既

    然你敢到我家来撒野，那就要做好被我打到你家去的准备！

    而苏凌楚一听，虽然有些担忧，但也忍不住有种胸口郁气消散的感觉。毕

    竟三大骑士是欧洲霍华德家族的人。

    居然打上门来，跑到华夏来了。即

    便苏凌楚对此都有些怒火冲天。真

    当华夏好欺负还是觉得华夏没人了？

    “我这边先去安排一下。”苏凌楚开口道。洛

    尘挂断电话，来到施家，施家二爷已经把这老房子翻了个底朝天。“

    噗，咳咳。”施蕊从一大堆杂物里面，顶着一脸灰爬出来。“

    洛大哥，真没有。”“

    不碍事，若是没有就不找了。”洛尘开口道。

    “我这就打电话回去问问我家里。”施溢华掏出手机开口道。他

    现在对洛尘的态度简直可以说是毕恭毕敬，毕竟洛尘今天展示出来的实力，是他这辈子都只能仰望的存在。只

    要是能够讨好洛尘，他根本不惜代价！

    “没事，刚好我有事要去一趟宝岛，到时候我亲自去一趟你们施家吧。”洛尘摆摆手。在

    血煞的事情面前，水晶骷髅便显得不那么重要了。

    “洛大哥你也要去宝岛？”施蕊一听顿时就一脸的兴奋。她

    本就喜欢洛尘，这一次随她哥哥施溢华回宝岛之后，说不定以后就见不到洛尘了。

    之前她觉得和洛尘还有些可能，尤其是知道了自己是施家的千金，自己家里家境条件各方面都不错的时候。

    但是自从洛尘在所里把她带出来，她就知道洛尘不是普通人了，便是她是施家千金也不一定能够配得上人家。

    直到今晚彻底见识到洛尘的手段和本领，施蕊内心就彻底觉得难以追上这个人的背影了。

    一旦就此分离，说不定这辈子要见对方一面都难了。

    毕竟洛尘这样的人，不是你想见便能够见到的。

    所以此刻知道洛尘也要去宝岛，施蕊才会如此高兴。

    “收拾一下，我们今夜就先赶过去吧。”洛尘再次开口道。

    随后洛尘走了出去，走向了张寡妇家。张

    若仙见到洛尘，顿时就要跪下来，毕竟洛尘久她和婴儿两次，这是大恩。“

    不用这么客气。”洛尘伸手拦住了张若仙。“

    我要走了，好好照顾这个小家伙吧，以后他应该是个了不起的人物。”洛尘笑着对张若仙开口道。“

    你真不考虑做我爸爸？”那个婴儿忽然又奶声奶气的开口道，显然很想攀上洛尘这颗大树。“

    我只是借她肚子降世，她还是处子，你应该知道的，而且她长得”张

    若仙一听这话，尴尬的脸都红了，直接伸手捂住了婴儿的嘴。而

    洛尘则是笑了笑，然后转身离开了。“

    哎，你等等，做我干爹也可以啊，你考虑一下啊。” 

