    第390章炼秘药

    在攀登上山顶的时候，雪势忽止。

    看着脚下白茫茫一片，沈辞忧有些后怕。

    “刚才掉下去的幸好是雪豹，要是掉下去的是咱们俩，怕是连尸骨都找不到。”

    吴世匿笑道：“这点娘娘可以放心。咱们俩掉下去的可能性几乎为零。因为我够机灵，若说可能会掉下去，那最多也就是娘娘您自己掉下去~”

    沈辞忧看着他那张‘贱兮兮’的笑脸，真恨不得一脚将他给踹到悬崖底下去。

    “不是说山顶有血灵芝吗？这山顶除了厚厚的积雪，连朵花儿都看不见，去哪儿找血灵芝？”

    吴世匿：“血灵芝只在晚上绽放，这会儿距离天黑还有一个多时辰，肯定是找不到的。不过咱们可以先把炼药的东西准备好，等下采摘了血灵芝，就可以直接拿来炼药了。”

    这地方吴世匿从前来过，虽然地面已经被大雪覆盖，但他还是能够凭借自己出众的记忆力，带领沈辞忧找到一处十分隐蔽的洞穴。

    洞穴的入口已经被大雪淹没了，吴世匿将入口的雪清理干净，然后吹亮了火折子，引着沈辞忧往里面走。

    沈辞忧：“你说要炼药，咱们什么东西都没有，拿什么炼？”

    吴世匿：“东西里面都有现成的，什么都不需要准备。”

    他蹲下身来，用火折子引燃了堆积在地上的柴火，洞穴霎时间亮堂起来。

    沈辞忧这才看见，这洞穴里药鼎、柴火、各式各样的草药应有尽有。

    若是有不知情的人误入其中，肯定会以为这地方是有人居住的。

    沈辞忧好奇道：“这些都是你从前准备下的？”

    吴世匿颔首应下，沈辞忧又道：“你这人好生奇怪，为何在这荒野之地中还会有个窝？”

    吴世匿耸肩道：“我可比不上娘娘富贵。从前讨生活的时候，血灵芝是入药的好东西。有它入药，许多疾病都能医治，也能卖上个好价钱。”

    “但是那东西采摘下来必须得即刻炼药，不然就会失去药用的价值。所以我只能在这里将一切都准备好，一点时间都不能耽误。”

    两人席地而坐，大眼瞪小眼等着天黑。

    期间吴世匿听见沈辞忧的肚子叫了，便问,“娘娘饿了？”

    沈辞忧：“我不饿。”

    “哦,不饿就成。”吴世匿说着,从怀里掏出了两块葱花牛肉饼，然后用树枝串起来，在火堆上烤着。

    沈辞忧惊掉了下巴,“你怎么什么东西都有？”

    “一会儿天黑了采集完血灵芝，今天晚上是肯定不能摸黑下山了。要在雪山上住一晚上,不带点吃的不得饿死？”

    “住一晚上？”沈辞忧瞪大双眼,震惊无比,“你是说，咱们要在这破地方住一晚上？你怎么不早跟我说？”

    吴世匿：“我说了,可能娘娘贵人多忘事，没当做一回事吧。”

    他将烤好的牛肉饼递给沈辞忧，“娘娘确定不吃？不吃的话,晚上可就要饿肚子了哦~~”

    不得不说,牛肉葱花饼简直是YYDS！

    即便是在不饿的时候,沈辞忧闻到这个味道都会觉得馋,何况是现在这种饥肠辘辘的时刻？

    要是换做以前，她还可以去便利店里面用积分买点好吃的。

    但是现在系统天天出Bug,便利店也进不去了。

    沈辞忧不得不向现实低头。

    硬着头皮，接过了吴世匿递上来的牛肉饼。

    这个牛肉饼和吴世匿之前给她买的早餐是一个味道，沈辞忧吃了两口就觉得有些奇怪,“今儿咱俩一直都在一起，你这饼子是什么时候买的？”

    “你睡着的时候。”吴世匿津津有味吃着自己手中的牛肉饼,像是随便敷衍回了沈辞忧一句。

    沈辞忧越吃越觉得这个牛肉饼实在是太像她在现代吃的了，于是便想着等他们离去的时候,一定要问问这家卖牛肉饼的老板，跟他学学这东西是怎么做的。

    吃饱后,外面的天色渐渐暗了下来。

    吴世匿拍拍手向外走去,“你在这儿等我，我去采集血灵芝,马上回来。”

    沈辞忧本来是想跟着一起去的，但是外面乌漆嘛黑的什么都看不见,她挺着个大肚子又不熟悉山路,还是留下来别给自己找事了。

    约莫过了半个时辰后，吴世匿手中攥着一只鲜红如血色的灵芝折返回来。

    沈辞忧目光紧紧盯着那枚血灵芝，“这就是血灵芝？”

    吴世匿点头,“看着像是血色,灵芝肉肥厚，可能入药的地方,却只有中间的那一小块。”

    他将灵芝中间红的最鲜艳的一块摘下来,然后丢入了药鼎中，又往里面添加了许多味药材，最后将外面的雪捧了几捧丢入了药鼎里。

    接下来要做的就是生火，煎药。

    在等待水开的时候，他拿出了一把小刀递给沈辞忧，“还得请娘娘往药鼎里面滴几滴血进去。”

    沈辞忧接过小刀，想也没想就割破了自己的食指，将血滴入药鼎中。

    吴世匿将草药碾碎敷在她的伤口处，然后开始专心炼药。

    等雪水花开，慢慢熬煮成粘稠状，他徒手将里面的灵芝肉取出来，然后慢慢地揉搓成了一个圆圆的丸子，将它再重新丢入药鼎中，盖上了盖子。

    “再过一个时辰,等里面的汤水都熬干了,只剩下草药和灵芝的时候,就成了。”

    “就这？”

    沈辞忧一直以为炼药是个很复杂的事,现在看起来,怎么跟她做饭时候收汁是一个流程？

    “这玩意给皇上吃下去,他就能想起以前的事了？”

    吴世匿：“娘娘是不信我？”

    沈辞忧：“不是不信你，只是觉得你这炼药的过程，未免有些‘潦草’......”

    等待秘药炼制的过程中，洞穴外的风声更甚。

    风哨子声在这样的环境下听起来十分瘆人。

    沈辞忧下意识将自己的外衣拢紧。

    吴世匿将自己的外衣脱下来递给她，“穿上。”

    沈辞忧看着他只着单薄的衫衣，摇了摇头，“你要是被冻死在这儿了，可没人给你收尸。你自己穿着吧，我不冷。”

    (本章完)

