    “娘亲……彤彤没吃饱…..为什么不让彤彤吃呢？”

    “不能吃……吃太多了会长胖，会和你哥哥一样的……”柳燕抱着唯一的女儿萎缩成一团，仿若抱着最后一点希望……

    但很快，可怕的画面再次出现，乖巧可爱的女儿当着面被拖走，自己拼命的阻止，哪怕化成肉泥，只要女儿能留下来…..

    可她做不了主，卑微的想用自己命换女儿都不行，只能眼睁睁看着最后的希望湮灭，看着那个可恶的小恶鬼拿着女儿的头颅在自己面前逗着自己…..

    “呼！！”

    再一次，柳燕从噩梦中苏醒，看着外面还漆黑的天色，大口大口的喘着粗气…….

    “又做噩梦了吗？”身体里，青蛇的声音缓缓响起：“不过也是，弱小的存在是没有安眠的资格的……”

    柳燕没有说话，看了看外面天色，估算了大概时辰后便盘坐在床上，运起了江胜留给她的先天功！

    青蛇的话爷爷很早以前也说过，话虽不同但大概意思是一样的：弱小是原罪！

    王家因弱小被恶狼分食祖业不保，哥哥因弱小嫡子之尊居然被庶子篡夺家业，自己也是因弱小，连幼儿的尸体都无法保全！

    弱小…..是原罪，这个道理…..自己明白得太晚了！

    练功的时间总是过得很快，刚进入佳境没多久，一个熟悉的声音便从房屋外传来。

    “燕姐，该吃饭了，今天早上有鸡蛋，你最近食量大，我给你多摸了几枚！”

    柳燕睁眼，窗外旭日已经升起，她缓缓起身，打开了房门，印入眼前正是四狗那张熟悉的讨好笑脸。

    男人很殷勤每天给她配送三餐，风雨无阻，这份殷勤让她很熟悉，曾经自己丈夫也这样一个憨厚老实的家伙。

    那时自己正逢家境剧变，流落在外无依无靠，虽自持身份尊贵，但被磨得久了，还是被那份憨厚的温柔所打动，那时便在想，当个普通人，忘记以前的事，过个普通人的小日子其实也不错……

    但如今的自己不会再这么想了！

    “谢谢……”柳燕的声音依旧冷淡：“你不用每次送东西过来，我自己到点了会去食堂。”

    “诶，没事，反正也费不了多少功夫……”四狗不在意的笑笑：“快点吃吧，等会凉了…..”

    柳燕点了点头，很不在意的接过食盒，态度依旧如一块敷不热的寒冰，她的态度一直很明显，但如果对方一直执着她也没办法，她是不会再一次选择这类人的。

    四狗似乎完全不在意对方态度的冰冷，而是趁着对方吃饭的功夫碎碎念的聊起了家常：“燕姐知道吗？洪老今天对我说我有木匠天赋，让我去木匠坊帮忙，你觉得怎么样啊？”

    “挺好……”柳燕低头喝粥，脑海里回想起了那个叫洪老的老匠户，大人重视匠户的态度似乎让他很兴奋，不断的游说村里的人放弃田地加入匠户的行业，现在很缺木工，他便逢人就说人家有木工天赋。

    “可是我走了家里分的田小弟一个人种不过来呀…..”四狗扣了扣脑袋：“家里四口人，八十亩田呢，不过可以雇人，那几个单身汉正愁田少，我想着，如果我去做木匠了，就租四十亩田出去，收四成租子，你觉得怎么样？”

    “随你…….”柳燕依旧冷淡喝粥。

    四狗看了看对方，咬了咬牙道：“其实我也想像侯小年他们那样的，但我好像不是那块料子……”四狗有些懊恼的坐在地上：“我家是猎户人家，我从小和老爹学打猎，但现在村里好多人用手弩都比我准…..”

    “木匠挺不错……”柳燕将粥一口喝完，难得的安慰句道：“大人很重视工匠，能向洪老学到真本事的话以后会有出息的。”

    “是吧？”四狗惊喜的看着对方。

    “我吃完了……”柳燕将食盒递了回去：“明天不要来送了，专心做自己的事。”

    “没事，费不了多少功夫。”四狗依旧不在意的摆手，随即帮忙收拾着食盒旁边的蛋壳。

    燕姐食量越来越大了，吃相越来越好看，饭量却越来越吓人，就这么说话的功夫，就喝了两碗粥吃了五个山薯五个鸡蛋！

    就是被关着的张远山那种汉子早饭也吃不了这么多，看来自己得努力了，要不然以后怎么养得起这婆娘？

    柳燕见劝不动也不多说，起身便往外走去，看似动作很随意，但却几乎一瞬间便走到门外，四狗收拾了蛋壳刚追出来，却也已经找不到人影了…..

    “哎…..又是这样……”四狗无奈的叹了口气，随即小心翼翼的将柳燕家的门屋关好，这才往山下走去，嘴里则是嘟囔着：“以后得多挣套房子，这样冒冒失失的容易把娘吓到，话说……孩子以后叫什么呢？”

    ------------------------------

    柳燕走的方向其实和四狗回家的路是一样的，都是往山下走，山下收复后山上便陆陆续续有胆大的人搬下去住了，毕竟田地都在下面，如果住山上种完田还要爬山回家，实在太过劳累。

    如今生番都被杀得没了踪迹，再加上外围有侯小年等人天天巡视，基本也不太会有危险，胆大的都试着下山去占好的田地位置了…..

    大人不在的期间柳燕有管理村子的职责，每天是得下山巡视的。

    出了山寨口，柳燕的速度再次加快，化为一道青色魅影，几个跳跃便到了山腰位置，看得守寨的人一愣一愣的。

    “燕姐越来越像个妖精了……”山口一个大个子憨憨道。

    “什么话你这是？”旁边人拍了下他那脑袋：“想死是吧？人家是跟大人学了仙术，不会说别乱说！”

    “嘿嘿，是是是……”大个子扣着脑袋傻笑，随即有些羡慕道：“你说有一天她不会真能飞吧？”

    “这谁说得准？”旁边人有些酸酸的撇了撇嘴，不过又压低声音道：“听说大人回来后会扩编队伍，只要被选上也能和燕姐他们一样修习仙法，你到时候报名不？”

    “嘿…..我想试试……”大个憨笑道：“就怕大人不要我…..”

    “你这憨傻的样子还真悬……”那人摇了摇头，心中则是幻想自己被选中后的场景…..

    山里现在很多年轻小伙都对入伍有热情，大人给的待遇很高，愿意入伍的不仅分田还免税，每天吃得最好，又最威风，侯小年等人跟大人学习仙法后杀生番野人尤如杀鸡屠狗，每天都能带回来好几个野人的头颅，那些曾经可怕的生番看到他们就像兔子看到了狼，别提跑得有多快了…..

    这样英勇的汉子，谁不敬仰？村里的好多女人都想嫁队伍里的好汉，可没把他们羡慕得…..

    柳燕如山中精灵一般在险峻悬崖中跳跃，昨天刚下过雨，道路湿滑，但她动作依旧这般大胆，似乎完全不在乎自己的安危。

    不到四十息的功夫，柳燕便来到了山下，这速度已经超越侯小年一倍有余，但她依旧不太满意自己的进步速度，在这里比在水里轻快太多，她更愿意待在东海，那里自己成长起来明显要快得多。

    山下此时很热闹，田地上一个个青壮汉子在田地里挥汗如雨，昨天刚下过雨，田土翻起来格外费力。

    黄老爷物资里有不少种子，这个季节种粮食是种不了了，但可以种些熟得快的蔬菜，等冬天了腌点干菜，也能多点吃的，很多人已经有不少日子没吃到蔬菜了，对种菜的热情挺高。

    柳燕数了数，现在主要耕耘的老田有两千七百多亩，除了少数已分配的老田因为出租的条件没谈下来外，现在基本都开始用上了。

    新开的田有五百多亩，开田的人额外多两亩田地，可优选新开田的位置，这让村里的青壮对开田热情也很高，大人离开不到两天，已经有上百人响应。

    清点完田地后，柳燕又来到了新建的木工坊，木工坊的位置在山口不远的一处平地，方便接纳从山上运下来的木料。

    木工坊修得很大，差不多有上千多平米，现今大部份空间是空置的，只有门口少数位置有人在做工，这和木工数量有关，匠户稀少，当初胡三明主要招募的还是会融银的铁匠，导致会木工的就更少了，现今加上指导做工的洪老外一共才八个人，就这都还有三个是学徒…..

    “还没招到人吗？”柳燕皱眉问道。

    大人很重视匠户，原因她也知道，大人要在岛上练军，岛上资源丰富，军备自然是要自产的，今后要大量造船和箭矢，木工的数量必须得跟上。

    “难哟！”洪老叹气摇头：“那些个孩子都是农家户出身，有田种都不愿来学手艺，铁匠出身的孩子又不愿改行，实在难哟……”

    柳燕眉头紧皱，但也知道对方说得是事实，她之前的丈夫就是庄稼汉，知道这种会精耕细作的农户很少会放弃田地，那是他们祖祖辈辈传下的糊口本事。

    大人给匠户开的待遇虽好，但很多人依旧更相信田地……

    而有志气的年轻人则都希望像侯小年他们一样入伍，成为能搏杀野人的英雄好汉，谁愿意来当个木工？

    至于铁匠们不愿来就更能理解了，本来自己就有擅长手艺，木匠和铁匠的待遇是一样的，自己干嘛舍近求远呢？

    这个问题恐怕得大人回来才能解决了……

    柳燕叹了口气，正待说点什么，便听到外面一阵热闹的声音，柳燕如今融合了青蛇侯不光身法灵敏了，五官灵敏度也增强了不少，尤其是听力，她现在如果集中精力，甚至能听到百步以外的脚步声。

    此时她听得很清楚，外面似乎在吼大人回来了。

    “我出去看看……”柳燕招呼了一声，便朝着外面走去。

    她心头对江胜的回归是很期盼的，因为只有江胜回来了，她才能继续去那个神奇的地方，才能更快的提升自己！

    但到了外面她却愣住了，她看到了回归的江胜，但她也看到江胜身后那几个生脸孔…..

    这些…..是什么人？

    柳燕心中莫名升起一股警惕…….

