    “统领，不好了，突袭小队失联。”

    一个筑基急忙跑过来，脸上露出焦急的神色。

    “什么？”

    苍梧面色微微发白，他们面对二十倍的妖兽还要进攻，为的就是给突袭小队创造机会。

    若突袭小队没了，进攻将毫无意义。

    “统领，三大势力不会跑了吧。”

    这位筑基一脸担忧。

    “胡说八道，大是大非上，他们绝不会跑的。”

    苍梧斩钉截铁，嘴上虽然这般说，眉头却是紧皱，显然也有不好的想法。

    “那现在该怎么办？”

    手下筑基一脸的焦急。

    按照计划，他们吸引火力，突袭小队偷袭。

    现如今没有突袭给他们分散压力，根本就支撑不了多久。

    “撤。”

    苍梧是极其果决的人，形势不明，保全为主。

    如此这般，这二十一人的队伍，便是快速撤走。

    很快一群人就边杀边退，退出了十几里，红叶蹙眉道：“你准备怎么做？”

    “我准备召集考核区的筑基前来共同清扫忘崖谷。”

    苍梧仔细分析道：“三大势力不可能不辞而别。

    忘崖谷一下子吃掉突击小队，可见比我们想象的更危险，不惜一切代价都要清除这里。”

    红叶微微点头，眸中难掩赞赏之色，因为如果是她，也是这样选择。

    情况不明的情况下，保全自身，徐徐图之。

    “我且潜进去探上一探。”

    红叶飞跃而出，瞬间消失无踪。

    ……

    等啸天巨猿提着巨锤杀出忘崖谷时，哪还有苍梧等人的影子。

    不得不说苍梧太果决了，再晚一点，后果难料。

    正准备大杀四方，让人类尝尝它新武器厉害的啸天巨猿难掩失望。

    硕大的瞳孔转了。

    和人类打交道也有一段时间了，特别是今天，让它彻底见识到了人类的狡诈。

    为了骗自己，所有人都在演戏，要不是苏夜告诉它，还会被一直骗下去。

    有了这个教训，啸天巨猿开始喜欢动脑子了，苍梧等人的离开，肯定不是放弃这里。

    想透这些，啸天巨猿破空朝着后方狂奔而去。

    砰的一声，一个沉重的落地声传递开来，仿若银河坠落，地动山摇。

    “大人，有何吩咐？”

    正在采摘灵材的苏夜，面对巨猿的从天而降，缓缓抬起头，以极其平淡的口吻开口。

    古波不惊，似乎任何突如其来的变故，都不会让他有丝毫波澜一样。

    一旁采摘的吴璇，被惊扰的手一抖，一株灵材直接折断，药力大减。

    “去，炼，丹。”啸天巨猿盯着苏夜，一字一字吞吐道：“炼，制，进，阶，丹，药。”

    “没问题，我需要一个灵气浓郁的环境，还需要大量灵材。”

    苏夜当即就点头，没有丝毫反驳。

    就在刚刚，已经听不到外面的打斗声，苏夜猜到，苍梧肯定退走了，并且将突袭小队的变故传递了回去。

    此刻的啸天巨猿，急着要进阶丹药，估计就是要应付未来变故。

    苏夜的配合让啸天巨猿很满意，妖族虽然无法细致的采摘灵材，却可以连土一起将灵材挖给苏夜，这就节约了很多时间。

    苏夜和吴璇被安排进了山洞深处。

    这里灵力最为浓郁，唯一的出去通道全部都是妖兽，想跑是绝无可能的。

    丹鼎竖立，火焰灼烧，浓郁的灵力让火焰更加的纯粹。

    “就在脚下。”

    苏夜脚踩着地面，他能感觉到，灵脉就在脚下，在更深处。

    想要夺得灵脉，必须进入更深处才行。

    “前辈，真的要为妖族炼丹吗？”

    吴璇有些迟疑。

    “当然。”苏夜淡淡地反问：“想要活着，就必须炼丹，不然人家凭什么不杀你我？”

    吴璇眉头轻轻皱着，显然是颇为排斥的，虽然她知道这是不得已而为之。

    而当她目光再度落向苏夜时，眼眸深处瞬间就绽放特殊的神采。

    前辈如此的诡异莫测，掌握着颠覆她想象的丹道手段。

    而且吴璇也发现，苏夜让她做药童，肯定不是看上她的姿色，而是要保住她的性命。

    这样的人，能轻易被妖族威胁？

    肯定是虚以委蛇。

    想透这些，当妖兽将各种灵材送来后，吴璇快速整理，送到苏夜这边。

    苏夜炼制的丹药名为妖灵丹，是专门为妖兽觉醒灵智，可以帮助妖兽快速进入二阶。

    第一炉九枚滚圆丹药炼制成功后，啸天巨猿几乎是立刻出现，当即就给一阶巅峰的妖兽吞服。

    九头一阶巅峰妖兽，瞬间就达到二阶，没有半点后遗症。

    其实苏夜早就知道啸天巨猿隐藏在暗中观察他，所以，他没有表现出任何的异常。

    从始至终，他的态度都是‘为了活命炼丹’。

    啸天巨猿自然不相信苏夜炼制的丹药就真的没问题，当即就拿出一颗离开。

    同一时间，水牢之中。

    三大宗门的三十多人都被丢进半人高的水牢之中。

    “孟烨，你狼子野心，落得如此下场实属活该。”

    庄应荷愤怒的斥责。

    “明明已经交易成功了，非要杀那沧澜，没想到人家是硬茬子吧。”

    宗良平也在咆哮，讥讽。

    二人此刻都难掩颓败之色，本就逃生无望。

    现如今，彻底被妖族不信任，必死无疑了。

    “都闭嘴，现在不是埋怨嘲讽的时候，要想办法活着离开。”

    此刻的孟烨肠子都悔青了，早知如此，他和苏夜置气做什么？

    孟烨沉着脸道：“我们代表三大势力，底蕴雄厚，妖族需要发展，我们还是可以取得巨猿大人的信任的。”

    “怎么取得？”

    庄应荷，宗良平都盯着孟烨，妖族是很难交流的，特别是不信任之后，不杀你就不错了。

    “不可否认，那沧澜炼丹能力确实不凡，但他终究是一个人。”孟烨沉声道：“苍梧发现我们失踪，肯定会第一时间撤走，召集更多人来清理忘崖谷，巨猿大人肯定需要炼丹师快速提升妖族实力。”

    说到这里，孟烨的目光看向那五个炼丹师：“只要你们表现出不弱于沧澜的价值，就能再取得巨猿大人的信任。”

    这就是活的希望。

    “看看，有什么不妥？”

    就在此刻，巨猿前来，将一枚丹药放在炼丹师面前。

    孟烨等人都来了精神。

    他们已经意识到这是沧澜炼制出来的，只要五位炼丹师说出一些不足来，就能快速取得信任。

    五位炼丹师自然看到了孟烨的眼神，有一位炼丹师双手背负，如同老学究一样的道：“这等丹药从未见过，看其色，闻其味，一看就不行，贸然吞服，恐有后遗症。”

    “对，大人，万不可被骗了。”

    五位炼丹师纷纷开口，越说越起劲。

    “你们不能炼制？”

    啸天巨猿沉声开口，眸中嗜血难掩。

    因为对于这丹药，它已经有了基本判断，分明就是正常丹药，五位炼丹师是在夸大其词。

    “这种不入流丹药我们自然没有涉猎，但我们能炼制进阶丹药，一天至少百枚。”

    “不错，巨猿大人，我们绝对比沧澜作用要大。”

    五位炼丹师越说越起劲，越想越觉得巨猿需要他们。

    只是当他们发现巨猿那阴沉的面色时，当即就顿感不妙。

    果不其然，巨猿确实大怒，苏夜短时间就炼制好几炉出来，这些人一天才百枚？

    糊弄鬼呢？

    怒不可遏，忍无可忍，就无需再忍。

    一巴掌直接拍出去，五位炼丹师直接死了两个。

    “一天五百枚，少一枚，全部都要死。”

    巨猿给出最后通牒。

    “完了。”

    孟烨看到炼丹师都落得如此下场，当即就颓丧了起来。

    对于能活着出去，已经不抱希望。

    ……

    而此刻，苏夜已经炼制了十炉妖灵丹。

    足足九十枚，连一个时辰都没用到。

    在他面前的通道两边，数十头妖兽正在进阶，还有上百头一阶巅峰的妖兽在排队。

    有好几种观察能力极其敏锐的妖兽，在观察苏夜一举一动。

    一旦苏夜做出异常举动，亦或是和之前炼丹内容有差别，就会直接打断，禀报啸天巨猿。

    将苏夜看的死死的。

    换做一般人，估计连一点小动作都不敢做，必然担惊受怕，累死在炼丹上。

    然而苏夜的嘴角弧度却越来越大。

    堂堂丹帝，动点手脚，就算那五位炼丹师在旁边看，都看不出来。

    若是连这些畜生都瞒不住，那他直接自尽算了。

    他的丹药，是那么好吃的吗？

