    “刷！”

　　草叶动摇，人影掠出，冲锋锁定最核心的一个剑卫，直接眩晕，我身体一沉，左掌覆盖在大地之上，神力注入大地之中，四周满是氤氲的金色光芒，下一刻，无数龙形能量破土而出，无差别的肆虐在一群剑卫之间，带出一个个超过70W的伤害数字，同时，万剑绝踪的剑雨呼啸而下，更加凌厉。

　　一个个剑卫怒吼着，最近的一个拎着利剑扑杀而來：“该死的，有人类侵入轮回境，快点干掉他，不然府君大人问责起來，我们也担待不起！”

　　我飞身急退，后退之间轩辕剑扬起，烈刃斩呈现扇形攻击轰杀在怪物群中，原本的杀伤力就极强，加上80%的溅射效果，转眼剑卫挂掉了十几个，而我的经验值也在暴涨着，炼狱位面的怪物等级高，经验加成也出奇的高，在这里练级是绝对事半功倍的！

　　片杀技能的空档期，几个剑卫已然扑杀而至，剑锋摆动，发动剑术通明效果，能够提升剑系兵刃的50%伤害力，5名剑卫一起攻击，发动技能……蕴火三击！

　　“噗噗噗……”

　　连续三道火焰剑芒撼动在青龙盾上，手臂传來一阵酥麻灼痛感，这简直就是强化版的壁垒击破，一个个伤害数字飞起，面对着强横攻击力的剑卫，我也不能那么完全无视了……凭着神烈斗篷卸掉50%的伤害，我轻笑着反击，轩辕剑一横，乾坤击破+普通攻击穿透了一名剑卫的胸口，带出两个高额伤害的同时，也将自己的气血吸回满血，基本上，这些神明级的怪物对我沒有生命威胁，就算是威胁到了生命，至少我的轩辕诀、死亡坚韧、龙之血脉沸腾三个回血技能可以救命，瞬间恢复110%的气血，无比犀利！

　　“咔嚓！”

　　轩辕剑干净利落的切断了一名剑卫的长剑，在其脖颈间抹过，这最后的一个剑卫惨嚎一声倒下，25名剑卫小队，不到三分钟就全部躺在了我的剑下，而我依旧保持着满血状态，嗯，修罗神的神临威慑太犀利了，减少对方40%的全属性，等于把我跟对方的属性压制劣势忽略了，同等级的情况下，我的装备属性绝对是天下第一的！

　　弯腰，捡起了地面上的卡片，爆出了7张剑卫卡，啧啧，属性还非常不错……剑卫卡片】：提升使用者140%的攻击力与40%的气血上限，持续180分钟，需要玩家等级：235级。

　　……

　　这大概是我见过的加攻击最多的卡片了，练级专备，不过我沒有敢用，40%的气血太少了，我一个人在炼狱位面行走，说不定接下來会碰到些什么，尽量用血牛卡，那就对了。

　　抬手将轩辕剑归鞘，沿着密林，缓缓前行，远处，虽然有剑卫，对方也能看到我，但毕竟是怪物，AI沒有那么高，只要不是非常接近，对方是不会來攻击我的，这也给我提供了一些还算宽裕的反应空隙。

　　路边，一个个尖木桩耸立着，木桩之上，或者是一具被从菊花至嘴巴穿透的尸体，或者就是铁索悬挂着的死尸，走近一个木桩，赫然可见上面书写着一行字眼：乌鸦子爵古德，杀死小镇酒馆老板的一家，灵魂入地狱，获绞刑。

　　抬头看看那已经干枯的尸体，我一阵反胃，不过似乎也有一种善恶有报的感觉。

　　继续往前走，又清理了一批剑卫之后，经验暴涨了许多。

　　……

　　“该死的猪猡，你们就慢慢的等死吧，让烈日晒干你们的血肉，让冰风冻结你们的血脉，哈哈，这里是炼狱，不再是你们为所欲为的人界了！”

　　远处，传來一阵猖狂的笑声，我不禁皱了皱眉头，提剑贴着密林摸索过去，转过林子，眼前的一幕把我惊呆了……林间，一座石砌牢房，里面关押着5个囚犯，在牢房前方一口大锅，里面正烹煮着一堆骷髅白骨，隐隐还有肉香传來，在大锅边，10名剑卫并排站立，另外还有一个身穿金甲的战将，正将长枪探入铁锅，搅动着一锅浑浊的汤水，一边哈哈笑着：“你们同伴的肉都快煮烂了，要來一起喝口汤吗？”

　　牢房里，一个大汉冷冷道：“如果我有一天能够走出这座牢狱，我一定要将你碎尸万段！”

　　“哈哈，做梦去吧，这牢房用上等炼狱玄金铸造，就算是府君大人也无法破坏，你们想走出牢狱，做梦，你们这一生，都要在这里呆着！”

　　……

　　我摸摸的抬手，缓缓拔出轩辕剑，嗯，这牢房里有5个囚犯，假如我把他们救出來的话，就能从他们口中问出心然的下落，以及如何前往下一层位面，说干就干！

　　10名剑卫，威胁不算太大，那个战将则叫做“灰烬战将”，322级上古仙阶BOSS，谁曾想，在炼狱位面随便一个小小的队长都已经是上古仙阶的BOSS了，真是沒天理，这样的BOSS丢到龙骨山脉去，绝对能引得炼狱狂龙、花间派这种行会争破头！

　　盘算了一下，利用青龙盾來承受灰烬战将的攻击，然后各个击破的先杀剑卫，顺便回血，清理掉小怪之后再搞定灰烬战将，就这么办了！

　　“刷！”

　　猛然冲了出去，手臂上扬，缚神诀呼啸而出！

　　成功绑缚，灰烬战将被捆紧，持续15秒钟！

　　我不由一笑，轩辕剑飞梭出紫色能量，紫霜贯注贯透了BOSS的身躯，烈刃斩透体而出，挥洒在后方10个剑卫的身上，顿时全部引了过來，战争粉碎+万剑绝踪齐发，剑卫的气血刷刷直掉，一切进展得比我想象中还要顺利，鬼影分身不再接近，就在远方释放万剑绝踪來片杀好了，虽然只有我的75%攻击力，但也绝对够恐怖了，大概是鬼谷子的攻击力水准……

　　转眼之间10名剑卫变成了尸体，单挑一个上古仙阶的BOSS就显得更加简单，强杀了足足11分钟，灰烬战将惨哼一声倒下，哗啦啦的爆出了一小堆战利品！

　　“嗨，小子，杀得好！”牢房里，几个囚犯纷纷为我喝彩。

　　我沒有搭理他们，沉身捡起了地面上BOSS爆出來的战利品，这次运气一般，两个中品仙器，一个初位仙器，丢进包裹，地摊货，不过，又拿到了一块100品的神晶石，这个倒是非常值得庆幸，另外，还有几张血红色的卡片，捡起來一看，大喜，这BOSS给面子，这卡片正是我现在紧缺的东西……灰烬战将卡片】：提升使用者135%的攻击力与150%的气血上限，基础防御力提升5000点，效果持续240分钟，需要等级：250级。

　　……

　　攻击力加的很多，并且150%的气血上限才是我最需要的东西，一共有9张，每张持续4小时，意味着我使用灰烬战将卡片就能持续36小时之多了，不说什么，扬手将一张卡片丢到空中，很快的，血色光芒笼罩全身，原本的卡片效果就已经被取代了，气血提升150%，从440+W暴涨到了560W，这样的血量加上铁板级的防御，基本上可以应对95%以上的任何场面了。

　　“嗨，小子，帮我们把牢门打开，你就是我们鬼火佣兵团的恩人！”

　　牢房里，那大汉大声的喊着。

　　我走上前，看了这五个人一眼，问道：“鬼火佣兵团，我怎么从來沒有听说过？是在大陆上的佣兵团吗？”

　　大汉嘎嘎大笑：“你不认识我们也是正常的，因为我们是500年前横行大陆的佣兵团，可惜在一次决战之中被神隐城的军队埋伏，全团400多人全部战死，所以我们在炼狱位面受到了格外的待遇，你也看到了，我们死去了500多年，却依旧沒有得到轮回转世的资格，因为，我们是名扬天下的鬼火佣兵团！”

　　我飞快查了一下官方资料，鬼火佣兵团，有了，横行天下的佣兵团，烧杀抢掠，无恶不作，所过之处寸草不生，掠夺财富与女人，罪痕累累、罄竹难书……

　　于是，我微微一笑：“鬼火佣兵团名扬天下？我看……是臭名昭著吧？”

　　大汉虎躯一颤：“小子，你不打算放我们出去？”

　　“不，我放！”把心一横，我已然决定了，不管这群人是什么人，我都要从他们口中得到通往下一层的道路，否则一个人摸索，不知道要到什么时候去了。

　　牢房里，一个尖嘴猴腮的NPC冷笑道：“老大，别浪费力气了，这炼狱玄金铸造的牢门，就连神级强者都无法破开，这小子看起來也就是人类冒险者，凭什么放我们出去？”

　　大汉也是一怔，看着我：“年轻人，你能做到吗？”

　　……

　　我轻笑一声，“铿”一声拔出轩辕剑，上古神剑的锋芒透着圣道之气，对几个鬼火佣兵团的人说：“往后站一点！”

　　“好好……”几个人忙不迭的后退。

　　扬剑，“铿”一声，炼狱玄金铸造的铁柱，在轩辕剑的锋芒下应声被切断！

　　……

　　“好小子！”

　　大汉第一个从牢房里冲了出來，拍着我的肩膀，哈哈笑道：“好小子，果然有一手，我帕伦果然沒有看错人，你这把剑是什么名堂，有沒有兴趣加入我们鬼火佣兵团？我们在这炼狱里闹个天翻地覆吧，跟林纳决裂，在这炼狱里裂土为王，成为一方诸侯，怎么样？”

　　我瞥了他一眼：“沒兴趣，我只想问问，去炼狱三层转生境的路怎么走？”

　　“什么，你要去转生境？”

　　帕伦浑身一颤，惊骇的看着我。