    朱祁镇的处理也很简单，一律留中不发。

    毕竟，每年这种弹劾楚宁不遵守礼制的奏折太多了，朱祁镇可不想为了这种‘小事’浪费自己的时间。

    可楚宁府里的丫鬟就不一样了，她跪在徐又蕊面前，举着剪刀，差点以死谢罪。

    她的想法很简单，就是她一个人死就好，不要连累她的家人！

    不过感人的一幕出现了，和这个丫鬟相处很不错的一个仆役此时站了出来，自愿替丫鬟承担罪责，因为他是个孤儿，没哟那么多牵挂！

    楚宁知道之后，笑呵呵地给两人除了奴籍，还送给他们一处不大的小院子，亲自给两人做媒，让他们完婚！

    这番操作下来，那些御史们彻底疯掉了，雪片一样的奏章飞到朱祁镇的御书案，要楚宁给个说法。

    楚宁也是干脆，直接冲到督察院，把官职最高，闹得最凶的几个抓紧一间屋子，半个时辰之后，楚宁心满意足地走出来，身后是几个浑身湿透了的御史。

    谁也不知道楚宁对他们做了什么，但是自那以后，那几个人就再没有因为这件事弹劾过楚宁。

    而这件事也在京城引起了不小的轰动，尤其是在‘仆役’界，更事被传为佳话。

    楚宁府上所有的丫鬟仆役都希望楚宁或者说楚宁的家族能永远传承下去，所以他们的欢呼是发自真心的，是由衷地希望楚宁的家族兴旺。

    朱祁镇也很高兴，他现在对楚宁更放心了，楚宁没有野心，这一点不管是他，还是孙太后，都极为确定。

    朝中的高层也都知道，只有一些不知道所以然的大臣，或者说想要借机出名的之外，大家都很确定这一点。

    毕竟楚宁几乎从来没有培植过个人势力，像楚宁这样的人，如果一直谦虚低调，或许还有可能，可是楚宁自打出世以来，就从来不知道什么叫低调。

    况且，朝中对楚宁的限制也从来没有放松过，不管是官爵还是职权，楚宁自己也从来没有索取。

    现在朱祁镇唯一担心的就是楚宁拍屁股走人，只要楚宁的家族足够繁盛，那他就不担心楚宁说走就走。

    留下楚宁，对他，对朱见深，对大明只有好处！

    现在楚宁又有两个儿子出生，那简直不要太好。

    朱祁镇在身上摸了半天，一脸愧疚地从腰间取下两块玉佩，“出门太着急，没带什么，这个就当给两个孩子的见面礼了。”

    朱见深倒是直接，把自己金冠取下来，把上面的两颗东珠拽下来递了过去，“这是我的！”

    “成敬，你即刻回宫，去内库取金锁两枚，玉璋两柄，玉如意两柄，东珠三十六颗，内府金锭三十六枚......”朱祁镇张嘴一连串金银珠宝说出。

    旁边的成敬都快哭了，这比皇子降生的赏赐都高，不过想想也是，当初楚倾云和楚博彦出生的时候，规格也是这样的，除了没有分派太监宫女这种皇室专用的待遇。

    楚宁家每次生孩子的赏赐，都是比照皇子降生来的，这次这么快，显然觉得自己被太子比下去了，有点心有不甘。

    其实朱祁镇的那两块玉佩已经非常不错了，都是最顶级的和田美玉雕琢而成，别说是皇室专用之物，就是仅凭材质和雕工，都价值千金了。

    可是朱见深太直接了，直接把自己金冠上的东珠给揪下来了，这让朱祁镇有点挂不住面子了。

    楚宁自然不知道这些，只是听到东西很多，很值钱，他看向朱祁镇的脸色也好看了许多。

    朱祁镇看到楚宁的脸色变好了，高兴的不要不要的了。

    一旁的成敬觉得朱祁镇有点飘了，就为了楚宁这个好脸色，付出的代价有点大了。

    要知道，即使是朱祁镇赏赐大臣这种‘私事’，也要和太后以及内阁商议，毕竟这也代表着皇帝对大臣的态度，表示这个大臣在皇帝心中的地位。

    可朱祁镇都已经说了，他当然不会给朱祁镇再添堵了，赶紧转身回皇宫去了。

    朱见深倒是没有想到这一层，他只是单纯地高兴，毕竟自己的‘小弟’队伍又壮大了一些。

    这些年，朱见深对自己的弟弟妹妹都很好，但是感情却很一般，这其中的原因很多，也很复杂。

    而且，那些弟弟妹妹见到朱见深的时候，都流露出一种尊敬，而不是像楚博彦那样，以一种兄弟之间的方式相处。

    或许是常年生活在楚家的原因，除了自己未来的‘媳妇’楚倾云外，朱见深一直把楚博彦当成自己的亲弟弟，甚至比亲弟弟还亲。

    所以，看到楚博彦有弟弟出生，朱见深是发自内心的高兴。

    很快，楚宁夫人产子的消息就在京城的勋贵以及朝廷官员的高层传开了，大家都纷纷前来道贺，没办法，有朱祁镇这个例子在前，他们总不能不给皇帝这个‘面子’吧。

    况且这种喜事，不管是礼节性的还是有直接关系的，都要道贺一声。

    比如张辅，曹鼐，这些被视为‘楚党’骨干的，更是毫不避讳地送上大礼，张辅差点把自己家搬空了，搞得好像他老来得子一样。

    就连一直和楚宁不对付的王文，也送上一副亲笔所书的‘弄璋之喜’的大字，并附上一套精装古本论语。

    虽然有一层告诫楚宁遵循圣人之道的意思，但也算是表达了祝贺的意思。

    可是凡是总有例外，就在整个楚府一片笑语欢腾的时候，一个不和谐的声音出现了。

    兵部车马司郎中尹志上书弹劾楚宁！

    一石激起千层浪，朝野上下都被这个原本名不见经传的尹志给吸引过去了。

    别的衙门如果有人这么做也许有些原因，可是身为兵部官员，自然是知道大明备战已经到了最后阶段，马上就要出兵，而楚宁作为大明的战神，更是关键的关键。

    这种时候就算有深仇大恨也不会上书弹劾，就算有天大的理由也很难说得过去，如果不是有什么惊天大事，此时弹劾肯定会影响军心，何况，人家楚宁刚刚生了两个儿子。

    朱祁镇的第一反应就是想要杀人，就连王文在看到尹志的弹章之后，也对这个尹志心有不满。

    朝野上下，都对这个尹志的行为表现出了极大的不满，这里边却有一个极其特殊的人，他的表现让人出乎意料。

