    巍峨道宫，高达五十余米的太上道祖像前。

    老道士长眉原本正满脸笑意一个个叮嘱入门幼童，可笑容突然一僵，到了口中的话戛然而止。

    金光！

    无处不在的金光，充斥整个巍峨道宫。

    如霞光万丈，骤然出现的金光刺眼夺目，令大殿内的所有孩童不由自主齐齐惊呼，纷纷抬起双手遮住自己的双眼。

    “好亮！”

    “眼睛好难受，我想回家！”

    “眼睛是难受，可是身上好暖和，像被娘亲抱着一样！”

    “......”

    唯有长眉道人双目圆睁，瞳孔前灵力凝聚，护持双眼。

    他直直盯着刺眼的金光，似乎感觉不到一丝不适。

    他的目光穿越重重金光，死死盯着那个如同正午烈阳一般的年幼身影，眼中竟不自觉地流露出些许不易察觉的惊喜和敬畏！

    密密麻麻的道家箴言，如大河流水般，源源不绝，自那小小的身躯流淌而出。

    仅仅是无意中看清了其中的几个字，便令长眉道人道心震颤，险些走火入魔。

    长眉道人立刻屏气凝神，口中念诵静心法诀，这才堪堪稳住体内紊乱的灵力。

    那箴言中所蕴含的无上妙法，即使以长眉道人人仙之境，也是无法参悟分毫！

    “道祖在上！”

    “这、这是......”

    长眉道人嘴唇微微发抖，护持双眼的灵力在激动之下悄然崩溃，金光耀眼之下，不知不觉间，两行热泪悄然流下。

    不顾眼泪疯狂流淌，长眉道人依然竭力大睁眼眸，眼角几欲开裂！

    隐约之间。

    德水之雾已化成云蔚之气，幽旋飘渺，魂灵脱窍。

    他的视线，透过这个金光璀璨如泉涌的小小身影，看到了巍峨道宫之外。

    金光万丈翻涌，如滔天巨浪，威势撼天！

    如诸天仙神降世！

    方圆万里，皆为仙域！

    如此惊人的景象，饶是长眉道人久经风浪、见多识广，一时之间也是震惊得瞠目结舌，头脑一片空白。

    这真是一个六岁幼童引发的异象吗？

    那个孩子一炷香之前就站在他身前三尺之地，因为其身世有一些特殊，他还特意用神识好好端详了一番。

    其资质只能算是中上，怎么突然之间......

    难道自己已经老眼昏花到了绝世天才站在眼前都毫无察觉的地步了么......

    此时此刻所发生的一切，颠覆了长眉道人上千年形成的世界观。

    他活了大半辈子，还是第一次对自己实力和自信有了动摇。

    “这番异象，闻所未闻，即使是传说中的天仙转世也没有这么大的动静......”

    “陆沉......”

    “他到底，是何方神圣？！”

    长眉道人心神巨震。

    恍惚间，他感觉自己根本看不透那个浑身直冒金光的身影。

    此子，绝非凡俗之辈！

    如此异象......

    犹如太上道祖真身降临于红尘世俗人间！

    然而此时的陆沉根本顾不上自己造成的影响和动静。

    轰！

    小小身躯内传来一声龙吟虎啸般的轰鸣。

    随着璀璨金光的绽放，陆沉感觉体内有无数长龙在翻滚遨游。

    崩！

    崩！

    崩！

    ......

    随着一声声坚韧龙筋绷断似的脆响，陆沉感觉身体经络无数堵塞之处被顺利冲破了。

    体内块垒一扫而空，一股暖流，开始一遍遍冲刷骨骼、经络、血液、五脏六腑......

    河清海晏！

    这种甩掉背负已久的累赘的感觉，让陆沉不由自主地畅快长啸一声！

    “我能切实感觉到实力的增强！”

    “无论是精神、肉体、还是恢复能力......”

    “几乎各个方面，都得到了非常明显而直观的提升。”

    陆沉微闭双目，细细感受体内翻江倒海般的动静。

    气血翻涌沸腾，却又厚重如水银！

    骨骼咔咔作响，由里到外泛着淡淡金光！

    五脏六腑，比新生的婴儿更有生命活力！

    ......

    脱胎换骨！

    此刻。

    凭借这具完全脱胎换骨的身躯，陆沉觉得自己完全可以和强壮的成年人一战！

    体内这股雄浑的力量，绝不是陆沉这个六岁幼童应该具备的，甚至比不懈锻炼的成年人都要更加澎湃。

    不仅如此。

    发生变化的，不止是身体的骨骼、气血和五脏六腑......

    陆沉清晰的感受到，腹部丹田处，不知何时盘踞着一团暖流。

    这团暖流似乎与陆沉心意相通。

    随着陆沉心意一动，这团暖流便听话地顺着经络流动起来。

    ‘莫非，这就是......灵力？’

    十个呼吸后，身体的变化逐渐减缓。

    当变化戛然而止之时，陆沉不由自主的睁开双眼。

    睁开眼的一刹那，还没等他有所动作，一个虚拟的半透明面板便骤然出现在眼前，覆盖整个视野。

    【宿主：陆沉】

    【等级：一阶】

    【气血：6（标准值为1）】

    【灵力：4（标准值为0）】

    【？？？】

    “这是......”

    “属性面板？”

    陆沉微微一愣便反应过来。

    “系统，这标准值.......”

    “标准值是以未曾修炼的成年人为参考对象。”

    系统机械般的声音回答道。

    了然的点点头，陆沉大体上了解了这个虚拟的属性面板。

    非常简洁明了的面板，并没有任何多余累赘的介绍，能够直观地展示出陆沉的实力。

    “气血，是肉体力量的综合数值，包括速度、耐力、生命力、反应力等......”

    “而灵力，就是指吸收灵气修炼所产生的能量，丹田内那团暖流没猜错的话就是灵力了......”

    和签到后获得的物品一样，属性面板除了陆沉，其他人也根本看不见。

    至于后面的问号，应该是还有东西没有解锁。

    有了这一块属性面板的帮助，陆沉能够直观即时的对自己实力以及修炼状况进行观察掌控。

    “一阶么......”

    陆沉目光一转，有些出神地望着属性面板上自己的等级。

    “我依稀记得，家中长辈曾经说过......”

    “修行乃逆水行舟、与天争命，就算根骨与悟性绝顶的天才，也至少数年时间去完成一系列筑基步骤，这是水磨功夫，绝对没有捷径可走。”

    “而我......”

    “从头到尾，满打满算，只用了十个呼吸的时间！”

    “倘若除去改造身体、脱胎换骨的时间，那真正令我踏入一阶境界的时间，只是弹指一挥间！”

    “万年道心，这到底是何等逆天的宝物！？”

    陆沉双眼闪烁。

    系统之前的介绍果然没有任何夸大，这万年道心，当真是绝世珍宝！

    仅仅只是刚刚融合，便让陆沉当场跨入了一阶修为的境界。

    就这一份好处，就足够世间所有顶级宗门抢破头！

    更不用说脱胎换骨后带来的后续好处了。

    弹指一挥间，陆沉便踏上了仙途，这恐怖的修行速度倘若传出去，不难想象，那些顶级宗门中所谓的绝世天才都得羞得无地自容！

