    河间太守并非蠢人，趁着现在人多，这个问题揭开了，诸位贵女的清白才能真正保住。

    尽管觉得姜芃姬有些吹牛，但人家说不定真的可以做到？

    哦，接下来就是姜芃姬装比……不，再一次演讲解释时间，说得众人一愣一愣的。

    等看到各家贵女除了容颜有些倦意，其他都完好无损的样子，更是不得不信。

    那一刻，太守高高提起的心才彻底落地，对姜芃姬更是高看了好几眼。

    眼前这个毛头小子可是保住他的官位和小命的大恩人啊，不然的话，被几位贵女的家族共同盯上，哪怕河间太守也有些身份背景，但结果肯定是被一炮灰灰掉，连挣扎都做不到。

    在他任上，竟然生这么严重的事情，简直不想活了！

    看到所有贵女都被家仆用肩轿抬着下山，唯独姜芃姬一人没人理会，河间太守眼神闪烁。

    “柳贤侄啊，要不跟本官一道下山，山路崎岖，没个人引路，很容易走失……”

    河间太守也是个妙人，在姜芃姬自己都不知道的情况下，直接将她唤作“贤侄”以示亲昵。

    她略为一想，点头应下……尽管她不知道那位河间太守何时成了她的伯父。

    风瑾一行人已经暗中跟在那些士族家仆身后离开，应该不会迷路，她只需要担心自己就行。

    也不知道柳兰亭家人是怎么想的，儿子丢了，竟然没有派遣家丁管事出来找寻？

    坐在肩轿上被轿夫抬着下山，等到了路面平坦的山道再换乘马车。

    马车上，姜芃姬嫌弃太无聊，让系统将直播打开，无聊跟观众聊聊天也好。

    不过她的频道属于新人直播，昨天那些观众能进来，纯属运气好，今天的运气显然挺差。

    哪怕是河间太守的专属马车，走起来也有明显的颠簸感，不过这次的马车夫可比之前那些飙车似的土匪好多了，开得挺稳，尽管有点颠簸感，坐久了也不会觉得太恶心。

    见姜芃姬坐在一边沉默不语，他不由得想起刚才对方孤零零站在一处的模样。

    “柳贤侄，你现在可是在想家中为何无人外出寻你？”

    河间太守没有姜芃姬那么敏锐的观察力，但在官场滚了多年，人情世故方面可是老狐狸。

    姜芃姬听了回神，脑海中下意识扫了一眼柳兰亭对于家庭的记忆，眉头微蹙。

    “兴许是因为父亲即将归来，府中诸事太忙，一时半会儿抽不出人手……”

    姜芃姬嘴上这么答，心里头腻歪极了。

    仗着山高皇帝远，那女人还真敢这么做。

    柳兰亭的母亲出身琅琊郡大族，和柳父恩爱多年，夫妻俩一向琴瑟和鸣，结婚第二年生了一个嫡子，没有两年就夭折了，第四年又生了柳兰亭这对龙凤胎兄妹，视为祥兆。

    有了嫡长子的教训，对于来之不易的嫡次子和嫡长女，夫妻俩都十分尽心照顾，却因为仆人照顾不周，年仅四岁的嫡次子不慎落水夭折。

    后来也不知道生了什么，竟然对外宣称夭折的是双胎中的妹妹，而非嫡次子。

    只是从那之后，柳兰亭的母亲身体每况日下，没有半年就撒手人寰。

    为了延续两族的良好关系，也为了照顾柳兰亭，柳父被劝着纳了柳母的庶妹为续弦。

    事实上，姜芃姬根本不理解其中有什么必然的逻辑联系。

    老婆死了就娶老婆的妹妹，上自己的小姨子……这个世界男人的思维方式她真的不懂。

    难不成，真的是好吃不过饺子，好玩不过嫂子，好睡不过小姨子？

    当然，不是说那位继母对姜芃姬不好。

    姜芃姬作为旁观者也看得出来，那位继母对“继子”简直视如己出，每日嘘寒问暖。

    掐着时间关心她的学习，又不敢逼得太紧，偶尔还会亲自下厨炖了补汤给她送过去，日常任务就是敲打她身边伺候的仆人丫鬟，天气稍微变一下，就紧张得到处安排，免得她生病。

    以这个时代的养育方式来讲，亲妈也就这个标准了。

    问题的症结出在府中另一位姨娘身上。

    说是姨娘，但关起门来，谁都喊一声蝶夫人。

    哦，顺便提一句，这位蝶夫人是柳父的表妹，出身也不差，本来可以当人家正室，也不知道脑子哪根弦出问题了，不顾旁人耻笑硬赖着柳父，当了个妾。

    继夫人就是个药罐子，身体一向孱弱，去年年末开始，更是缠绵病榻，至今也没有起色，每天清醒的时间少得可怜。

    如今把持家中大权的人，正是那位性情跋扈的蝶夫人……所以，没人出来找她，也是情有可原？

    姜芃姬以手扶额，她觉得自己回去的时候，指不定还能看到自己的棺材。

    啊，以柳兰亭记忆中的蝶夫人形象来讲，还真有可能做出这事。

    老人精的河间太守看看姜芃姬的表情，稍微一沉吟，也知道她现在是碰到难事儿了。

    “今日休沐，原本邀了几位老友去家中喝茶，不过昨日却出了那件事情，干脆让管家过去将帖子推了。没想到事情能这么快解决，现在反倒是闲了下来，无事可做……贤侄可愿意让本官送你回去，也当打打时间。”胖胖的太守和蔼笑道，似乎和姜芃姬真的多亲昵。

    “那就多谢太守。”姜芃姬拱手道谢，有太守送自己回去，可以减少许多麻烦。

    这时候，一度沉默的系统都要兴奋颤抖了。

    “宿主，接下来将是你人生第一次宅斗交锋。一个好的开始，可以让事情事半功倍哦。”

    虽然姜芃姬对宫斗极其厌恶，但也可以退而求其次，玩玩宅斗啊。

    宅斗不一定要正妻斗小妾或者小妾逗正妻，也可以嫡子/嫡女/庶子/庶女/和嫡母/庶母/兄弟姐妹斗，矛盾一些，还会升级到斗奶奶辈儿的，要是运气糟糕，还要斗奇葩亲戚。

    自家宿主总不能还用暴力，直接一巴掌拍死一个人吧？

    姜芃姬回答道，“无趣。”

    系统怒从心中来，却时刻告诉自己要冷静深呼吸，“那你觉得什么才有趣啊啊啊！”

    “继母和那位蝶夫人……”姜芃姬说到一半顿了一下，然后她说，“都长得挺漂亮。”

    系统：“……”

    瞬间了悟。

    握了棵大草，柳父，你家假儿子打算撩你的继室和小妾啊！