    自从张师山那次，陈焲不畏生死的救她，她就知道了自己对陈焲的心意。

    现在只要陈焲再主动一些，她肯定会答应做陈焲的女朋友。

    来到外面后，白雪温柔的对陈焲说道：“我开车来的，坐我的车吧！我已经订好了一个饭店，环境挺清雅的，饭菜也挺可口，我经常去那！”

    “咱们去那里吧！你救了我的命，我哪能真让你请吃饭！”

    “行！”

    陈焲也没有拒绝，不过他有些大男子主义，待会肯定会主动结账的。

    白雪是个好女孩，跟对方第一次吃饭，怎么能让对方买单呢！

    坐上白雪开来的车后，陈焲有些震惊，这竟然是一辆差不多有一个成年男人高的大路虎，霸气无比，而且还是顶配，起码要几百万才能拿得下。

    实在没想到，白雪这种大美女，竟然喜欢这种车，而且还是个小富婆。

    看了一眼不远处，冷云嫣送给他的那辆玛莎拉蒂，实在是显得有些娇小玲珑，他一个大男人，都有些不好意思在白雪面前拿出手。

    十分钟后，白雪带着陈焲来到了一家古色古香的酒楼，酒楼名叫雅味轩。

    这个雅味轩，陈焲听说过，在云天市挺有名的，很多美食app上经常有发对这雅味轩的描述。

    据说这是云天市唯一一家得到过米其林三星验证的酒楼，消费特别的高，一碗蛋炒饭都要299，每一桌的最低消费都得过万。

    手里头没有一些资本的人，还真不敢来这里消费。

    进入雅味轩，里面的环境很好，整体的装饰都带着浓浓古典的韵味。

    虽然贴近饭点，但酒楼客人也不是很多，白雪因为有预约的关系，报出号码后，侍者带着两人来到一张靠近窗户的桌子坐下。

    点完菜后，陈焲就跟白雪聊起天来，聊的主要是工作上的一些事情。

    “陈焲，我这两天都快累死了，云天市最近不太平，接连发生幼童被拐的案件！”

    “现在我们警局肩上的压力非常大，必须在短时间内侦破此案，我已经快一天一夜没合眼了，好不容易请了白天假，就是为了来见你！”

    “今天下午你可得带着我好好放松一下，不然我真的要扛不住呢！”

    白雪向陈焲诉说着工作上的压力，因为她想得到陈焲的关心。

    陈焲有些震惊云天市最近发生这种案件，他都没有在新闻上听说过，看来可能是案件影响比较恶劣，才被警局压着没有公布出去。

    他看向白雪的玉容，果然，对方眉眼间带着一丝疲惫，黑眼圈被妆容压着才没有那么明显。

    这让他心里有些感动，这个女人为了见她，连休息的时间都顾不上，他看着也于心不忍。

    他站起来说道：“我会一种中医的按摩手法，可以缓解疲劳，我给你按摩一下。”

    “有这么神奇吗？那就麻烦你呢！”

    白雪没有拒绝，因为她知道陈焲是名神医。

    陈焲来到白雪身后，手指按住白雪的太阳穴，开始以一种特定的频率揉捏起来。

    整个揉捏过程中，他丹田之内的灵气被他调动起来，通过穴位丝丝缕缕的渗入白雪的体内，缓解对方精神上的疲劳。

    白雪闭上眼睛，开始享受这个按摩过程，她发现真的非常有用，自己的疲劳真的有极大的缓解。

    整个脑袋都从先前的昏沉，变得冰冰凉凉的，太不可思议呢！

