    就这样。

    又过了差不多半个时辰的时间。

    由于叶长青之前许诺，让青雉妖尊和白织妖尊留下来应对不久后的万剑仙朝。

    因此，叶长青便让赤眉妖尊恢复本体，承载自己前往无妄海。

    至于吴太和等人虽然心中有诸多不舍，但终究还是忍不住了，没有开口。

    毕竟在他们看来。

    叶长青是他们的前辈，一位不可想象的恐怖存在。

    更何况，还出手镇杀过堕仙者，拯救天剑宗于危难之际。

    所以，于情于理，他们都不能多作挽留。

    “叶先生，这么快就要离开了吗？”

    走出庭院大门，孔星剑再次忍不住地如此询问道。

    叶长青面含如沐春风的笑容，轻轻点头道：“俗话说，天下无不散之宴席，叶某人在天剑宗也修行了一段时间了，是时候离开了。”

    说到这里。

    叶长青视线偏移，侧首看向宁素素。

    自从在那晚短暂的拥有了倾听心声的能力之时。

    他便知晓了，这位不知道活了几千年的天剑宗老祖自天剑城便对自己一见钟情。

    时至如今，执念更胜以往。

    而自己虽说与她结成连理，总有一种被老牛吃嫩草的感受。

    可即便如此，对方毕竟还是第一次。

    再者。

    在这之前。

    他也已经想通了，修途漫漫，只要内心足够年轻，其余的都是浮云。

    更何况，对方虽然活了不知道几千年，但模样没有任何老态，反而美若天仙。

    当然，还有最重要的一点。

    那便是宁素素修行的是音律之道。

    “素素。”

    叶长青柔声开口，然后缓缓向宁素素伸出一只手。

    霎时。

    当一行人看到如此一幕，当即忍不住地脸色狂变起来，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    叶长青伸手的动作代表着什么，自然也就不言而喻了。

    可是让他们完全没有想到的是。

    叶长青竟然在这个时候主动示意。

    想不到啊！

    宁师妹不仅仙道资质卓群，更是有这般的无上的机缘和造化。

    吴太和恍然回过神来，他先是瞄了眼瞠目结舌的宁素素，又看向如遭雷击，痴痴地看着叶长青和宁素素的孔星剑。

    “孔师弟，注意你的仪态。”

    吴太和扯了扯孔星剑的衣袖，悄然传音道。

    话音落下。

    孔星剑忍不住地倒吸一口冷气，摹地转身，背对叶长青和宁素素。

    “天呐，宁师妹这是什么样的机缘和气运，竟然得到了叶先生他老人家的肯垂青眼。”

    孔星剑忍不住地对吴太和传音道：“吴师兄，老夫现在心里很不平衡，为何老夫不是女儿身，为何啊！”

    吴太和忍不住地斜了眼孔星剑，提醒道：“孔师弟，不得信口开河，叶先生他老人家似乎掌控着一门倾听他人心声的无上神通。”

    “呃？？？”

    孔星剑登时脸色惊变，猛地双手捂住嘴巴。

    于此同时。

    不得不说。

    面对叶长青的突然伸手，宁素素实在是没有想到。

    而且，对于她而言，毕竟是第一次倾心于一名男子。

    此时的她也拥有着少女一般的心情。

    惊慌、惊喜、手足无措……

    现在该怎么办？

    为何来的如此突然？

    虽说之前假设过很多场景，但从来没有想过会是这般的突然。

    还有。

    我若是伸手回应，是不是意味着以后就他的人了？

    管不了那么多了，我宁素素第一次倾心于人，若是错过了这次，恐怕今世也再无如此机会了。

    再者，若是错过了这次机会，我的心境恐怕今生也无法圆满。

    念如此。

    宁素素拘谨探出皓腕，然后修长的葱指轻轻伸向叶长青的手掌。

    可就在两人肌肤触碰的瞬间，她又猛地收了回去，转而又猛地握住。

    叶长青怔了怔神，然后牵起宁素素肌肤宛若脂玉，洁白无瑕的细手转身腾空而起，落向了赤眉妖尊的本体。

    “小红，出发吧！”

    叶长青淡淡开口，赤眉妖尊硬着头皮长嘶一声，登时腾空而起。

    至于玄无妖尊和玉面妖尊，也没有任何犹豫，当即腾空而起，紧随其后……

    玉女峰。

    以神识目睹了这一切后。

    原本因为静静而变得忧心忡忡的黑袍老者，此时却高兴的像个稚童。

    那张几如刀刻，堆满褶皱的老脸上布满了无比欣喜的笑容。

    “想不到啊，老夫是真的没有想到。”

    黑袍老者不住地喃喃自语道：“主人他老人家竟然会主动对这个小辈出手，真是出乎老夫的意外。”

    “不过，正因为如此，老夫终于有希望与主人重修旧好，回到主人的身边了。”

    话音落下。

    黑袍老者身形一闪，再次几如鬼魅一般凭空消失了。

    另一边。

    见叶长青和宁素素伫立在赤眉妖尊可谓是遮天蔽日的本体上远去。

    吴太和恍然回过神来，当即意念一动，自纳戒中取出一块传音符石。

    随手将一道印记注入传音符石之后，他又义正言辞道：“姚昊严，即刻传令天剑宗上下恭送叶先生。”

    “恭送叶先生？”

    “老祖，叶先生他老人家要离开了？”

    “你莫得废话，立刻去办，若是耽误了此事，老夫唯你是问！”

    而在此时。

    伫立在赤眉妖族本体脊背的叶长青和宁素素，遥望远方，静默而立。

    过了差不多小半柱香的时间。

    清楚的感受到宁素素的掌心变得开始湿润起来。

    叶长青嘴角微微泛起一个弧度，侧首看向脸颊依旧泛红，娇艳欲滴的宁素素。

    “素素，你可去过无妄海的对岸？”

    叶长青如此轻声问道。

    此时心情复杂的宁素素恍然回过神来，那张绝美的脸颊登时涨红。

    几个呼吸过后。

    她先是定了定神，这才说道：“无妄海浩瀚无比，其中更是蛰伏着诸多凶险，有古籍记载，如果不能在仙道上登顶，想要横渡无妄海极有可能会陨落……”

    话音未落。

    叶长青蓦然话锋忽转，打断道：“你感觉很意外吗？”

    宁素素再次心头一紧，犹豫片刻，然后不可置否的点头道：“对……意外，很是意外，毕竟我身份低微，而你……”

    叶长青笑了笑，再次打断道：“你考虑的多了，叶某人终究也不过一介修士，更没有想过要斩断情丝，而今不会，将来也不会。”

    “否则，众生神往的仙道之巅，又该是多么寂寞？”

    闻声。

    宁素素悄然再次握紧叶长青宽厚的手掌，妙曼的身姿不留痕迹的朝叶长青靠了靠。

    “长青，你若是愿意，我可以一直陪在你的身边。”

    宁素素低眉敛目，嗓音青涩，如此柔声道。

    就这样。

    两人渐渐谈噱自若，伫立在赤眉妖尊的本体上朝天剑宗的内门掠去。

    很快。

    就在叶长青和宁素素出现在天剑宗内门时。

    只见，下方人头攒动，黑压压的一片。

    紧接着。

    阵阵沉闷震耳，充满敬畏的声音，几如天雷作响一般，响彻整个天剑山。

    “我等恭送叶先生！”

    “我等恭送叶先生！”

    “我等恭送叶先生！”

    “……”

    不止如此。

    就在今日。

    陵州境内。

    但凡叶长青经过陵州四大仙门的任何一处领域，四大仙门的高层以及无数弟子都会顶礼膜拜，并高喊着几乎相同的口号。

    因此，今日的离开，叶长青可谓是极尽风光。

    而叶先生之名，也被世人所熟知。

    然而。

    就在叶长青一行人刚刚掠出陵州境内时。

    一道清冷的嗓音毫无征兆的自虚空响起。

    “阁下便是叶长青？”?

