    “几杯薄酒，招待不周，还请见谅！”

    目光从自己的弟子身上收回以后，周叡翻手间取出一套酒具摆在了石桌上面。

    按理来说，周叡方才应该是客人，结果他却是反客为主地招待起了秦德和风玉子。

    而且秦德和风玉子两人，也同样没有任何的意见，反而是感到了十分地荣幸。

    周叡为秦德和风玉子两人分别倒了一杯清酒，立时之间，场中便有一股浓郁的酒香弥漫开来。

    酒杯里面荡漾着晶莹剔透的酒水，其上朦胧雾气升腾不断。

    仅仅只是嗅上一嗅，秦德和风玉子两人便感觉到自身的修为实力增长了一分。

    “多谢前辈赐酒！”

    没有分毫半点的迟疑，风玉子起身拱手道谢。

    随后他便直接端起了酒杯，一饮而尽。

    酒液自喉间流入腹中，未等风玉子将手中的酒杯放下，他的身躯便立刻为之一颤。

    紧接着，一股精纯无比的能量在风玉子的腹中化开，最终融汇到了他丹田之内的金丹中。

    “咔嚓！”

    伴随着一声清脆无比的撕裂声音响起，风玉子的金丹骤然间碎裂了开来。

    不过他却是没有任何一丁点的担忧之色，脸上反而充满了无尽的惊喜与激动。

    碎丹成婴，周叡仅仅只是一杯酒水，便直接将风玉子的修为实力，从金丹境界提升到了元婴的境界。

    “晚辈叩谢前辈的造化恩情！”

    激动惊喜之余，风玉子直接离开石桌，重重地朝着周叡叩起了头来。

    对于周叡来说，这仅仅只是他无尽收藏中，最为普通的一杯酒水罢了。

    类似应三生送的忘忧酿，周叡根本就没有往外那的打算。

    这并不是他吝啬什么，而是依照忘忧酿所蕴含的能量。

    在场当中，除去周叡自身以外，其他人根本就无法吸收容纳。

    哪怕仅仅只是一滴忘忧酿，也足可以使得他们爆体而亡了。

    虽然周叡取出的酒水十分普通，但那终究也属于是他的收藏。

    其价值之珍贵，绝对是凡俗之间稀世罕见的珍宝。

    对于风玉子而言，这杯普通的酒水，已经算得上是无上的机缘造化了。

    足足为他省去了数百年的苦修，更是为他平添了上千年的寿元。

    “风兄，你……你突破了？！”

    眼见得如此情景，饶是以秦德贵为王侯之尊，他的呼吸亦是立时间急促了起来。

    望着摆在自己身前的那只酒杯，秦德的双眼里面立刻衍生出了犹如实质的渴求目光。

    当下，他也顾不得什么仪态和端庄了，同样是端起酒杯一饮而尽。

    “嗡！”

    酒水下肚的瞬间，秦德虽然不如风玉子那般，修为实力直接突破到元婴的境界。

    但是却也直接在未曾经历四九天劫磨砺的情况下，从先天大圆满的境界，提升到了金丹期巅峰的境界。

    自己父亲和伯父的连番突破，使得秦羽亦是感到十分地眼热。

    “咳咳，师尊，小羽已经不是六七岁的孩子了，小羽也能够饮酒了。”

    他当即也顾不得继续在一旁卷缩着了，连忙跑到了周叡的身边，双眼满是期盼地旁敲侧击着说道。

    “没有你的份，你现在是铸就根基底蕴的关键时刻，别想那些有的没的！”

    瞥了一眼身前这个小家伙，周叡淡淡地出声说道。

    耳中闻得此言，秦羽倒也并没有感到什么失望，他知道自己的师尊已经很是优待他了。

    别的不说，单单每天熬炼完肉身以后，用来为他进行药浴的那些宝药灵材，就绝对不是凡尘俗世当中所能够见到的珍贵存在。

    虽然自己没有口福喝上这一杯酒，不过秦羽到是响起了自己一位亲密无间的小伙伴来。

    随即，只见他满眼期盼地望着周叡，糯糯地出声说道：“呐……师尊，那小羽可不可以给小黑喝一点这个酒啊？！”

    秦羽口中的小黑，乃是他五岁时候所捡到的一只黑鹰，从小伴随他一起长大，形影不离。

    哪怕他们两个分属不同的种族，但是两者之间的情谊却是犹如亲兄弟那般紧密。

    在这几天里面，周叡也曾经见过几次那只黑鹰。

    秦羽虽然和那只黑鹰的关系十分密切，不过他却是并不清楚那只黑鹰的真正根脚底细。

    而周叡就不同了，他可是十分清楚那只黑鹰的非凡之处。

    那只小黑鹰看上去不起眼，但他却是上界当中鹏族一尊超级神兽的子嗣，自身变异的超级神兽，妥妥的仙二代一枚。

    只不过那尊超级神兽在争夺鹏族权利的时候遭逢大难，最终为了保护自己孩子的安全，撕裂开空间将小黑鹰扔到了潜龙大陆当中，这才被秦羽捡到收养。

    而且那只小黑鹰的未来也是非同凡响，它一路伴随着秦羽共同成长，最终成为了此方世界中举足轻重的至强者。

    由此可以见得，那只小黑鹰的资质悟性亦是多么地强大。

    “那只小黑鹰喝上一杯到是无妨！”

    说话间，周叡便再次倒了一杯酒水出来。

    而秦羽则是十分兴奋地朝着天空吹了一个口哨，高声招呼道：“小黑快回来，我这里有好东西给你！”

    “唳！”

    秦羽口中哨声落下的瞬间，但听得云霄之上一声尖锐地鹰啼响应而起，一枚黑点由远及近地迅速俯冲了下来。

    数息的时间过去以后，一只羽翼乌黑铮亮，极为神俊地小黑鹰，落在了秦羽的肩头上面。

    “小黑，这是酒水可是师尊拿出来的宝贝，你赶紧喝了它。”

    秦羽抚了抚小黑的羽翼，指着桌面上的那只酒杯，连连催促着说道。

    在这几天的接触当中，小黑也清楚秦羽新拜的这位师尊，乃是一位修为实力通天的强大存在。

    对方拿出来的好东西，那必然是极其珍贵的宝贝。

    极为通人性的小黑，并没有急着去喝那杯酒，而是先行朝着周叡躬了躬身，仿佛是在感谢周叡那般。

    眼见得如此情景，周叡虽然不曾说些什么，但是却十分赞赏地点了点头。

    这只小黑鹰，到是十分地懂礼数。

