    第342章 咕噜的能力

    云海之中，一座巨峰上铸着一座巢穴。

    那座巨巢，散发着一种凶煞之气，震慑其他的异兽不敢靠近。

    此乃某种凶兽的巢穴，铸在巨峰之上。

    嗖！

    突然，一道人影破开云海飞了过来。

    柳青一路疾驰，速度不快也不慢，一路上都在默默的炼化山海界的一团本源熟悉这个世界的独特力量。

    很快他就来到了巨巢不远处的一座山体之上。

    从这里看去，能清楚的看见巨巢里面正盘着一只凶兽。

    唰！

    仿佛察觉到了柳青的到来，巨巢里面的凶兽蓦然起身睁眼，猩红的眸子中映照出一种暴戾和凶煞。

    “这是...蛊雕？”

    柳青惊讶的打量着眼前的那只凶兽，其状如雕，豹身，头生犄角，发出的声音如同婴儿般叫声。

    巨巢里面的那只凶兽正是传说中的山海异兽，蛊雕。

    这种生物，外面是不存在的。

    山海经记载的蛊雕就是眼前这只了。

    “哇...”它大吼一声，仿佛婴儿啼哭，震耳欲聋。

    柳青扣了扣耳朵，感觉有些难听。

    “感觉你没多大的智力。”

    他轻声嘀咕一句，说完，身影一晃来到了巨巢里面，一手轻轻地按了下去。

    嘭！

    蛊雕怒啸，浑身冒出一股强大的血气，嘴里吐出一团恐怖的能量撞在了柳青的面前。

    轰隆的一声大爆炸，柳青只来得及一掌拍下，滚滚能量溃散，不得不后退了十几米外。

    他诧异的看着手掌，居然有着一丝丝焦黑的痕迹，感觉到一丝疼痛。

    本以为轻松镇压没想到居然被震开了，不得不说山海界的异兽果然不同凡响。

    它们进化的方向乃是血脉和肉身，反倒是灵智方面有些障碍。

    就像是一个智力低下的婴孩一样，显然进化方向有些畸形。

    不过一旦它们智力进化上来，实力就会天翻地覆，甚至一路暴涨都是常态的事情。

    所以，山海界的异兽实力都格外强大，尤其是血脉和肉身之力，进化出来的各种天赋能力。

    刚刚蛊雕就是施展天赋能力将柳青急退的。

    “有几分本事，正好，暂时让你代步。”

    柳青心思一转，立刻改了主意。

    本来想直接镇杀对方炼魂提取记忆信息的，但看蛊雕智力很低，显然也没多少有用的记忆。

    倒不如先擒下，当着代步的在山海界里面寻找一些灵智高的山海异兽再做打算。

    他需要全面了解山海界的情况和秘密，最好能够找到一些生活在山海界里面的土著生灵。

    没错，山海界里面是有着土著生灵存在的。

    土著就是山海界的原生智慧生命，像人类一样的智慧生灵。

    当然了，山海界的异族可不仅仅是人类。

    柳青甚至怀疑山海界里面是否真的存在着上古先民们。

    一切都需要他自己去探索才能知道。

    “哇！”

    蛊雕被激怒了，庞大的身躯一跃而出，高达五百丈的身躯威风凛凛，豹子的身体，雕的脑袋，长着一根犄角，凶煞无匹。

    它突然一跃而来，张嘴对准柳青射出了一道恐怖的光芒。

    那血光之中蕴含着一种特殊的血脉力量，一旦被击中，轻者瘫痪重则直接毙命，身躯都化为一滩烂泥。

    这样一来就被蛊雕一点点吞吃，成为它进化的养分。

    山海界的异兽就是通过吞噬进化成长的。

    面对这一招，柳青轻松躲过了。

    “下去吧。”

    柳青抬手一掌拍下。

    只见蛊雕身躯一震，被一股磅礴的力量打落了下去，重重的砸在了巨巢之中。

    咚的一声，蛊雕头晕目眩，脑袋被打得昏沉不已，摇摇晃晃的竟然站不起来了。

    柳青趁机闪身进入巨巢之中，一下子斩在了它的脑袋，一手抓住了它头顶的犄角，一只手挥拳重重的砸下。

    轰！

    一拳下去，蛊雕哀鸣一声倒了下去。

    它眼里闪烁着畏惧和害怕，看着柳青的眼神中带着一种浓浓的恐惧。

    蛊雕挣扎着想起来。

    “老实点。”

    一个冰冷的声音传来，让蛊雕身躯一僵，立刻老实的趴着，一动不敢动了。

    这个小小的生物很强大，让它毫无还手之力。

    不得已，它只能趴在那里一动不动，两只猩红的眼睛里面透着一种恐惧的色彩。

    它的智力很弱小，柳青一番检查后失望了。

    这只蛊雕，还没进化出更高级的智慧，只能算是一种低级异兽罢了。

    “咕噜咕噜...”

    此时，肩膀上传来一阵咕噜声。

    没等柳青回神，就见肩膀上飞出一道白光，直接扑向了眼前的蛊雕。

    “哇...”

    蛊雕突然惊恐的大叫起来，奋力挣扎。

    可一道白光落下，瞬间笼罩着蛊雕的全身上下，渐渐地蠕动收缩。

    柳青看的很清楚，眼睛瞪大，发现了不可思议的事情。

    刚刚飞出去的居然是咕噜兽，这小玩意竟然将五百丈高的蛊雕直接吞了。

    蛊雕凄厉的惨叫挣扎，随着白光闪过，它消失的干干净净。

    只留下一只毛茸茸的白色圆球，正漂浮在眼前，浑身笼罩着一层淡淡的血光。

    柳青有些愕然，看着眼前的咕噜，忽然间感受到它的气息正在节节攀升，仿佛获得了什么力量一样。

    一转眼，咕噜停止了变化。

    它身上闪过一丝丝血色的光芒，很快，它做出了令柳青都为之震惊的一个举动。

    嗡！

    咕噜身躯一震，血光一转，突然从一个毛球化为一只全新形态的蛊雕。

    是的，咕噜居然变身了。

    “我去，你还能变身？”

    柳青眼睛都瞪大了几分，有些不敢置信。

    咕噜，居然能够变身。

    他稍微一想就明白了，显然是刚才咕噜吞噬了蛊雕，从而获得了变身蛊雕的能力。

    这一想心中了然，同时有些惊奇咕噜的能力，居然吞噬了蛊雕之后完美的继承了蛊雕的能力。

    甚至还比蛊雕更强大几分，不可思议啊。

    “咕噜，咕噜...”

    变身的咕噜仍旧发出这种声音，还是没变。

    柳青一拍脑门，暗骂道：“你能不能专业点，变身成蛊雕不应该连声音都一起变的吗？”

    他想着哪天咕噜变成了龙，凤，还是其他的山海异兽，张嘴就来一阵咕噜咕噜的声音。

    想到这，柳青顿时满头黑线。

    “算了，至少你还有点能力。”

    柳青摇摇头挥散那些杂念。

    他打量着咕噜，笑道：“小家伙，你果然不同寻常，看来，你很喜欢吞噬异兽嘛。”

    “咕噜...”

    咕噜发出一阵兴奋的声音，仿佛在说是的，我超级喜欢。

    柳青若有所思的看着它，心中一动，忽然想到了一个惊人的可能。

    咕噜，会不会就是来自山海界？

    “小家伙，你是不是来自山海界？”

    他开口问了句。

    咕噜歪着脑袋一脸疑惑，显然听不懂。

    柳青摇头苦笑，这小东西听不懂就算了。

    “走吧，既然你能变身蛊雕，那就代步吧。”

    说完，柳青不给它反对声音，直接斩在了它的身上。

    “咕噜！”

    变身后的咕噜大叫一声，身躯一跃而起，瞬间冲入云霄，驾着一股神秘的风一路飞向了远方茫茫山海。

    ?  ?这两天不在家，请假，更新的有些少了，等回来了我在恢复更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

