    听了云音音的话，红日一脸震惊，可蓝月却只是淡淡一笑，像是早猜中她会这么选择一般，云音音的心思她是一直看在眼里的，起先她没表态，蓝月也不好说什么，可现在，她犹豫了一下，还是说出了自己的建议。

    “公主，王爷是真心待你的，你和王爷在一起自然是好，不过……皇后娘娘那边，丞相府这边，你尽量还是瞒着些。”

    红日在一旁听着，苦叹一声气，“真要选了王爷，这不能有名分的关系自然是要越少人知道越好的。”

    云音音蹙眉，名分不名分自己倒是无所谓，只要他和自己两心相悦就行，再说了，将来自己不要这公主的身份了，和皇叔去找一处没人认识的地方换个姓名，一样可以成婚过逍遥的日子。

    至于母后她们，她们如此反对，若是知道我和皇叔在一起，怕是要伤心忧虑的，所以能瞒着自己也肯定是要瞒着的。

    “公主，你真的决定好了吗？”

    “决定好了，我明日就回宫去找皇叔。”

    云音音坚定的点了点头，这么久以来一直压在自己心头的负罪感突然云烟云散了，再也不用纠结皇叔爱不爱自己，自己能不能爱皇叔了。

    心情很好的和蓝月红日说了晚安，云音音便抱着被子滚到了床里面。

    准备好好的睡个美容觉，然后明天一早美美的出现在皇叔面前。

    ……

    而此刻的皇宫内，也不是所有人都可以安然入睡的，比如曾经的梅妃宫殿内，云聘婷已经连续几晚难以入睡了，一闭眼，都是梅妃鲜血淋漓的脸，还有她悲惨求救的声音。

    “公主，还是睡不着吗？”近身伺候云聘婷的大宫女走到床边，又点了两盏烛火。

    云聘婷摇了摇头，乌黑的发丝垂在身后，印在白色里衣身上，没了往日的跋扈与骄傲，倒添了一丝娇弱，姐妹两中，她是最像梅妃的，更是遗传了梅妃独有的娇媚。

    “之前让你打听的事情和打点的人都办好了吗？”

    大宫女正在倒茶的手顿了一下，云聘婷见她欲言又止，便直接来了脾气，拿起枕头便砸了过去，怒吼道：“怎么了？现在连你也不听我的话了？竟也学会有事瞒我了？”

    “公主……奴婢不敢啊……奴婢只是怕说出来，惹公主你伤心和难过。”

    云聘婷自嘲了声，“一夜之间我没了舅舅，没了母后，更没了父皇的疼爱，到了如今，这世间还有让我伤心难过的事吗？你直接说就行。”

    “是。”那大宫女应了声，然后犹犹豫豫的说道：“奴婢都打听清楚了，娘娘被关押在辛者库最累最苦的那个院子里，吃不饱不说，还会被那些太监打骂。”

    “你说什么！”云聘婷愤怒至极，“那些人竟敢欺负母妃，他们难道真以为我母妃身后没人吗？”

    捏着床单，云聘婷咬牙道：“让你打点的人呢？打点了吗？”

    “打点了，她给了奴婢一把辛者库后门的钥匙，只要避开白天，公主晚上随时都可以去看梅妃娘娘。”

    “那就现在去吧。”

    一把甩开床单，云聘婷掀开被子起身，张开双臂，大宫女立刻为她将衣服穿好，然后又为她披上一件黑袍，另外带了两名衷心的侍卫，然后便直奔辛者库而去。

    在路过云袅袅的院子时，云聘婷只看了一眼，然后便继续往前走了。

    “公主，就是这，您小心点。”

    在大宫女打开那个小门，一踏入辛者库，那浓郁杂乱的腥臭味，还有扑鼻的皂角味，直冲着云聘婷的鼻子而来，云聘婷连忙掏出手绢捂住鼻子，然后在大宫女的搀扶下，慢慢的往內走去。

    “公主，那人说了，娘娘住在最西边的房间里，不过是和很多人住一间屋的，您直接进去不方便，不如先在这等着，奴婢去叫娘娘出来见您。”

    云聘婷点了点头，然后便捂着鼻子轻轻退到了一边。

    可却听到了身后并未亮灯的屋内传出的腌臜声音。

    “啧，真不愧是皇上玩过的女人，虽说容貌毁了，可这副身体却是极美的，只可以啊，最后却落到了本公公一个太监的身下，我说梅妃娘娘，你还想皇上吗？”

    “你个阉人，你这般侮辱本宫，大皇子他们若是知道了，定然饶不了你！”

    母妃？云聘婷脸色一阵惨白，伸手颤抖的手，猛地一下推开了身后那扇门，当借着月光看到床上那两副白花花的身子时，突然脚下一个踉跄，若不是那大宫女扶的快，她都险些摔倒。

    “谁！不要命了敢闯杂家的房间！”

    “啊！”就在太监发脾气的时候，他身下的梅妃突然一声尖叫，慌忙爬到床的一边，拉过薄被将自己的身子裹住，不敢置信的喊了声，“聘婷！”

    可云聘婷却没理她，而是直直的看向那太监。

    “公主，要杀了他吗？”

    起先那太监还好奇这聘婷是谁，可当从那个侍卫口中听到公主二字，顿时吓软了腿，直接跪在了床上，抖着身子求饶了起来:“公主饶命，公主饶命……”

    “饶命？”云聘婷冷笑，“你去问问阎王爷饶不饶你吧！”

    说完，一摆手，侍卫的剑便插入了那太监的肚子，那太监身子瞪大眼睛，接着身体倒向一边。

    等太监死彻底了，云聘婷才转身看向梅妃，她缓缓走到她身边，拿过一旁衣料低级的外衣，轻轻的披在她身上，然后冷着脸问了句，“你与他这般，是不是整个辛者库的人都知道了？”

    梅妃点头，面色痛苦，“聘婷，母妃也没办法啊……”

    “怎么会没有办法呢？从你豢养男宠被发现的时候，你就该死在父皇面前，那样的话，我们兄妹四人，也就不会有一个进了辛者库，甚至还与太监苟合的肮脏娘！可你为什么不死？你为什么当初没死！！！”

    “聘婷……额……”

    梅妃突然瞪大眼睛，缓缓低头，不敢置信的看着插在自己腹部的那把匕首。她怎么都不会想到，她会死在自己外般疼爱的女儿手上。

    嘭！梅妃的身子倒下。

    云聘婷紧握匕首的手终于松开了，而她的手上，此刻沾满了梅妃的鲜血。

    “公主！”

    大宫女被吓得脸色惨白，她早就知道大公主心思狠毒，从她当初毫不犹豫推八皇子下水便知，可却不知道，她竟可以狠到连自己的娘都杀。

