    第465章 雷傲的试探

    天庭建立，那些天庭麾下的势力都收获了不小的好处，比如花族，雪灵圣地，还有天庭诸多干部。

    只不过，如娄家这样的，却没有太大的收获。

    这让娄家家主等人有些后悔。

    “难道是我们与天庭的关系还不够密切吗？”

    “唉, 可惜了。”

    不仅如此。

    这一波，让天庭的声望达到了一个极高的地步。

    不少势力都产生了加入天庭的念头。

    由此可见，若许千秋振臂一呼的话，相信可以聚集起一批不小的战力，增强天庭底蕴。

    “天庭，果然是仙庭的大敌啊！”

    雷傲看着许千秋，目光冷冽无比。

    而高台上。

    许千秋看了一眼众人，淡淡说道：“诸位远道而来, 天庭早已为大家备下了薄酒，请入宴吧。”

    “人皇客气了。”

    宴席上。

    众人觥筹交错，推杯换盏，其乐融融。

    可突然。

    雷傲站了起来，说道：“听闻人皇曾与剑绝世一战，曾动用了一把绝世神剑，此剑名唤轩辕，我仙庭收集了无数宝剑，但对此剑，却闻所未闻，不知道人皇可否拿出来，让我等开开眼界啊。”

    此言一出，众人看向许千秋，眼中带着希冀。

    许千秋淡淡道：“剑乃凶兵，并非观赏之物，轩辕剑更是如此，剑出，必见血，不知主事有没有牺牲自己的精神, 让大家看看轩辕剑的锋芒了。”

    他有些玩味的看着雷傲。

    而雷傲顿时语塞。

    用自己来试试轩辕剑的锋芒？

    开玩笑。

    雷傲可不敢这么乱来。

    “那把剑，我曾见过。”此时，苍星云忽然开口了，他脸上带着赞叹之色，道：“那把剑，的确是世间罕见的神兵，而神兵有灵，想必也不会愿意沦为让人赏玩之物的，仙庭主事的请求的确是有些过了。”

    “是啊。”

    “轩辕剑，可不是观赏品。”

    众人纷纷说道。

    雷傲脸色微变，这些人已经开始向着许千秋了。

    不过他情绪控制得很好，并未露出不满，淡淡笑道：“的确是我冒昧了，不过人皇既然可以与剑绝世一战，剑道修为定是前无古人，恰好，我这里有一招剑诀，一直没能完全参透，想请人皇指教。”

    他还是没有放弃试探许千秋的念头。

    “比剑？不如让我来奉陪如何？”

    天剑无名站了起来，淡淡道。

    “呵, 虽然阁下的剑道高超，但想要试一试我的剑招，却是有些不够资格呢。”雷傲笑道。

    他怎么说也是一个圣王。

    而无名成圣，还没有多久时间呢。

    即便战力超过寻常圣者，但最多也就堪比顶尖的圣者，连大圣都不是，更无法踏足圣隐榜。

    岂会被他放在眼里。

    “无名一人不够，那加上我，如何？”

    独孤求败也站了起来。

    “仙庭主事，圣王之剑，我倒也好奇得很。”

    西门吹雪淡淡说道。

    天庭三大剑修一同出声。

    这让在场众人面色有些古怪。

    雷傲只是想要试剑而已，这三人，其实没有必要如此紧张站出来的，难道，许千秋真的受伤不轻？

    “好，既然三位想要试剑，那便请吧。”

    雷傲也不知道在想什么，答应了三人。

    他看了许千秋一眼。

    只见对方坐在高座之上，一副老神在在的模样。

    “请。”

    无名身影一闪，来到高空之上。

    而独孤求败，西门吹雪紧随其后，三人的剑意弥漫，交织在一块，引动在场诸多剑器长鸣。

    “好不凡的剑道。”

    “这样的剑道，潜力无穷啊。”

    一些剑修虽然在剑界就已经见识过三人的剑道水准，可再次见到依旧是免不了感慨。

    雷傲虽然自命不凡，可也不禁赞叹一声，“不差的剑道，你等将来或可在剑道青史上留名。”

    他内心越发感到天庭不同凡响了。

    仅仅是独孤求败三人，就有问鼎圣王的潜力。

    其他人呢？

    除了许千秋之外，天庭尚有诸多人才。

    这些人一但成长起来，威胁不下于许千秋啊。

    “请吧。”

    无名率先出手。

    一剑斩出，亿万道剑气喷涌而出，化作长河。

    正是万剑归宗。

    而雷傲不躲不避，张开五指，一股强横的本源之力汹涌而出，那漫天剑气被他隔绝在外。

    不过在下一瞬。

    一股至极冷冽的气息爆发。

    只见无名的剑气长河被一股冷冽剑意冻结，那剑意顺着剑气朝着雷傲蔓延而去。

    所到处，生机凋零，寂静无声。

    正是西门吹雪的剑。

    雷傲五指猛的一握，本源之力再度爆发，霸道的雷霆汹涌，化作雷霆之海般吞噬而出。

    亿万剑气，冷冽剑意一起被粉碎了。

    说到底，雷傲毕竟是一个圣王。

    单纯的本源力量便不知道比寻常圣者强多少了。

    嗡！

    虚空一颤，云层翻涌。

    在无名，西门吹雪两人的剑招被瓦解后，独孤求败骤然出剑，一剑斩出，剑光惊艳绝伦。

    九天风云，天地万象，仿佛皆蕴含其中。

    万物之剑，浩浩荡荡。

    “不差。”

    雷傲依旧是不退不避，一拳轰出。

    轰的一声，风云涌动，虚空如镜裂开。

    剑气被霸道雷霆轻易破碎。

    三大剑修见状，并未罢手，相反的，剑意在持续不断的攀升着，战意狂燃，剑气激扬，极招将出。

    “好，现在便让你们看看我的剑！”

    雷傲哈哈一笑。

    他剑指一凝，无边剑意冲天而起。

    天穹之上，乌云涌动。

    无尽的雷霆在其中翻涌，发出震天咆哮。

    一道道雷光，从天而降，轰在雷傲的身上，但没有伤害到他分毫，反倒是在他手中凝聚成了一道霸道的雷霆之剑，煌煌之威，如天罚降临，灭绝天地。

    惊人的威压，令不少人感觉到一股窒息之感。

    “好恐怖的气息啊！”

    “这就是雷傲的剑吗？果然不同凡响。”

    “没想到，这雷傲还是一个强大剑修。”

    众人惊叹连连。

    苍星云更不禁感慨，“这些古老势力的高层，果然非同凡响，我这剑道魁首名不副实啊。”

    但接着。

    他的脸色渐渐凝重起来，“这一剑，独孤求败三人绝对挡不下的，雷傲这一剑的目标，不是他们。”

    不错。

    雷傲此剑，威力巨大，即便同为圣王，只怕也要费不小力气才可能挡住。

    何况独孤求败三人呢？

    他这一剑，目标其实是要试探许千秋。

    若是许千秋眼睁睁的看着独孤求败三人面临险境而无动于衷，威望势必大减，若他出手，那雷傲便可趁着这个机会，一探对方虚实。

    “斩！”

    雷傲剑影斩下，雷霆之威似要灭世。

    独孤求败三人，各自施展极招斩出，可却难以抵挡，剑招存存瓦解！

    就在这危机时刻，天地间，一阵恐怖剑意席卷而出，直叫风云翻涌，日月失色！

     

    (本章完)

