    不止是这十四位古帝，几乎是有些实力的武者妖神，都想要插上一手，看看有没有机会。

    跟随在楚风眠的遁光之后，是足足数十位强者的遁光。

    在十四位古帝的遁光，紧随在楚风眠的身后，可是足足追逐去了数百里，都没有靠近楚风眠。

    反而是距离楚风眠，越来越远。

    楚风眠遁光本来就快，在加上现在楚风眠拥有始祖天龙的血脉，始祖天龙，是天空的霸主。

    楚风眠的遁光，在这始祖天龙血脉的加持之下，比起古帝的遁光还要快。

    “这小子的遁光，怎么会这么快？”

    “好邪门的小子！不止是可以硬抗铜门一拳，还有如此快的遁光？”

    数位古帝追逐着楚风眠遁光，看着楚风眠的遁光越来越快，一个个脸色都是暴跳如雷。

    这一卷锦布，可是他们十四位古帝争夺之物，现在楚风眠突然横插一手，将这一卷锦布夺走，简直打的他们十四位古帝的脸。

    尤其是那铜门古帝，心都在滴血，他是最有机会得到这一卷锦布的人，没想到被楚风眠横插一手，直接将这一卷锦布夺走。

    他的目光看向楚风眠，双目血红，蕴含杀意，遁光不由的快上了几分，同时在他杀意的双目之下，还蕴含有着几分贪婪。

    刚刚楚风眠施展出的龙族武技，还有楚风眠的遁光，他一眼就看得出，绝不是寻常武技，比起天级武技都要强得多。

    更何况楚风眠才仅仅是一位准帝，就可以承受他一拳的力量，这是多么惊天的奇遇。

    铜门古帝都觉得，杀了楚风眠，得到了楚风眠身上的一切奇遇，也许得到的好处比起那一卷锦布还要多得多。

    想到这里，铜门古帝不由的出声喊道。

    “诸位，这样追逐下去也不是会事，我们一起施展力量，将他先封锁镇压再说，不然这一卷锦布，我们谁也得不到！”

    “好！”

    “不错，先联手对付这小子再说！区区一个准帝，要是从我们的手中将那卷锦布夺走，传出去会被人笑掉大牙！”

    “出手！先将这小子解决了在说！”

    听到铜门古帝的话，几名古帝率先表示了同意，刹那之间其中九位古帝，都开始运转起了灵力。

    这九位古帝的力量全开，顿时惊天动地，纵然是在这葬仙大陆内，强者如云，无数强者在其中交手，但是可以看见九位古帝联手的时候，也是难得一见。

    这九位古帝的力量，在空中交织在一体，突然间化为了一道光芒直接向着楚风眠追了过去。

    在靠近楚风眠身边的一刻，这一道光芒直接爆炸开来，化为了一根根的细线，在楚风眠的身边，组成了天罗地网。

    这些细线，可都是古帝的力量，想要打破，并不容易。

    “缠住此子了！”

    “我们快追！”

    见到楚风眠被困在这天罗地网之中，铜门古帝等人大喜，急忙的对准楚风眠追了过去。

    “真是难缠！”

    楚风眠看着周围的层层封锁，眼神中都闪过几分凝重，现在寻常一位古帝在他的面前，楚风眠可以将其直接斩杀。

    甚至是如果楚风眠的实力全开，以一敌二，以一敌三都做得到，但是现在这可是九位古帝联手。

    更何况剩下的那六位古帝，也不是没有对付楚风眠的打算，都有着算计，随时可能对楚风眠发动袭击。

    “必须在拖延一下时间！”

    楚风眠脑海中一下子下了决定。

    他如今身上的一半力量，都在炼化这那一卷锦布上的禁制，以至于楚风眠本来就是在压抑着力量，想要对付这些准帝，必须要先将这一卷锦布上的禁制全部炼化。

    等楚风眠恢复了全力，逃出生天的机会也会大得多。

    “剑出！”

    楚风眠左手一动，祖龙至尊剑突然出鞘，刹那间一道剑光冲天而起，斩在了面前的无数细线之上。

    这九位古帝联手布置出的天罗地网，在这一道剑锋下，甚至是要被打开一个缺口。

    “好强的剑术！此子到底是什么来历？怎么会有如此惊天的剑术！”

    在这十四位古帝之中，一名老者见到楚风眠的剑光，顿时脸色大惊。

    他人只能够是看得出楚风眠的剑术威力惊人，可是他为剑修，他可是看得出来，楚风眠的这剑术，绝对是达到了一种天下无双的地步，比起身为古帝的他，在剑道造诣上都要高得多。

    “此人的身上，有着惊天奇遇！”

    这一尊剑修古帝，盯着楚风眠，眼神杀意也越发浓郁。

    “不能让这小子逃了！”

    铜门古帝大声的咆哮道。

    “继续封锁！”

    “天罗地网！”

    这一次，却是足足十位古帝，同时出手，凝聚灵力编织成网，对准楚风眠笼罩了过来。

    方才那剑修古帝，本是没有出手的，但是现在见到了楚风眠的剑术之后，他也是参与了其中，一同出手，要来封锁楚风眠。

    楚风眠刚刚打出的一个缺口，被顿时笼罩，于此同时这天罗地网，更是封锁的更加的紧密，就算是八劫古帝，一时间都难以挣脱出去。

    这十四位古帝，瞬间来到了的面前，十四位古帝，一同出手。

    无数力量的目标直接对准楚风眠手心之中的一卷锦布。

    对他们来说，杀了楚风眠也没有多大的意义，显然是得到了一卷锦布，才是真正的目的。

    天人之物。

    如果可以得到，也许可以有机会参悟天人的秘密。

    在场的十四位古帝，哪一位不想要再进一步，涅槃重生，成就天人，所以天人之物，对任何一位古帝来说，都有着莫大的吸引力。

    在这十四位古帝之中，却是有着两道力量的目标，并不是对住那一卷锦布，而是直接对准了楚风眠。

    要直接将楚风眠轰杀当场。

    这两股力量，正是那剑修古帝，跟铜门古帝，他们二人率先看出了楚风眠身上奇遇的价值，绝不在这一卷锦布之下。

    与其是争夺这一卷锦布，不如直接杀了楚风眠，夺取楚风眠身上的奇遇。