    吃完饭后，放松的韩棋，站起身来，去壁挂的自动售货机里点了一杯冰冻可乐。

    从出货口拿起冰冻可乐，韩棋一口闷下了一大口。

    然后使用电脑，登陆了蒙单视频网，打算刷下视频放松放松。

    如今《帝国时代》至少卖出去十几万套了，并且还有叛逆玩家做了宣传。

    还有明星玩家A佬，专门进行推广，参加了线下活动，并开展网络直播。

    《帝国时代》多多少少，应该也是有了一点知名度。

    于是韩棋，在蒙单网里搜索了一下。

    打算看看，在这全球最大的弹幕视频网里，有没有关于《帝国时代》的讯息。

    结果不出所料的，也理所应当的。

    确实刷出来了。

    韩棋发现，在蒙单视频网上，已经有不少含有《帝国时代》词条的视频了。

    不仅是之前，乔怡用翼星账号，发布的那些无人问津的官方视频。

    而是很多游戏相关的UP主，他们发布的高热度的视频。

    其中点击量最高的一个，是一条游戏资讯类的短视频。

    来自于百万粉丝的UP主，名叫蓝瓶可乐。

    视频的名字则是：《RTS黄金巅峰？13世纪大征服激斗帝国时代》！

    韩棋看这视频点击量已经破百万，弹幕数万。

    于是也点进去，看看热闹。

    不过韩棋总感觉，这标题起的有点太大了。

    自己的《帝国时代》，只是一款冷门小众的金手平台游戏。

    和北极熊旗下，曾经有过销量破亿爆款游戏的奥丁工作室的新游，差了几个次元。

    抛开游戏质量不提，仅从游戏本身的体量规格来看。

    二者，应该不是一个级别的。

    两个完全在不同档次的游戏，怎么激斗呢？

    点击播放，在一个自制的UP主片头之后，开始进入正题。

    “在年初制作发行了大型三国策略游戏《三国天征》的奥丁工作室，他们的最新策略大作《13世纪大征服》已于今日上市……”

    巴拉巴拉的一堆废话之后。

    “令UP主感到惊讶的是，原本以为是蹭热度的不入流游戏的《帝国时代》，竟然上演了口碑逆袭！”

    “以优质游戏著称的奥丁工作室，他们的新作《13世纪大征服》，目前在第三方网站游戏侠客岛上的评分，为7.3分。”

    “在北极熊自家的游戏市场，评分为8.2分。”

    “而《帝国时代》在两个地方的评分，居然分别是9.5分和8.4分！”

    “无论是游戏侠客岛，还是北极熊游戏市场，名不见经传的《帝国时代》，都上演了评分超越的好戏！”

    “我又联系了，一位大型游戏渠道商朋友。”

    “他告诉我说，大型渠道商叛逆玩家对于《帝国时代》非常看好，目前准备将游戏作为主打产品之一。”

    “他还说，目前《帝国时代》依然处于早期，看好接下来一段时间销量仍将持续性走高。”

    又是一大段巴拉巴拉的废话。

    “现在的情况是，上市三天的《帝国时代》，在销量上和《13世纪大征服》，应该还有很大差距。”

    “但评分口碑上，也是明显优于对方。”

    “究竟寒门出身的《帝国时代》，能否在正面对决中击败《13世纪大征服》呢？”

    “让我们拭目以待吧！”

    “能同时有两款劲爆的RTS大作，喜欢这类题材的玩家，也算是有福了。”

    “不知道水友们，更喜欢看好哪一款游戏呢？”

    “投票吧！”

    在视频的最后，是一个投票选项。

    而在视频下方的评论区，以及满屏的弹幕中。

    韩棋意外的发现，《帝国时代》似乎比自己想象的还要能打。

    本来，韩棋认为《帝国时代》的销量，仅为《13世纪大征服》的5%都不到。

    在网络上的舆论支持，也应该是被碾压才对。

    但没想到，至少在《RTS黄金巅峰？13世纪大征服激斗帝国时代》的视频里。

    《帝国时代》的支持率。

    不低。

    相当不低。

    “没听说过这《帝国时代》，但看起来不错啊？”

    “有玩过的神农吗？这游戏怎么样？”

    “双榜高分，除了金手平台的画面水准有限，比不过WG的《13世纪大征服》，其他方面碾压。”

    “评分可能作假吧？”

    “我玩过这游戏，确实很好玩，特意来顶一下！”

    “我也玩了，感觉完爆《13世纪大征服》！”

    “非水军，我也是《13世纪大征服》的玩家，但买了《帝国时代》之后，我也认为分数差距是客观的。”

    “这无名氏的游戏有这么厉害吗？UP是不是恰饭了啊？弹幕全都是水军吗？”

    “不是水军！这游戏是真的吊！”

    “这还需要水军？光看视频里的简介，我就感觉《帝国时代》是绝对神作啊！”

    “哎，不管什么水军不水军了，我先买了，反正也不算贵。”

    “这么多人买？我也买！”

    按理说，体量不是一个级别的两款游戏。

    在视频的评论区里，竟然是杀的难分难解！

    而在UP主的投票里，支持看好《帝国时代》的投票数，竟然也是有3成之多！

    考虑到双方开发商的差距。

    这已经是，非常夸张的投票比例了。

    放在地球上的话，几乎就相当于一个国内小厂，在2005年放言挑战《魔兽世界》！

    在2021年，要拿来和《GTA6》比较！

    北极熊公司太大了，也太强了。

    强到其他任何的游戏公司，即使倾尽全力，也只能当一个挑战者。

    而像翼星、幽灵这样的无名之辈，连但挑战者的资格都没有。

    是的，没有资格。

    结果挑战，却成为了现实。

    至少在这里，至少在这视频的评论区里。

    《帝国时代》成为了《13世纪大征服》的挑战者。

    在看完这个视频之后。

    韩棋又逛了逛，其他的相关视频。

    发现这些视频，普遍都是对《帝国时代》给了很高的评价。

    在这些视频下方的评论区，也都是许多人在赞扬《帝国时代》的素质。

    毕竟，双平台高分可不是假的。

    随着游戏销量的节节攀升，游戏的口碑也会愈发的良好。

    良性循环，就是这样起来的。

    PS：太扑街了……求水友们多多支持啊！多多追读啊！

