    四大家族总计一百多人，此时全都跟着白阳的脚步，进入了通往地底的螺旋楼梯，不断深入地下。

    “我刚刚说了，四象秘境就在雷城地底。”

    白阳跟在白阳身后，一边走，一边跟旁边的李观棋讲解道：“最开始, 正是因为青龙家族发现了这个秘境，担心自己一个家族守不住，所以拉来了我们这另外三个家族。

    久而久之，咱们就一起合称四象家族了，然后又顺便在地上建了个城。

    雷城的地下有很多溶洞。

    而四象秘境所在的地方，就是位于雷城最下方, 最庞大的一个巨型溶洞, 说是小型的地底世界也不为过，除了灵草植物外，还有许多妖魔种在里面繁衍生息。

    所以……”

    讲到这儿，白安林左右看了看周围四大家族的人，然后意味深长地看了李观棋一眼，压低声音道：

    “秘境里不允许厮杀，但谁知道你是被人杀的还是被妖魔种杀的？要小心些，齐兄，毕竟双拳难敌四手，英雄也怕阴招陷阱。”

    “多谢提醒。”

    李观棋抱拳行礼。

    这一点他还是知道的。

    四大家族的长老，不会跟着进入秘境，自然也无法保护族人。

    否则李观棋也不会有在秘境里截杀玄武家族的玄豪，以此掠夺“水界”异能的计划了。

    但问题是。

    他不知道为什么。

    “为什么家族长老们不跟着进来？”李观棋朝白安林问道。

    “因为会被催眠。”

    白安林无奈道：“四象秘境是青龙家族发现的，实际上，四象秘境其实是一片人为的秘境。

    可能是几百年前某位前辈的手笔？

    不得而知。

    我们只知道，在四象秘境的最深处，封印着一群四象级甚至五行级的妖魔种。

    秘境之所以会灵气浓郁形成福地，正是因为那个封印阵法，在不断抽取那些强大妖魔体内的力量, 再释放给整个秘境区域。

    但那个封印阵法的性质，它不是防御罩类型的，而是催眠类型。

    它是强行沉睡。

    这个阵法无差别覆盖，任何一个超过三才级的存在，都会被阵法影响，被迫陷入沉睡。

    所以不仅仅是妖魔种会被催眠，人类也会。

    修为越高，被催眠的力度越强。

    三才级武夫进入，还能强撑个把小时，虽然会感觉很困，但也不至于立刻睡着。

    可是四象级武夫进入，那用不了几分钟就会睡着。

    四象巅峰更惨，四大家族早就试过，四象巅峰的武夫进入秘境，根本没有任何抵抗能力，在踏入秘境的一瞬间，就会立刻陷入昏厥，一旦沉睡，凭自己是醒不来的。”

    说着, 白安林开始自顾自地嘀咕起来：

    “也不知道我这次能不能像阳叔当年一样，在福地里破入三才级？如果可以……那我是强撑着困意跑出来？还是干脆睡着，叫小琳抱我出来呢？”

    “……”

    李观棋眼眸微眯。

    原来是这样。

    那他在朱雀福地破入三才级之后，也得强撑困意，快些离开秘境。

    当然，前提是他真的能突破。

    福地是很大的外力帮助，可武夫的境界突破，归根结底都是要靠自己。

    此次进入秘境的两仪巅峰武夫有将近二十个，可真正能凭借福地破入三才级的，能有一个都是运气好了。

    一边想着。

    一边下楼梯。

    这条深邃的螺旋阶梯，一直通往深深的地底。

    李观棋都不知道走了多久，直至最前方的白阳忽然停下脚步，他才明白，秘境，到了。

    “哇……”

    “好美……”

    “那是什么？幽灵蝶？地表不是都濒临灭绝了么？这里居然有那么多！”

    四大家族的年轻人接连发出一声声赞叹。

    因为出现在众人面前的，是一片广袤无垠的地底幽谷。

    虽然没有太阳这种巨型光源，可各种植物和无数奇异昆虫都发出幽蓝色的荧光，相当于无数光源，将整座幽谷映照得美轮美奂。

    “走吧。”

    白阳背着手，走在最前方，“此地还不算是秘境范围，老夫还能带着你们走一段。”

    众人紧随其后。

    他们在幽谷里不断前行，偶尔有一些奇珍异兽窜出来，有些年轻人想出手击杀，却也有些年轻人大声制止，而白阳这些长辈则是不管不问，只管朝前走着。

    前辈不停步，晚辈们自然也不敢停留。

    直到前方出现了四条分岔路。

    这时，白阳才终于停下脚步。

    “就带到这儿吧。”

    白阳转过身，朝众人沉声道：“秘境内严禁自相残杀，任何灵草，先到先得。”

    简简单单一句话，说完就行。

    毕竟真要自相残杀……也管不了，事实上，每次秘境之旅，四大家族进去一百个人，最终出来七八十人就算多了。

    虽然四大家族同气连枝，小时候都是在一起玩的，但利益这种东西，可不管你是青梅还是竹马。

    “白虎家族的。”

    白阳叮嘱完一句之后，就走到了白虎家族这边的队伍。

    加上李观棋，总计四十人。

    因为拿到此次四家会武冠军的，是白安林，所以他拿到了40个名额。

    第二名青龙家族，30个名额。

    第三名朱雀家族，20个名额。

    第四名玄武家族，10个名额。

    总共百人。

    此时，四大家族的族老们都在对各自家族进行着最后的叮嘱。

    白阳也不例外。

    “安林。”

    这位老人看向白安林，肃穆道：“你负责带大家前往白虎区。”

    “是，请家主放心！”

    白安林抱拳低喝。

    “去吧，不用等另外三大家族了。”白阳摆了摆手。

    “是。”

    白安林转过身，朝李观棋等人招了招手，“所有人，跟我来。”

    白虎家族的四十人，就此前往四条分岔路口的左数第二条。

    李观棋走在人群最后面，转头瞥了眼朱雀家族的队伍。

    队伍里。

    秦鹿白换上了一袭朱雀家族特有的红色劲装。

    鲜艳的大红色，使她看上去更美艳了几分。

    这个美貌的女人，本来还在和身旁几位朱雀家族的年轻男女笑谈，此时却好似忽有所感，转过身来，看向李观棋的方向。

    二人目光刹那碰撞。

    李观棋不动声色地冲她轻轻点头，然后收回目光，跟上白虎家族等人的脚步，走进了那条分岔路口。

    路口进去，就是一条长长的地底隧道，明显往下倾斜。

    原来真正的秘境之所，还要在更地下。

    走了约莫三四分钟，众人才彻底离开隧道，重新瞧见了一片广袤无垠的幽谷。

    “诸位，检查一下时瓶。”

    白安林停下脚步，站在所有人前面，高举手中的一个蓝色瓶子。

    这是用于计时的。

    瓶子里装着一种特殊液体，装在瓶子里也会慢慢挥发，李观棋估算了一下挥发速度，约莫八九天之后，蓝色液体就会挥发完毕。

    到那时，便是离开秘境的时候。

    这是白虎家族给所有人发放的，虽然李观棋没去昨晚的临行讲座，但这个很有意思的时瓶，他今天早上还是领到了。

    “一旦瓶子空了，就必须马上回到此地，要记好！”

    白安林将时瓶收入自己的空间戒指里，然后看向李观棋和另外两个外姓人，“嗯……齐兄，卫兄，陈兄。”

    他抱了抱拳，轻笑道：“安林不善言辞，客套话就不说了，老规矩，我们要前往白虎福地，三位现在便可自由行动，无论在此采摘到何等宝物灵草，只需交给四大家族三成便可。”

    “诸位慢走。”

    李观棋三人抱拳回礼。

    目送白安林带着一群白家人离去，另外两个外姓人眼神闪烁，彼此嘀咕了一句。

    “真是羡慕他们，说不定就能借着福地破境了呢。”

    “是啊。”

    从一路上的观察来看，这两个打进前三十名，从而被白虎家族选中的两仪级巅峰武夫，似乎是一对相识的好友。

    “齐兄。”

    此时，其中一个年轻汉子朝李观棋抱了抱拳，笑道：“一起行动如何？虽说秘境里不会有三才级妖魔，但若是遇到成群结队的两仪级妖魔，也属实比较难对付。”

    “我习惯独行。”

    李观棋说罢，转身离去。

    他没兴趣对这些毫无干系的人维持什么表面关系。

    独自离开，与那两人彻底拉开距离之后，李观棋就停下脚步，闭上眼睛，仔细感应了一下“血引”的方位。

    秘境外围的灵草不值一提，根本不是他所急需的。

    现在，先去玄武区，把玄豪宰了，拿到“水界”异能再说。

    ……

    ……

    “玄豪！”

    四象秘境，玄武区。

    玄武家族总计十人，带队者，是一位名叫玄澜的年轻人，两仪级巅峰武夫，在此次四家会武里，拿到了第四名——他是玄豪的堂兄。

    然而此时，玄澜望着队伍数十米外，那个蹲在路边看花草的玄豪，面色极其难看，“玄豪！你在干什么？！我们得快点赶到玄武福地，你不要浪费我们大家的时间！”

    “嗯？”

    玄豪抬起头瞥了他一眼，然后满脸不屑地“切”了一声，转过头来继续摆弄路边的花花草草。

    “……”

    玄澜见此，顿时面色一沉，双拳死死攥紧。

    混蛋！

    凭什么这种废物也能获得进入秘境的资格？！

    这是对族内其他人的不公！

    其他族人努力修炼，努力参加四家会武，为家族争光，可最终却要被这个废物挤占一个名额！

    这废物为什么不去死啊！

    “噗嗤！”

    忽然，鲜血飚射！

    一颗头颅高高飞起！

    “砰！”

    还不待所有人反应过来，玄豪那颗面带不屑的头颅就飞上了半空，而后一声巨响，整个身躯直接炸成一滩血雾。

    紧接着又有一抹黑雾不知从何处席卷而来，将玄豪的头颅和尸体席卷一空之后，迅速离去，遁入幽谷深处，消失不见。

    转眼间。

    玄豪，死无全尸……不，是连半点尸骨都没留下。

    “澜、澜哥？”

    玄武家族队伍里的三个两仪级武夫吞了口唾沫，而后不可置信地看向玄澜，“这……”

    另外几人是一元级，可能看不见。

    可以他们的眼力，明显可以看见一道急掠而来的高大身影，在一记手刀割掉玄豪头颅之后，整个人忽然化作十多道身影，悄无声息间消失不见，如同鬼影般邪魅无踪。

    至少也是两仪级巅峰的速度！

    “澜哥……”

    所有人全都神情惊恐，忐忑不安地看着玄澜。

    而玄澜则是浑身肌肉紧绷，警惕着周围有可能到来的危险，他是带队者，是辈分最大的兄长，一定要护住所有族弟族妹。

    不过。

    并没有。

    那个袭击者，似乎已经离去了。

    莫非……是玄豪招惹的仇人？

    这废物行事嚣张又无所顾忌，玄澜根本不怀疑他有仇家。

    青家？

    还是白家？

    不管如何，兄台果真是性情中人，虽然不知姓名，但是等回到地表之后，在下一定要隔空敬你一杯。

    “好厉害的妖魔种。”

    玄澜转过身，若无其事地朝前方走去，继续朝玄武福地前进。

    “真是可怜了我那玄豪堂弟，年纪轻轻就被妖魔种夺去了宝贵的生命，我一定要抓到那头妖魔种，为玄豪堂弟报仇。”

    ……

    ……

    “哗啦啦！”

    四象秘境，玄武区和朱雀区接壤的边境。

    李观棋站在一处雨林里，心念微动，便成功施展了“水界”异能，右手之上，浮现出了一片圆形水泊，从中喷出大量蔚蓝色的海水，将附近的树木冲刷了一遍。

    “呲——”

    下一刻，这些海水又瞬间冻结，连带着周围的树木，全都变成了一座晶莹剔透的冰雕乐园。

    “好东西啊……”

    李观棋笑着收起水界异能。

    这个异能的水之世界，似乎和自身的灵魂水平挂钩，灵魂越强，能够沟通到的那一个水界就越大。

    李观棋不知道这些水界到底位于哪里。

    他也不在意。

    他只需要知道，给水界“开门”所需消耗的精神力实在是微乎其微。

    有了这个异能，他就相当于有了一座取之不尽的水库，可以尽情施展控冰异能。

    控冰异能还是那个控冰异能，但实际效果却已经截然不同了。

    就像以前的李观棋有一把机关枪，但是需要自己造子弹，机关枪可以“哒哒哒”地一秒3600转，可他的子弹却不允许他这么耗。

    但现在不同了。

    现在他已经有了一座海量的子弹库。

    他可以尽情哒哒哒了！

    “嗯……”

    李观棋从空间戒指里取出一只草扎娃娃。

    正是融合了秦鹿白经血的那一只。

    李观棋手握草扎娃娃，闭眼凝神感受了一下，而后睁开眼睛，遥望南方。

    “水界”异能已经拿到。

    接下来要做的，就是去朱雀区跟秦鹿白汇合，然后潜入朱雀福地，借灵火以炼体，试图破境三才！

    ……

    ……

    “嗯？”

    四象秘境，朱雀区。

    一处峡谷深处，秦鹿白一袭红色劲装，趴在峡谷上方的岩石处，躲在阴暗之中，悄然遥望着峡谷之中的场景。

    然而此时，她却忽然察觉到了些许异样。

    “咻！”

    秦鹿白眼神微凝，迅速抽出腰间的青色长鞭，长鞭如同一条灵蛇般扑击而去，狠狠打向十几米外的一片阴影。

    “喂喂喂！”

    李观棋连忙撤掉“如影随形”术，从阴影之中显出真身，一把抓住秦鹿白的鞭子。

    身处“如影随形”状态，整个身体就化作了阴影，若是给打中了藏身的阴影位置，那可就相当于内脏被狠狠暴击，若是真给秦鹿白打中……那玩笑可就开大了。

    “干嘛用咒术潜伏，很吓人好不好。”

    秦鹿白蹙起柳眉，不悦地收起长鞭。

    “……”

    李观棋语塞。

    我才是被吓到了……

    “怎么来这么晚？”

    秦鹿白瞥了他一眼，然后看向峡谷。

    “已经全速赶来了。”

    李观棋走到秦鹿白身旁，蹲下身子，居高临下地遥望峡谷深处。

    那里，有着一座高耸的黑色石门。

    或者说“门”有点不太贴切。

    因为实际上那里只有一个黑色门框，但是却有赤红色的烈焰将门槛填满，如同火墙，时不时就喷吐火舌，烈火熊熊，不知道石门通往何方，更不知道门内是何等光景。

    朱雀福地的入口——朱雀火门。

    “那里就是入口。”

    秦鹿白望着朱雀火门，美眸里闪过一抹异彩，“穿过那面火门，便是朱雀火池，蕴含极其浓郁的火属性灵力，正因如此，进入那片火池，就能以灵火锤炼肉身，寻求破境契机！”

    ……火属性灵力？

    李观棋眼眸微眯。

    不知道能不能掠夺。

    他的灵力等级才lv.35，虽然已经是三才级的水准了，但这是因为他完成了灵力百炼。

    他在两仪级的灵力极限，应该是lv.39（39.9）才对。

    也许，他在朱雀福地里边，不仅可以破入武道三才级，还能将灵力提升到lv.39？

    “所以，我们该怎么进去？”

    李观棋看向秦鹿白。

    朱雀福地的那扇朱雀火门，他在雷城就有所耳闻，只能允许拥有朱家血脉的人穿过。

    若是强闯？

    构成火门的赤红火焰，是连四象级武夫都无法抵抗的恐怖烈焰，触之即死！

    否则，李观棋也不必非得跟秦鹿白合作了。

    毕竟在这秘境里，四大家族长老门进不来，他在此地完全是无敌状态。

    但醒着的妖魔种和人类，他可以不放在眼里。

    唯独这个福地的入口限制，让他无可奈何。

    而秦鹿白……显然有办法。

    “喝了它。”

    秦鹿白遥望峡谷里的朱雀火门，然后从空间戒指里，小心翼翼地取出了两瓶紫红色的血液。

    隐约可见特制的透明瓶子里，似乎有点点火苗在闪烁。

