    把普氏兄弟带回酒店后，夏风为他们也开了一个房间。

    这次圣迪市还真是没白来，不光捡到一老一小，还捡了两只兔子，这回去时候一辆车都坐不下了。

    当然，老头和萝莉不能算捡的，他们属于自己贴上来的，说的简单点，这两个人不能算自己人，甚至连信任都算不上，但这也没办法，人家已经明说了会一直跟着他，既然这样还不如放在身边，让他们光明正大的监视。

    ............

    第二天。

    夏风把众人带到了海滩。

    他们是来谈生意的，可龟龟和伊芙利特可是纯粹来玩的，现在生意谈完了，要是不玩好，这两个小祖宗绝对不会老实回去。

    萧剑圣和希娜萝莉不会跟他们来海边玩，夏风把兔子兄弟带上，大家坐着公交车来到了海边。

    ...........

    阳光照耀在洁白的沙滩上，海水时涨时退，椰树随海风轻摇，空气自然清新。

    面朝大海，龟龟把双手举的老高。

    “耶，大海！”

    龟龟一直都喜欢大海，当初在船上时候她就天天站在甲板上看海。

    海洋一直是泰拉世界居民们的禁区，可能在龟龟至今为止的人生中几乎没来过海边，又或者是曾经来过，但是她忘记了。

    南风把租来的太阳伞和躺椅摆好，又搞了个新鲜的大椰子，变成了一条会享受的咸鱼。

    站在沙滩上，夏风看了一眼旁边的伊芙利特。

    “你不下水吗？”

    伊芙利特的表情有些复杂，好像在回忆着什么，听到夏风在和她说话，伊芙利特抬起头。

    “我不会游泳。”

    “海边水又不深，要不我去帮你租个游泳圈？”

    伊芙利特摇摇头。

    “算了。”

    随后，她便蹲在沙滩上用手指轻轻拨动起了沙子。

    这还是夏风第一次见到伊芙利特对玩乐失去趣兴，之前叫的最欢的就是她，现在真来到海边，她反而萎了。

    夏风俯下身蹲在她旁边。

    “怎么了？你不喜欢大海吗？”

    伊芙利特低着头，细微的声音从口中传出。

    “溜溜球，你还记得当初在船上，我刚醒来时和你说的那个梦吗？”

    夏风回想了一下。

    “恩.....那时候我们马上就要到维多利亚，你好像说过你做了一个梦。”

    “恩，那是一个关于海滩派对的梦。”

    “哦？说来听听。”

    伊芙利特很少会和别人说心里话，特别是梦中虚幻的事物，这有些不符合她的性格。

    在这个世界上，她只会对一个人敞开心扉，可那个人现在却不在她身边。

    但是，那个人在她的梦里出现过。

    “那个梦很长，沙滩上有很多朋友，有一些是我认识的，有一些我没见过，但是大家都很开心，我们一起堆沙子，一起打排球，还一起吃一种冰冰的零食，最后我们还一起开了BBQ派对。”

    迎着海风，夏风轻轻笑了笑。

    “听起来好像很有趣，那个梦里有我吗？”

    “有，还有龟龟他们。”

    “是吗，那应该是个开心的梦。”

    “恩。”

    伊芙利特低着头，回忆起那个梦，她的嘴角也不自觉的扬起。

    “我很少做梦，即便做过醒来后也会很快忘掉，但是，那个梦却很清晰。”

    “那还挺神奇的。”

    “不是因为神奇，是因为那个梦里有重要的人。”

    夏风终于察觉到了伊芙利特的情绪。

    “那个梦里，你见到她了吗。”

    “恩。”

    夏风伸出手摸了摸她的脑袋。

    “那不是挺好的，至少你拥有了一段特别的回忆。”

    这一次，伊芙利特并没有像之前一样挣脱他的手，而是小声说了一句。

    “但梦就是梦，那不是真的。”

    伊芙利特停下手指的动作，在她脚下的沙子上，她画了一个粗糙的图案，那是一根羽毛。

    这时，带着太阳帽的龟龟朝他们挥手大喊道。

    “大风车，伊芙利特，快来玩啊，海水好舒服。”

    一个大浪涌过，惹的龟龟嬉笑着躲避。

    夏风站起身，面朝大海，他看着大海的尽头认真说道。

    “你放心吧，我会帮你把那个梦变成真的。”

    伊芙利特抬起头。

    “你又在骗我，你连我梦里有哪些人都不知道。”

    夏风咧开嘴笑着说道。

    “我是不知道，可你不是知道吗。”

    “我也记不太清了，没办法全告诉你。”

    “那你先告诉我一个吧。”

    “有默.....”

    “不不不，告诉我一个我不知道的。”

    伊芙利特想了想。

    “恩....有一个棕色头发，眼睛很大，手指上还戴着很多戒指的女人，哦对了，她长着一对长长的耳朵，有点像驴。”

    夏风眉头一皱。

    “驴？”

    “恩，我觉得应该是吧，就和昨天带回来那对驴子兄弟有点像。”

    “人家那是卡特斯族，是兔子好吧。”

    “可我觉得像驴。”

    夏风瞄了一眼正在远处切西瓜的普氏兄弟。

    “好吧，甭管兔子还是驴，我肯定帮你把那个破梦找齐喽。”

    “拉勾。”

    两根小拇指勾在一起甩了三下，伊芙利特的心情终于变好了。

    “嘿嘿嘿，其实别人不用管，你先把赫默找来就行了。”

    “那必须的。”

    随后，伊芙利特甩着脚丫子跑去找龟龟玩水了。

    ..........

    看着伊芙利特的背影，夏风的心情远没有看上去那么轻松。

    如果只是把赫默拎过来，那他应该可以做到，但是之后的事情却是他暂时很难摆平的，那就是面对莱茵生命的全方位滋扰。

    如果赫默来了，那就代表伊芙利特的暴露，莱茵生命的背后是整个哥伦比亚帝国，也是泰拉世界当之无愧的第一科技强国，别说是他的黑羽，就算是格拉斯哥帮，乃至整个维多利亚，都很难与一个掌握着尖端科技的大国抗衡。

    赫默现在的作用是牵制，莱茵生命不知道伊芙利特是赫默放跑的，但是究竟能隐瞒多久，他根本无法确定。

    所以，为了应对随时会降临的突变，黑羽必须快速成长。

    当然，如果事情的发展速度超过预期，他也不会牺牲任何人以求保全大局。

    顾全大局，那是一个莫得感情的统治者需要做的，可他不是统治者。

    他只会守护那些重要的人，不惜任何代价。

