    “得罪了江琦师兄还想走？”

    两名蓝衣剑山弟子迈步进入店铺，想要将不知好歹的沈天给抓回来。

    走出没两步，他们的身影僵住了。

    缓缓的，向着门外退去。

    剑痴就站在柜台边，眼神不善，冷冷道：“得罪了掌柜的还想走？”

    锵...凉血剑出鞘。

    剑气刚出，店铺连，六尊雕像警告的眼神投了过来。

    剑痴十分从心，收起剑气。

    迈步，紧逼蓝衣两人退出店铺。

    唰...剑痴手起剑落，两道剑气直逼过去。

    “江琦师兄...”

    蓝衣两人回头求救。

    江琦暗骂一句废物，金贵宝剑出鞘，耀眼夺目。

    　　看^。正¤版S章?节上酷LB匠R网0

    剑身，镶刻着一排名贵的宝石。

    奢华无比！

    唰...金贵宝剑样子奢华，但并非是华而不实。

    江琦舞动，轻易挡去剑痴的两道剑气。

    下刻，他笑了起来。

    “剑痴！原来你身上有伤，怪不得你的剑气弱的可怜。

    我江琦也不是乘人之危，只要你接下我三剑不死，我今日就暂且放过你。”

    江琦都觉得老天是在助他复仇，他的实力在上次被击败后，大幅提升。

    本就觉得能够击败剑痴。

    这次见到剑痴发现对方还受伤了。

    不禁，江琦的心里就起了杀心。

    只是个散修，当年也敢击败我！

    “手下败将而！”

    剑痴淡淡的看了眼江琦，并未将他放在眼里。

    迈步，继续的紧逼蓝衣两人。

    他着实是贯彻了刚刚说的话：得罪了掌柜就别想走了。

    两名蓝衣弟子躲在江琦身后，瑟瑟发抖。

    “剑痴，你的对手是我！”

    江琦怒火中烧，浑身真元滚滚而动。

    竟然敢无视我！

    江琦脚尖点地，眨眼间来到剑痴面前。

    挥剑，刺出！

    剑痴回剑，挡住江琦刺来的剑尖。

    锵...金鸣声响起。

    江琦回身后撤三步。

    剑痴蹬蹬蹬退至门口，靠着脚抵门槛才止住倒退的身子。

    “哈哈哈！”

    江琦得意的仰头大笑，恨意迸发。

    笑声起时，微风汇聚在他身边。

    不多时，便是大风狂作，吹得他衣衫烈烈作响。

    江琦借着凝聚的风势，以雷霆的速度冲出。

    剑痴驻足原地，没有动弹。

    抬剑，随手一挥。

    剑气在阳池穴一闪而出。

    “吼...”

    虎啸的声音响彻在虚空，炸响在江琦的耳边，让他愕然无比。

    周天剑诀——虎式！

    他怎能...怎能瞬间释放？

    连给我反应的时间都没有？

    江琦前冲之时，只能勉强抬剑去挡。

    锵...金鸣声响起，江琦的华贵宝剑颤鸣不已，一颗宝石都有了裂痕。

    这让他，心疼不已。

    “你...你....”

    江琦指着剑痴道了几声你，似乎没有找到合适的斥责的言语，最终只得无赖道：“咱们剑修之间，拼的是剑道。

    你怎么能够用符箓之道来压制我呢？”

    江琦不知道穴窍的修炼之法，只以为剑痴能够瞬间施展虎式，全都是提前炼制了刻印虎式的符箓。

    “嗤...”

    剑痴嗤笑两声，道：“井底之蛙！”

    话落，他再度挥剑。

    “吼...”

    虎式再度出手。

    “剑痴！你不要欺人太甚！”

    江琦又惊又气，虎啸声让他的精神都有些恍惚。

    他的剑法最快也要两个呼吸才能够施展。

    这期间，就需要跟着剑痴来对拼来找机会施展。

    平时战斗的时候，剑法都是用来重击对手，或者是一锤定音。

    就是因为剑法需要时间来施展。

    谁想到，剑痴施展虎式根本不需要时间。

    好！

    我倒要看看你能有多少的符箓。

    江琦牙一咬，心一横。

    索性也不去抵挡剑痴的虎式。

    而是掏出防御法宝，遮挡在身前。

    然后，抬剑去当袭来的虎式。

    “吼...”

    “吼...”

    “吼...”

    咔嚓...江琦硬生生的扛了剑痴三道虎式，身上的防御法宝直接碎裂。

    “吼...”

    “靠！他到底还有多少的符箓？”

    江琦怒骂一声，全程被动挨打的他觉得憋屈的很。

    尤其是，虎式的震得他手掌发麻，都快握不住手中的剑了。

    “吼...”

    “吼...”

    咔嚓...江琦又碎了间孙平给他的防御宝物，感觉阵阵的心疼。

    他见剑痴还有符箓，赶忙道：“不打了！不打了！我认输！”

    这次我准备的不够充分！

    下次，趁着他伤势还未好，再来跟他一阵高下。

    江琦心中打着自己的小算盘。

    剑痴不闻不顾，快步的逼近前来。

    手中，虎式不断打出。

    逼得江琦是连连倒退。

    不多时，剑痴就已经到了他的身前。

    杀意，迸现！

    “你要杀我？”

    江琦惊恐的瞪大眼睛，不可置信的道：“我是剑山天才，掌门是我师伯，你敢杀我？”

    “剑山天才？

    呵！”

    剑痴冷冷的看江琦一眼，鄙夷道：“我说了：得罪掌柜的你还想走？”

    话落，他手起剑落。

    “吼...”

    虎式出手！

    江琦惊恐的抬剑就挡。

    嗡...华贵剑气嗡鸣两声，咔嚓断裂。

    虎式还未散去，直扑过去。

    在江琦的脖子划过，让他只留下句：“你怎敢杀我？”

    剑痴再手起，剑光闪过。

    两个剑山蓝衣弟子撒血当场。

    锵...凉血剑回鞘！

    剑痴回头不屑道：“我为何不敢？”

    他现在的靠山可是要比江琦大多了。

    而且，对方抱着杀他的心态来。

    剑痴就没有打算让他们活着走。

    尤其是...得罪了掌柜的情况下。

    然后，剑痴迈步往店铺里走去，但，战斗让他的精力、真元和剑气都有大幅的消耗。

    还是在受了伤的情况下，这次他能够战胜江琦，还多亏了临时领悟的穴窍藏法。

    剑痴身体摇摇晃晃几下。

    扑通...跌躺在门口。

    屋内在柜台雕刻魔晶的沈天，出神的看着门口躺着的剑痴。

    他的内心有个声音是告诉他不要多管闲事。

    毕竟剑痴刚刚杀了他想要远离的修行者，而且看样子还有些仇恨。

    只是...沈天轻轻的叹了口气，起身来到门口。

    他想到了之前剑痴跪下，感谢他教导的凡俗人的东西。

    不得不说，他是挺喜欢剑痴尊师重道的性格。

    既然你叫我声师父！

    我就用这脆弱的肩膀替你抗一抗。

    那怕...你得罪的是修仙者。

    死，为师也要死在你面前。

    沈天弯身将昏迷的剑痴抱起来，道：“有为师在！”

    　　				

