    当天下午三点时分。

    如原剧情那样，罗峰，罗华，洪，雷神四人在跟地球各国高层领导商量过后，便离开了地球，乘坐黑龙山x81号飞船，来到了距离地球1.18光年的白兰星上。

    来到白兰星后，罗峰就觉得之前的计划有点冒险，所以临时决定购买生存基地，来抵挡诺岚山家族舰队，因为钱不够，他便将黑龙山x81号飞船，通过之前在虬龙星认识的高升，卖给了一位喜欢收藏飞船的朋友。

    卖掉黑龙山号得到了128亿黑龙币，有了这笔钱，罗峰便大肆购买能够抵挡宇宙级强者攻击的C级别生存基地。

    购买完生存基地，四人又返回到地球，将这些生存基地全部建在各大基地市内。

    之后，四人便乘坐宇宙飞船来到了另一颗生命星球——碧岩星上。

    ……

    三个月的时间一晃而过。

    碧岩星，一座临海独栋酒店内。

    罗华，洪，雷神三人站在阳台上，观看着外面涛涛大海，这段时间，他们一直待在这里，为的便是等罗峰突破到恒星级，然后去附近的宇宙星河银行领取陨墨星主人呼延博留下的部分财产。

    “距离诺岚山家族舰队到达地球的时间没几天了，现在三弟还没有突破到恒星级，会不会真的来不及了？”雷神皱着眉头，看向洪和罗华。

    “忍着，还有希望！”洪低沉道。

    而罗华则缓缓道：“放心吧，我哥绝对会突破到恒星级的，我相信他！”

    四人之中，其实他才是最轻松的，毕竟他熟知剧情，知道今天就是罗峰突破恒星级的日子！

    所以他一点不急。

    洪和雷神在心境上很高，但他们此时也不由焦急不已。

    “忍忍忍！”雷神连连做着深呼吸，诺岚山家族舰队越接近地球，那种压迫感就越加强烈，别说雷神，就连洪都开始皱眉了，他们很清楚罗峰突破失败的后果。

    忽然，罗峰睁开了眼睛。

    “嗯？”注意着罗峰动静的洪，眼睛一亮，“难道突破了？”

    三人连忙走进屋子里面。

    罗峰却摇头道：“我没有突破，是地球那边发来的视频申请！”

    “地球那边？不会是诺岚山家族舰队到了吧！”洪和雷神脸色难看。

    “我进虚拟宇宙看看。”罗峰闭上眼睛，意识进入了虚拟宇宙，在虚拟宇宙中，即便是相隔数万光年，都能轻易视频或者见面。

    没多久，罗峰脸色铁青。

    “诺岚山家族舰队已经到了。”

    洪和雷神焦急的道：“罗峰，他们真的到了？”

    “嗯。”罗峰深吸了口气，“还有最后一点时间，我再去闭关，如果不能突破，那么按照第二个计划走！”

    “行，罗峰，加油！”

    “三子，加油！”

    “哥，加油！”

    罗华，洪，雷神三人纷纷道。

    罗峰刷的一下，闪身到了宁静屋子里，开始盘膝而坐。

    洪三人则来到沙滩处，静静的等着。

    “我都突破到恒星级了，但三子却还没有突破。”雷神叹气道。

    “罗峰他压力太大了，越这样，反而越不容易突破。”洪语气平静，只不过眼中却带着一丝焦急。

    罗华则看着两人，语气坚定，“大哥，二哥，我哥罗峰他一定会突破！”

    这句话他已经记不清说过多少遍了。

    半个小时后。

    一股奇异的能量突然从屋子里散开。

    罗华，洪，雷神三人尽皆转过身子，看向了屋子里的罗峰。

    “大哥，二哥，罗华。”罗峰站起身，脸上带着一丝久违的轻松笑容道：“走，我们去宇宙星河银行！”

    听罢，罗华三人相视一眼，不由都笑了。

    ……

    碧蓝星，属于宇宙中等文明国度‘黑龙山帝国’直接控制的一颗生命星球，是六大属国的重要枢纽，论重要性比宇宙初等文明帝国的国都星还要重要，在这里，自然也有‘宇宙星河银行’和‘宇宙第一银行’两大巨头的银行分部。

    罗峰四人快速来到繁华地段的一座震撼灵魂的建筑物前。

    周围路过的人，看到四人进去，都露出羡慕之色。

    因为这可是‘宇宙星河银行’。

    正如原剧情那般，在罗峰报出陨墨星主人呼延博的账号后，银行工作人员脸上露出震惊之色，他甚至打断正在接待三位宇宙二星佣兵的行长，让他进入机密室内，说出了账号的等级。

    行长在知道账号是五星级账户后，吓出了一身冷汗，这可是不朽强者才能拥有的账户啊！！

    随即分行的金属机器人亲自接待了罗峰，因为五星级账户，这分行的行长都没资格接待。

    没多久，罗峰便领取了陨墨星主人呼延博给他留下的100亿乾巫币，相当于10万亿黑龙币。

    离开宇宙星河银行后。

    雷神就忍不住问道：“罗峰，钱够不？”

    “够不够？”洪也忐忑问道。

    罗华眨了眨眼，倒是没问，他可是知道罗峰领取了一笔巨额资产的。

    “小菜一碟，走，去帝国官署购买地球！”

    四人乘坐城市内的专用飞行器，很快来到了黑龙山帝国管署。

    罗峰将地球采集的一些数据上交给一名工作人员，并且说到这是一颗无主星球，想要购买下来。

    “购买一颗生命星球？”工作人员忍不住问道，生命星球可是很昂贵的。

    “对。”

    “四位请跟我上楼！”

    罗峰，罗华四人跟着这名工作人员来到了三十四楼。

    工作人员经过数据监测，认定地球属于最高等级的生命星球，购买的话需要3万亿黑龙币。

    “如果罗先生确定要购买的话，需要先提交申请……等帝国各部门确认这些数据属实后，才会正式跟你们交易。”工作人员一本正经的道。

    “靠，果然跟地球政府办公一样，都需要走流程！”雷神嘀咕道。

    罗华也会宇宙通用语，他直接道：“我们要最快的速度购买这颗生命星球，需要多少钱打通人脉关系，你说个数！”

    罗峰眼睛一亮，连点头道：“对，我们要最快的速度！”

    “这个不是钱的问题……我只是帝国偏远星球的一个小官员……”

    嘭。

    罗峰双手撑着桌子，探过身，紧盯着这名官员，低沉道：“七天内搞定，我给你一千万黑龙币！”

    这名官员眼睛刷的一下就通亮无比，甚至都快要凸出来似的。

    一千万黑龙币，他一辈子都赚不到。

    这可是星球首富才能拥有的财产！

    ……

    感谢番茄/游戏者的两万币打赏！！感谢自由之異的两千币打赏！！感谢只为支持一下的100币打赏，感谢岁月静观的100币打赏，非常感谢支持！！堂主加更的话，就放在下一周吧，嗯，加两更！另外拜求推荐票支持啊，作者菌一直被爆！