
        天文台消息，一股热带低气压在南海北部形成，正以时速三十公里，缓慢向北移动。

    其中心附近海面，产生四到五米高巨浪，逐渐形成风球。

    预计在未来一周内会影响港岛天气，提醒市民们注意天气变化，该风球预警等级为“八号风球”。

    ……

    “一号车，黄泥涌道，风和日丽，一切正常。”

    陆明华坐在一辆便装警车的副驾驶，手中拿着一瓶水，视线聚焦在旁边的监控屏幕处。

    中区重案的伙计们身穿白色衬衫，外扣防弹衣，在李鹰组长的带领下，已经把押运车沿途会经过的四个危险路段，同时监视起来。

    李鹰越活越年轻，手里端着一台笔记型电脑，聚精会神的看着押运车四周。

    说实话，这次跟副局长一起行动，李鹰心里压力不小，当然，动力也是十足。

    三天时间，做出五个预案。

    带着重案组三十多号人，八部车，誓要配合陆sir搞定案子。

    到时候，抱住新任保安局长的大腿，事业巅峰岂不是才刚刚开始？

    由于阿头再三严肃交代过，参与行动的伙计们，各个全力以赴，相继报告情况：“二号车，已经跟着金车上轩尼诗道，一切正常。”

    “三号车，上环b出口，oK。”

    “四号车，东区走廊，一切正常。”

    呼呼呼。

    一股大风吹过港岛，闷热的天气上空，**逐渐浓重。

    陆明华的车窗没关，轻轻动动鼻子，感觉到空气的湿度变化，表情依旧坚定。

    东区走廊是一条通往西区的快速高架路，如果一个贼够聪明的话，就应该知道，打劫中区的押运车，不一定要在中区动手。

    高架路底下有一间咖啡厅。

    两名穿着黑色外套的年轻男人，分别坐在两个圆桌上，喝完杯里的白水，非常有默契的拎起脚下背包。

    鼓鼓的背包贷没有扣紧，居高临下的看去，可以看见一个银白色的面具，以及几个方正的qiāng柄。

    “啪嗒。”

    两个人坐在同一辆轿车的前厢，红色轿车朝一公里外的桥底驶去。

    陆明华把喝完的矿水泉瓶，远远抛到窗外的垃圾桶，準确的落进桶中。

    “做事！”

    一道肃杀的指令响起。

    曹楠手下各点位的兄弟们，拉动驾驶室内的档位。

    “轰！”

    东区走廊的高架桥下，一辆吊车把长长的钓钩甩桥上的车道，一声爆响之后，钓钩撞破押运车的前窗玻璃。

    吱啦，钓钩卡中车顶，直直把押运车吊起。

    “嗙！”

    押运车甩下高架桥的地面，车内的安保人员一片混乱，翻滚在车内，不仅脑袋七荤八素，而是全身多处骨折。

    警方的通讯频道内，马上响起四号车伙计们的声音。

    “东区走廊c出口，押运被人吊下高架桥。”

    “全体警员，海裕街集合！”

    陆明华条理清晰，马上判断出桥下的位置，向伙计们下达命令。

    驾驶座负责开车的李鹰组长，没有丝毫废话，踩下油门，带着兄弟们沖向海裕街。

    吊车重新把押运车吊在半空，两名带着白色面具的罪犯，手持qiāng械站在街口。目不转睛看着几名保安，从押运车内掉落，相继抱起手中的武器：“哒哒哒。”

    一排弹落掉落在地，几名负责押运的保安，胸口瞬间被射穿一排弹孔。

    “收钱！”吊车上的罪犯重新把押运车放回地面，大步跳下后，跟着地面的两名同伙，一起走向押运车收钱。

    “a组，三十秒到位。”

    “b组，正在疏散人群！”

    “c组， D组，全部到位！”

    一群荷qiāng实弹的警员们，从四面的路口冲出，等到周围人群疏散之后，一声令下开始跟匪徒交火。

    “哒哒哒。”

    陆明华开启轿车门，双手持qiāng站在后面，亲临一线跟罪犯对敌。

    双方的子弹在空中来回飞射，处于中心的押运车外，瞬间布满密密麻麻的弹壳。正在从车里拿出钱箱的罪犯们，弯低身子，重新躲回车后。

    “塞你老母，我们被警方包围了！”

    “有伏击！”

    押运车外的盲龙、大飞、小飞三人来回四顾，看见走无可走，顿时破口大骂。

    “不要怕，胁迫人质，继续收钱！”他们的耳麦当中，再度响起一道沉稳的声音。盲龙双目一亮，发现旁边的红色轿车内，有一个打扮清秀的女人，正趴在方向旁上，不敢乱动。

    于是，他拿qiāng对準车内，伸手拉开车门，将女仔挡在身前，大声吼道：“别开qiāng！”

    “谁敢开qiāng，我就击毙人质！”

    字正腔圆的国语回蕩在海裕街，震慑力果然非同凡响，陆明华神色骤变，抬手示意后，全部警员们顿时收手，场面戛然一静。

    剩下两名罪犯心跳渐稳，开始不慌不忙的把钱箱取出，搬运进轿车的后备箱内。

    “陆sir，怎么办。”

    李鹰靠在车旁，朝对面的指挥官投去一个眼神。

    这次行动是陆sir的主场，陆sir想怎么做，就怎么做，中区重案全体都不会有任何异议。

    现在选择开qiāng，毫无疑问能够将三名罪犯全部射杀，紧接着，再对曹楠实施抓捕，相信办事的效率回很快啥。

    但是，陆sir的升职之战，要的不是破案速度，而是完美。

    出现人质死亡的事情，他还怎么把底下的人压住？

    “我不允许有人质伤亡，不允许！”

    陆明华铿锵有力的回答，让李鹰等人收敛起火气，直直瞪着前方的罪犯，看着他们不断把钞票，从押运车送到后备箱里。

    这样下去不是办法，陆明华重新坐回车内，想出一个冒险的方案，放下手刹讲道：“我会分散他们的注意力，十秒钟準备！”

    “yes，sir！”

    李鹰与中区重案的伙计们齐齐应命，恰好，前方的罪犯已经把钞票搬完，小心翼翼準备上车。

    “行动！”

    “闪人！”

    吱啦，陆明华开着轿车沖向前方，把一支qiāng口伸出窗外，朝向三名罪犯开qiāng。

    “砰！砰！砰！”

    一辆白色的奔驰从桥底冲出，一串子弹激射向右侧的伙计。

    “哒哒哒…”

    现场短暂的宁静遭遇打破，陆明华的一串子弹，全部打中罪犯怀里的钱袋。曹楠却把右边的伙计，压过一头，让他们纷纷藏进车后。

    “你竟然敢开qiāng！”

    陆sir一发子弹从侧面飞过，打掉盲龙脸上的面具，露出他既惊恐，又狰狞的五官。

    无论是左手的qiāng械，还是右手的人质，都在促使着他做出决定……

    “砰！”

    当他手指微微用力，即将扣下扳机的时候，李鹰双手端qiāng，乾净利落的一枚子弹出膛，便将他的头部贯穿。随后数名警员一拥而上，纷纷把身躯把人质扑倒在地，用生命守护市民的安全。

    “撤，撤，撤。”

    剩下两名罪犯坐上轿车，又不犹豫的开车便走。

    曹楠戴着面具，看见盲龙中qiāng，瞬间把qiāng口对準陆明华的轿车，砰，砰，砰，仅剩的几发子弹，全部倾泻在轿车的门框处。

    等到子弹打完后，他把qiāng械扔在地面，当街一个急刹转弯，紧随着“钱车”后面逃离。

    “追！给我追到底！”

    陆明华身上穿着防弹衣，没有中弹，但是脸上却被破碎的玻璃，溅射出几条血痕。

    这场战斗还没有结束，目前没有人质死亡，没有警员死亡，接下来的追击战，只要操控的足够漂亮，一样能够把对方围奸！

    陆sir非常的拚命，大声下令后，一脚踩着油门，率先就开车追去。

    “go，go，go！”其他的警员们同时向警车移动，準备上车追贼的时候，轰，一辆皇冠从侧面的路口冲出，把陆sir的配车平移撞出五六米远。

    开玩笑，陆sir是什么身份？

    如果陆sir牺牲了，那么就是一个天大的笑话！

    港岛有史以来，首位牺牲在前线的保安句副局长！

    听起来，威武、霸气、很有英雄感。真落到现实的话，没有一个人想跟这种英雄事迹，沾上一点点的关係，一点点都不行！

    李鹰等警员神色异常惊恐，纷纷朝轿车的方向冲去：“陆sir，陆sir，你没事吧！”

    警车内的安全气囊早已爆开，满头鲜血的陆明华趴在窗户上，看着贼车转过路过消失不见，双目当中满满都不是不甘心！

    “别让开车的人走！”

    陆明华嘶吼一声，两名警员瞬间扑上，把轿车内走下的男人扑倒在地。

    “意外，真的是意外……”

    陶成邦穿着体恤，趴在车门旁，高举着双手，乖乖的任由警方将他扣下。

    哗啦啦，厚重的雨云把港岛上空遮蔽，风球临境，大风把绿化植压低，倾盆大雨洒落在道路上，瞬间把车辆的轨迹洗净。

    陆明华感受着脸上的雨滴，马上就知道，追不到了。

    罪犯带着押运车的现金，在他的眼皮子底下溜走！一毛钱都没有留下！

    “嘶。”

    他的脸好疼。

    陆明华被人送到救护车上的时候，心里才恍然明白过来，不是被人打脸，只是脸受伤了。

    李鹰手掌在他面前晃了晃，看见陆sir转动目光看着他，长长松出一口气，暗自庆幸躲过一锅。
  