    对于普通球迷来说，颠球已经是一项很厉害的技巧了，当然巅个三四下甚至十几下的不算，是指那种颠起来没完甚至只要体力能支持就能永远颠下去的技巧。但对于专业球员来说，几乎每一个都能做到这一点。这也差不多是最直观的业余和职业的区别。

    　　颠球的本质是对球性的了解，更是对身体的操控。

    　　然而，在蒙眼颠球这一技巧前，一切都是浮云。什么业余的、专业的，统统都是不入流的。即便是世界级球星，能做到蒙眼颠球的也寥寥可数，即便能做到，充其量也不过是巅个十几下就掉下来，和业余人士睁眼颠球一样狼狈。

    　　蒙眼颠球最大的难度是失去了双眼这个立体的观察口以后，对足球的落点、高度、时间等等只能凭借双脚的触感和极为丰富的经验来判断。而且还要考虑到现场的气流对足球的影响。

    　　所以当王艾拉下眼罩，扣住双眼的一刹那，就意味着在这场中国五线城市举行的极为业余的高中足球联赛里，一个世界最高水平的表演即将出现。不论胜败，这都是一项极为惊人的事实。现场观赛的中央电视台驻沈阳记者在这一刹那就认定：本周的《足球之夜》必有现在这一镜头！为此记者睁大了眼睛，不敢错过任何一点。

    　　三万多观众的心都提了起来，随着足球如精灵般弹跳在王艾的双脚间不断的跳动着。

    　　王艾的双脚不仅控制住了足球的弹跳，更控制住了全场观众的心弦和他们的呼吸！

    　　待到第十个的时候，终于有观众轻声的读出来，又迅速的捂住了自己的嘴，生怕自己的声音干扰到了球场中央的王艾。

    　　逐渐的，每个观众都难以抑制心中的激动，在憋死自己，让心脏冲破喉喽和干扰王艾颠球之间做出艰难的选择：轻声读。他们知道，他们正在现场目睹一个永生难忘、永生难再的世界级表演。

    　　他们不知道的是，在进入新世纪后，曾经有包括本泽马、小罗纳尔多等多名世界顶级球星在内参加过的一次蒙眼颠球比赛，小罗最终凭借四十个取胜。然而在那场比赛中，蒙眼的是绿色丝巾，有强烈的透光性能够大致看到足球的影子。而今天王艾蒙在眼睛上的是帮助人睡眠的黑色眼罩，绝对的无透光。

    　　王艾选择今天拿出蒙眼颠球这一技巧，是要给足球水平不高，但球迷数量全球第一的中国足球留下一个辉煌的印记：哪怕我们专业队成绩一般，但我们有一项你们谁也做不到的足球记录。

    　　在重生后就将足球作为毕生事业的王艾，为今天这一刻足足准备了四年，哪怕在中考的考场上都没有离开过足球。王艾虽然没有特意练习过蒙眼颠球，但足球已经就像身体的一部分，人在闭眼时就不能控制自己的手脚了吗？这不过是日常熟悉球性中的偶然发现。

    　　三万多球迷轻轻的读数声，汇聚成了一种奇怪的萦绕在球场上的声浪，仿佛体育场活了过来，学会了呼吸。

    　　“81、82……90、91……98、99……”

    　　王洪礼没有读数，在人群中高大的身躯下意识的扬着头，他知道眼前的这一幕必定要传遍全球，铁帅的心中无比激动。

    　　看着球场中央轻松无比、挥洒自如的身影，每个人都知道王艾继续颠下去毫无难度，他已经彻底掌握了这项不可思议的技能，制约他的只有体力和特殊意外的气流而已。因此在99个的时候都感觉应该要结束了，心中都无比惋惜。

    　　果然，王艾在全场观众的读数声中将最后一个球巅到头顶，停住后，头一歪，肩膀一提，足球乖顺的从头顶滚落到手臂上，并一路向前，最终在王艾仰着的手心里一动不动。

    　　王艾拉上眼罩，灿烂的笑容绽放出来，随即，在有些朦胧的视线里，无数的手臂疯狂的挥舞，欢呼鼓掌声炸雷一般猛烈的扑向了王艾。

    　　“录下来没有？录下来没有？”辽阳电视台的台长急切的询问着现场导演。

    　　导演抬起头来，点头道：“一直在录着，今天台里三台摄影机从不同方向都录下来了。”

    　　“现在呢？给个特写没有？”台长指着球场中央，一只手臂抱着球，一只手臂向四周挥舞的王艾。

    　　导演点头：“一台摄影机特写，一台全景，播放的时候互相切换，可以保证真实性。”

    　　台长拍了拍手：“太好了，回去做个纪录片，今年的电视金奖我们拿定了。”

    　　导演凑趣的问道：“台长给起个名字？”

    　　台长挑了挑眉，笑道：“这个少年身上可以挖掘的东西很多，所以起名字最好简单直白，内容上步步深入。就叫《颠球的少年》吧。”

    　　此时的王艾还不知道，在“笨蛋杯”足球比赛结束后，辽阳电视台特意找他做了采访，围绕着这次蒙眼颠球的视频，辽阳电视台爆发出了强悍的战斗力，省台、中央台要视频明顶暗抗着统统不给。仗着当天只有一家电视台做了录像，发誓要把利益最大化。最后在同意了王艾的“高考前不播放”的条件后，全台的制作人、导演、剪辑师空前动员了起来。终于在时隔一年之后，凭借这一全长90分钟，分上下两集的《颠球的少年》的电视纪录片拿下了全国电视金奖。

    　　这一纪录片在当期的《足球之夜》特意播放了一小时的剪辑版，王艾的颠球少年的名声为全国球迷所熟知。这一纪录片还被英国BBC引进到了海外，并在欧洲引发了强烈反响。五大联赛的顶级球星们纷纷尝试，却无一能够达到王艾的高度，最多的也不过巅了19次，德国《图片报》还以《中国足球时代来临》为题进行了大幅报道。为此，得到消息的吉尼斯世界纪录还特意派人找到了当时已经上大学的王艾，现场验证后，为他颁发了证书。

    　　当然，始作俑者辽阳电视台也得到了丰厚的回报，不仅拿到了全国电视纪录片的金奖，还凭借《颠球的少年》的海外版权，拿到了三百万美元的转让费。

