    此时两支浑身漆黑的魈尸大军从鬼尸大军的两翼冲杀过来，将原本侧翼攻击的噬空鬼蚁群切割开来，交替成不同的区域。

    魈尸嘴里吐出大团腐蚀性极强的尸气。噬空鬼蚁一经沾上过多，表面便被腐蚀得滋滋作响，直至溃烂而死。

    好在这些魈尸实力虽强，却也是有限度的，其吐出的尸气虽是厉害，一旦因为击杀的噬空鬼蚁数量多起来，这些魈尸吐出的尸气难免变得单薄起来。此时噬空鬼蚁一拥而入，经历一波波被魈尸的绞杀之后，终究是开始有噬空鬼蚁攀附到对方身上开始大口啃噬。从灵界，到此时的鬼界，除了苏晴亲自调教的极少数灵智逐渐提升起来，有了一定悟性的噬空鬼蚁之外，绝大多数灵智低下的鬼蚁攻击方式并未有多少改变。

    只是凭着这种毫无章法，不畏生死，并且庞大到难以计数的族群，掩盖了噬空鬼蚁本身实力低下的缺点。放在白面狮王几个眼里，依旧极其难缠。

    与中间的鬼狮大军一般，两翼的魈尸军也开始出现死伤，由少及多。

    “听闻蚁后美艳动人，有沉鱼落雁这姿，今日本王与几位好友联袂而来，蚁后避而不见，有失待客之道吧。”白面狮王朗声道。

    “恶客临门，要打便打，说这些客套话作甚，一股子文酸气，可不似鬼族的作风。”一道慵懒的声音响起，穿过蚁群，厮杀声震天的战场而来。

    “哈哈，蚁后是明白人，无主宝物，有缘者居之，既然我们都发现了，自然都是有缘之人，那幽弱雷池并非一人所能独占，只要蚁后能分润出来一部分，大家就此罢手言和，今后也好相见，如何？”白面狮王笑道，见识到噬空鬼蚁群的厉害，白面狮王暗忖就算后面胜了怕也是损失不小，此时已经并无来时的盛气凌人了。

    “本后有一件鬼器在幽弱雷池内祭炼，暂时不便受打扰，待鬼器大成，幽弱雷池给你们用便是。本后绝不再插手。”苏晴隔空说道。

    “到时候蚁后鬼器一成，实力大增，别说把幽弱雷池借予我们用，我们在苍鬼原怕是更没有容身之所了吧。”黑魈尸首领冷声道。

    “黑不溜秋的老东西，你若是不信，自己来取便是，赁地这般废话。”苏晴语气一冷。

    “既然蚁后咄咄逼人，不肯相商，那本王便只有得罪了。”白面狮王得见噬空鬼蚁群浩大不已，黑魈尸大队压上来，虽然给噬空鬼蚁群造成了一定的杀伤，可对于大局却并未造成多大的影响，这样下去，双方仍然要交错拉锯一阵。

    所谓擒贼先擒王，虽说上次传闻蚁后实力不俗，力压罗纹尸鳄等苍鬼原的土霸王。也就是那次蚁后的美名传了出去。

    不过看到此时噬空鬼蚁的庞大族群，白面狮王多少猜测苏晴是用庞大的蚁群消耗了罗纹尸鳄的实力，又或者哪怕猜错了也不打紧，毕竟他们现在几个齐聚于此，哪怕苏晴实力确实强上一些也不打紧。双拳难敌四手，难道还怕了她一个蚁后不成？

    “话不投机半句多，既然你们不肯等，那便放马过来吧。”一道黑色烟云从蚁巢的方向升腾而起。

    那烟云附近蚁群环绕，随后蚁群散开，一个身着黑甲，体形婀娜的女子从那黑色烟云中缓缓腾空而起。苏晴脸上戴着一张黑色面具，此时已经看不出其具体容颜，不过纵然身着黑甲，身姿亦是绝美。

    苏晴把玩着手里一根黑色长鞭，好整以暇地打量了白面狮王几个一遍，“你们是一个个上，还是一起上？”

    “那便先让本王来试试蚁后的神通吧，如果本王不敌，其他几个再上不迟。”白面狮王盘踞狮云岭多年，还未有谁这般轻视过他，听到苏晴的话白面狮王也被激起了几分怒意，只见其意念一动，那幽冷鬼焰在在虚空中铺彻成一条火焰大道。挡在前面的噬空鬼蚁直接被焰浪冲向两边。白面狮王虚空踏步，火焰大道直接向苏晴冲击而来。

    苏晴也不见如何动作，只是手中长鞭虚空向前轻轻一抽，那黑色长鞭接连抖动。白面狮王冷哼一声，身边幽冷鬼焰形成数道厚实的焰墙，企图将苏晴的攻击拦截在外。

    后面的黑魈尸首领，更远一些的蜈狼，骷髅首领杀郡各自叫好。白面狮王这焰盾神通比起寻常的鬼器防御能力还要更高一筹。他们三个以前就跟白面狮王切磋过，哪怕白面狮王不施展其他的手段干扰也极难攻破，因此才奠定了白面狮王在这一带的地位。

    原本这苍鬼原也并非不能容下苏晴的噬空鬼蚁群。只是蚁群的侵略性太强了，先后有几部或是被苏晴击灭，或是从苍鬼原避走，噬空鬼蚁群已经扰乱了苍鬼原原来的平静。

    现在哪怕苏晴短时间内并没有再进一步往外扩充实力的想法，已经受到惊扰的白面狮王自然要来会一会，更何况此地还出现了幽弱雷池。更不能轻易相让了。

    原本白面狮王以为可以轻易挡下苏晴的攻击，只是他还没有太反应过来，那几道看上去轻灵无比的鞭影竟然不知何时已经穿过了焰墙，出现在白面狮王的身边，白面狮王顿时吓了一跳，他者没能弄明白对方的鞭影是如何抵达的，仓促间白面狮王双手一招，各出现一只珠光莹莹的短锏，左右挥打，勉强将那几道鞭影击溃。

    而此时苏晴再次迎头一鞭抽打而来，拦截在白面狮王身周，看似坚固无比的焰盾顿时被一鞭左右破开，断口处平滑无比。

    白面狮王原以为自己修为稳固多年，比起苏晴这个初来乍到者不会差多少，纵然拿不下对方，也不至于会败得有多难看才对，可苏晴接连几鞭下来，却是几乎将他的魂都给打没了。双方根本不是同一个层次的对手。哪怕将蜈狼几个加起来都不够对方一个打的。

    啪，虚空一道轻响声震动而起，白面狮王被抽了个正着，惨叫一声身体向后抛飞而去。

