    陆雪微回来王府，顾承继正和裴老几位大臣在书房说事。天色已经晚了，雨竹问她要不要先用饭。

    “星儿他们用过了吗？”

    雨竹点头，“小世子已经用过了，四姑娘吵着要吃点心斋的点心，宁儿姐姐去买的，她们二人吃了点心。”

    陆雪微笑，前一世的时候，宁儿是围着她转，姑娘长姑娘短的，这一世是围着陆雪云。前几日，她还说起这事。

    宁儿怎么说的，她说：四姑娘救了姑娘您的命，宁儿当然要对四姑娘好，这是为了姑娘您。四姑娘这般，只有被人欺负的份儿，但姑娘不同，姑娘能顾好自己，所以以后四姑娘去哪儿，宁儿也去哪儿。

    这小丫头是个讲义气的，上一世对她，这一世对陆雪云。

    想着乱七八糟的，不知过了多久，等回过神儿来的时候，顾承继就在她对面坐着。

    “想什么呢？”顾承继问。

    陆雪微叹了口气，“我去找我哥来着。”

    “嗯。”

    “他打算去南边了，这一去怕是……”

    顾承继微微蹙眉，“改日找个机会和明玉说吧，别让她等了。”

    “你不气我哥？”

    顾承继摇头，“我也曾经历过这样的事，那一段日子真的很难熬。”

    “你经历过？”

    顾承继笑，“当年我从雁归城离开，不多久那边传信，说你丧身火海了。之后两年，那两年心就跟死了一般，每一日都是煎熬，好在两年后，你再次出现了。可韩子俊等不到一个两年，明玉也不会再出现，所以也想此刻离开对他来说才是最好的选择。”

    顾承继说的很平静，但陆雪微却听着难受，原来她还装死过，真是讨厌！

    还有从西部高原回京的路上，那一天她醒来，忘记了之前所有的事，只看到自己的死对头竟然躺在自己身边。当下一个念头就是杀死他，毒针已经准备好了，若非他醒的及时，怕是糊里糊涂就没了。

    “我成了这样，你没想过抛弃我？”陆雪微认真的问。

    顾承继蹙眉，有些生气道：“阿微，从未！”

    陆雪微撇嘴，没有就没有，生气做什么。

    顾承继还真就生气了，起身坐到陆雪微身边，把人拉到怀里，敲着她脑门，问：“你这脑子里都在想什么？”

    “韩子俊说他没有爱明玉的勇气，我就想你有多少勇气呢？”

    若她一直记不起以前的事，有一天他会不会也耗尽耐心，然后丢下她呢？

    “我爱你又不需要勇气。”

    “那需要什么？”

    “你还不知道吧，其实上一世的时候，我就爱上你了。在你琢磨着怎么杀我的时候，我却魔怔的爱上了你。所以我不需要勇气，这是本能，即便是我都无法抗拒的。”

    陆雪微心普通了乱跳，感觉脸红了，于是赶忙低下头咬紧下唇。糟糕，原来秦王说情话的时候这般诱人。

    顾承继抬起陆雪微的下巴，低头亲了她一下。

    陆雪微躲开一点：“容陌那么好的男人，他还娶了平妻。”

    “本王不会，这一生只有你。”

    陆雪微迷醉了片刻，等反应过来，人已经被顾承继压到床上了。

    “我还没吃晚饭呢！”

    当晚，顾明玉正昏昏欲睡，这时一人推门走了进来。等到他走到床前，顾明玉才睁开眼。

    看着这秀挺的身影，她微微一笑，“你来了。”

    韩子俊没有说话，只是静静的看着她。

    “我以为你再也不会来了。”说完，顾明玉微微一叹。

    “明日本督要南下，三个月后才能回来了。”

    顾明玉怔了一下，随后笑道：“三个月后啊，那我等不到你回来了。”

    “嗯。”

    你不会是专门为了逃避我吧？

    话到了顾明玉嘴边，但她终是没有说出来了。

    “保重。”

    “你也是。”

    “陆雪微说她是从前一世重生而来的，不知我有没有这样的运气。”顾明玉说着就笑了，显然她不信陆雪微的话，更不信自己有这样的运气。

    顾明玉等不到韩子俊再开口，只能道：“我这身子，明日就不去给你送行了，今晚我们别过……这一生再不复相见。”

    韩子俊轻轻应了一声，转身朝外走去。只是走到门口，他却再也走不动了。

    “你……想和我一起南下吗？”这一生带着颤音。

    顾明玉心也跟着颤抖起来，他邀她同行呢，若是以前她只会因为太兴奋而说不出来，此刻却想着怎么拒绝。

    “不了，我这身子受不住舟车劳顿。”

    “若我留下呢？”

    “……”

    “陪你走完这一段？”

    顾明玉闭上眼睛，眼泪自眼角落下。

    “韩子俊，即便你在我身边，我所受的痛苦也不会减一分。反而因为你在，我还要克制着，怕你难过，所以……这最后一段，你就饶过我吧。”

    她这句话还未说完，韩子俊的身影已经消失了。

    顾明玉终于忍不住，呜咽了一声，这是她爱了许久，此生唯一爱的人，可她却一而再的把他推开了。这种痛苦，没人能理解。

    “你哭什么？”

    顾明玉猛地止住哭声，抹了一把眼泪，再睁开眼看，见韩子俊竟然又回来了。

    “你……”

    “本督忘了一件事。”

    “嗯？”

    “忘记跟你说……”

    “说什么？”

    “我也爱你。”

    顾明玉眼泪再次流了下来，这次怎么擦都擦不干净。

    “我们不走多远，只到一处山清水秀的地方，让我陪着你。”韩子俊上前给顾明玉擦眼泪，“你不必担心，待你走后，我会如何。我是韩子俊，心硬如石，虽然会难过，但这种情绪会很快消化，之后我会忘记你，继续走自己的人生。”

    顾明玉还要拒绝，可话未出口，被韩子俊堵住了唇。

    她没有他的心硬，能坚持到现在已经很不容易了，这时她脑子里只有一个想法，她快要死了，就容她自私一回吧。

    翌日，陆雪微他们得到消息，等追到城外的时候，韩子俊带着顾明玉已经走远了。

    顾明玉给他们留了一封信，上面只有寥寥两句话：“不必道别，你们也不必为我难过，我这一生已经值了。”

    陆雪微转头去看顾承继，见他看着远处，眸光带着悲痛之色。她握住他的手，轻轻晃了一下。

    “她和她最爱的人离开了，仅此而已。”

    陆雪微还想，等韩子俊回来后，她一定好好陪着这位哥哥。而事实上是，韩子俊再也没有回来，陆雪微也再没见过哥哥。

