    文玉白看到光屏上有自己的大头像，便伸手点了点自己的头像，光屏界面切换，出现了几行字：

    “冒险者5号，碳基人，来自123区星域，星际年纪18岁，半成年人。

    游戏序号：5号

    游戏等级：1/10

    游戏金币：6（游戏编号前十有金币奖励，序号和所得金币数量正好相反。）

    身体基础综合数据：

    力量：22/100

    精神：46/100

    敏捷：22/100

    速度：22/100

    （普通智慧生物身体基础综合数据平均点都是10点以下，5号你的数据这么好，身体不是强化过，就是已经激发了异能，这令你的起点比大多数冒险者都要高。）”

    文玉白在水蓝星是公认的第一高手，可是在这里只是比大多数冒险者强一些而已，这代表着在这个荒星上有不少冒险者比她强。

    文玉白退出头像，然后看到光屏中还有（聊天）（交易）（排行）（储存）四大板块。

    她来不及细看这些面板，因为她看到光屏上有一个倒计时，上面显示的9：19：35的数字在跳动，最后面那个数字跳动得非常快。

    文玉白在心中估算了一下，数字跳动一下就等于水蓝星常用时间的一秒钟，所以这个时间数字和水蓝星时间数字是一样的。

    文玉白现在还不清这个时间代表着什么，便先略过，看向补给箱中那个和她手掌大小的圆盘。

    文玉白伸手拿起来小圆盘，她的手环光屏中就显示出一行字：“初级的移动安全屋核心。可随身携带的居住场所，可升级，升级方式请自行探索。（遇到沙尘暴和寒夜你可以进入随身房子中，房子是你唯一的庇护所，可以杜绝外面的窥视，它将与你永久绑定，人在房在，人亡房无主。）”

    文玉白的眼光，在人亡房无主这一句话上停留了好一会儿，然后嘴边露出了一抹苦笑，这是不是代表冒险者之间可以互相杀人夺宝。

    文玉白再次俯身，从补给箱子里面拿出不知道什么材质做成了白色连体服。

    衣服的材料摸着光滑细腻又带着凉意，估计穿在身上会很凉爽的，可惜现在她不方便换上。

    文玉白最后拿起的是匕首，她本来还想着手环和移动安全屋核心这些东西，应该都是机械音所说的星际高科技文明产物，所以这把匕首应该也不同凡响。

    谁知道匕首一入手，她的手环光屏上显示出了四个大字：“普通匕首。”

    下面的小字是：“很普通，只能杀死二阶以下的异兽，请自行寻找升级方式。”

    文玉白最后看的是那十支类似药剂的物品，手环光屏上显示出：“营养剂，碳基人可以服用。

    （可以充饥和补水，每天三支，足够你存活一天）”

    一天三支，十支不过三天的量而已，而新手保护期正好是三天……

    文玉白下定决心，之后两天的补给箱子她一定要找到。

    不过文玉白发现了一个问题，她没有背包之类的东西将这些物资带走，用手拿着是不现实的，可她总不能抗着补给箱子走吧。

    文玉白想起了手环光屏中的储物，便伸点了中，光屏的界面切换，然后出现了一行字：“手环空间储物格，第一个储物格子一个金币，第二个储物格子两个金币，以此类推。”

    文玉白想了想，用一个金币买了一个储物格子，然后先将营养剂放进去。她感觉将东西收入储物格子中的操作，和她将收东西收进系统空间中都是一样。

    不过当文玉白再想要将防护服收进储物格子中时，手环光屏又跳出一行字：“每个储物格子只能放十件同类物品。”

    文玉白想了想同类物品四个字，然后将匕首插在靴子上，再将其他东西都放入补给箱中，然后将整个补给箱收入储物格子中。

    事实证明，她这样做是行得通的，她很顺利的就将补给箱子收进了储物格子中。

    这时候手环光屏上的时间跳到了8：58：43，文玉白感觉到自己周围的气温更高了，绝对不少于五十五度了。

    刚才因为注意力放在补给箱子上，文玉白顾不上用精神力撑起防护膜来。虽然因为低头“阳光”没有直接照射到她脸上，可她感觉到自己头顶的头发发烫到都快要烧起来了的程度。

    如果她的估算是正确的，恐怕此时还不是最热的时候，她得找个地方了避一下头顶的光阳，否则她很快顶不住要将营养剂拿出来喝掉。

    文玉白又开始极目眺望，实际上是用精神力在搜索周围，终于发现在右手边一千多米外有黑色的地形。

    因为太远她“看”不清，可那里终归是和其他黄澄澄的沙子不同，文玉白选择朝那边而去。

    文玉白一直很小心，不仅让系统注意周围的环境，自己的精神力也在不断的“扫视”周围。

    到达这个星球已经有一个多小时了，这么长的时间里别说异兽了，文玉白连一个生物都没有发现。

    她还想着是不是沙漠中没有异兽，却突然感觉不对，她忽然纵身向前扑倒在沙地上，然后还用力一滚。

    她在沙地上滚了三圈之后，一个鲤鱼打挺跳了起来，匕首已经在手中，防备的看着自己在扑倒之前所站的位置。

    在文玉白纵身一扑的那一瞬间，一条黄色的动物从沙子中窜出来，张开大嘴咬向文玉白扑倒之前的位置，如果不是她动作迅速扑倒了，绝对被咬个正着。

    文玉白两世为人都没有出过水蓝星的范围，水蓝星上虽然有有关于外星人的传说，可从没有官方公开承认外星人的存在。

    所以她根本不知道，眼前这个只有一米多长的生物究竟是什么。似蛇非蛇，似虫又非虫的，只有她大腿大小的身体，张开着的大口却比她的头还要大，口中那尖锐的倒刺状牙齿显示这绝对是一个凶残货。

    最让文玉白叫绝的是，这东西全身上下都是和沙子一个模样还不算，连它的口腔与牙齿都是一样的，真是表里如一啊。

    文玉白抽空吐槽了一下，可就在她微微这么一分神，那黄东西好像发现了什么一样，尾巴一摆，又向她弹射过来。

    文玉白往左侧一躲，手中的匕首顺势在它身上一划，毫无意外的是，根本无法划伤到那东西。

    那东西击不中文玉白，在落地后又一弹反身再扑过来，因为那东西的动作太快了，沙地又减缓了文玉白的速度，她这一下闪躲就很勉强……

