    "急什么，等大婚过后，我自然会去救她。"

    大婚是明天。

    可叶枫已经独自踏上望魂山了。

    大婚过后，还救什么人，收尸还差不多。

    "夜景寒，你现在发不发兵救人？"顾初暖警告。

    夜景寒无视她的警告，冷笑道，"不发。"

    "行，你够狠。"

    顾初暖瞪了他一眼，一步步离开正堂。

    清风降雪有些奇怪。

    这就走了？

    不像她的性子啊。

    不等他们反应过来，顾初暖扯着大嗓子，大声呐喊道，"战神夜景寒，在草丛里被一个女人给强了，战神夜景寒被强了。"

    咝……

    清风降雪脸色一白。

    随即，一道白光越过他们，把顾初暖身边的石雕炸成粉碎，发出轰的一声爆炸响。

    "王妃染病，神智不清，胡言乱语，把她带回房间，没有本王的命令，谁也不许放她出来。"

    顾初暖扫了一眼粉碎的石雕，嘴角冷笑一声。

    软禁她是吧？

    她顾初暖那么好软禁吗？

    顾初暖拿出一根毒针，抵在自己的喉咙，一手摸着自己略微平坦的腹部。

    "王爷，我劝你考虑清楚后再下决定，否则，你的未婚妻我可要一尸两命了。"

    她把一尸两命咬重，冷冷看着他阴沉的俊脸闪过一丝诧异。

    虽然这抹诧异只是一闪而过，还是被她给捕捉到了。

    "笑话，本王与你尚未完婚，哪来的孩子。"

    顾初暖但笑不语，用一种极为揶揄的眼光看着夜景寒，仿佛夜景寒只是她的一个猎物罢了。

    夜景寒脸色又沉了几分。

    第一次见面时的情景重新浮上心头。

    那天他被重创，倒在地上无法动弹，她把他拖到草丛里，然后……

    当着他两个属下的面，竟然把他给强了。

    想到那件事，夜景寒的气不打一处来。

    从小到大，那是他第一次如此屈辱。

    "怎么，王爷自己的种，难道都认不出来了。"

    秋儿急哭了，"小姐，你在说胡八道些什么，你赶紧把银针放下，奴婢带您去试婚服，明天就是您的大婚之日了。"

    "秋儿，看好眼前这个男人，把我吃干抹净，还弄大了我的肚子，居然还敢不承认，啧啧啧，怂货啊。"

    饶是清风降雪也看不下去了。

    当日明明是她把主子拉到草丛里，做了……做了那事。

    如今怎么倒打一耙，说主子强了她。

    她说谎眼睛都不带眨一下的，也太不要脸了吧。

    顾初暖摸了摸自己的肚子，惆怅般的自言自语。

    "我就说了，那个男人肯定不欢迎你来到人间，你还不相信，依我看呐，你早死早超生，下辈子可别再投错胎了。"

    "来人，请太医。"

    夜景寒从牙缝里迸出一句，"女人，如果你敢撒谎，本王绝对让你后悔活着。"

    "行啊，那假如我真怀了你的孩子呢？"

    "把脉。"

    太医很快来了，而且还来了五个，每个人把完脉后，皆是惶恐的跪下，颤声道，"回王爷的话，王妃……顾三小姐确实怀孕了，孕期大概一个多月左右。"

    太医连连抹汗。

    王爷跟王妃没有完婚，王妃肚子里的孩子又是怎么回事？

    不会还没大婚，就给王爷戴了绿帽子吧。

    作者有话说：

    今天更了八千，晚上没有了哦，大家明天再看，么么

