    第810章  目中无人，嚣张至极   

    陈奇闻言，有些哭笑不得。

    

    上次陈奇放过余天鹰，并非是出于心慈手软，更不是突然良心发现。

    

    他为的是给军部某些蹲着茅坑不拉屎的人，找点事做。

    

    另外，陈奇也有着自己的一番小心思。

    

    余天鹰明知与军部作对，无异于以卵击石，但还是义无反顾，这份勇气值得肯定。

    

    而且余天鹰是白手起家，将【武道协会】做大做强，成为军部的一个不大不小的麻烦。

    

    凭此一点，此人当是个大才，若能够将其扶入正途，定能为军部输入一位优秀的人才。

    

    而让陈奇没想到的是，余天鹰因为自己饶他一命，一直耿耿于怀，好似不还回来，就彻夜难寐？

    

    此人，当真是个奇葩！   

    与此同时，离【陈氏皇族】府邸不远，某条人民大道。

    

    一辆老式红旗轿车，自街道处，缓缓驶过。

    

    车上，一份展开的报纸后面，坐着一名年过花甲，衣着朴素的老者。

    

    观其拇指戴有一枚镶金玉指环，其上纹有【内阁】二字，不知何意。

    

    而最过显眼的，莫过于其胸前那枚刻有龙图腾的勋章，其上苍龙吐息，腾云驾雾，栩栩如生。

    

    “几点了？”

    老者将报纸翻页，漠然问道。

    

    “九点一刻了，三阁老。”

    前方驾驶位上，一名看似保镖的魁梧男子答道。

    

    “还有多久才能到？”

    

    “快了，转过这条街道便是。”

    

    老者微微颔首，缓缓放下报纸。

    

    他摇开车窗，一阵柔和的微风，迎面而来，将其下颚白须，吹得凌动散乱。

    

    “不知那小子看到我，会不会很惊讶？”

    老者微笑问道。

    

    “应该，会吧，都有将近一年多没见面了。”

    

    老者收起笑容，转而泛起些许无奈，“大概那小子最不想见的人就是我了，毕竟我每次一找他，准没好事，而这一次，也不例外。”

    

    对此，驾驶位的男子不敢搭话。

    

    因为这已经触及了两个权势滔天的人物，他一个警卫员，自然不能予以过多评价。

    

    少刻，车辆在【陈氏皇族】府邸前停下。

    

    老者在男子的服侍下，走下车来。

    

    抬头看了看不远处挂有【陈府】牌匾的朱漆大门，发现大门前人员聚集，更有一些媒体记者，在争相报道什么。

    

    老者不由眉目一挑，“咦？

    这里怎么这么热闹？

    是在庆祝什么事么？”

    

    “好像今天是【陈氏皇族】，五年一度开展族会的日子。”

    

    “那小子在这里？”

    

    男子点点头，“龙帅原本好像是【陈氏皇族】旁系子弟，现在正在参加【陈氏皇族】的皇位竞选。”

    

    “哦？

    来得早，不如来得巧，兴许我们还能讨两杯酒喝喝？”

    

    说罢，老者迈步向【陈府】大门处走去。

    

    而男子则是快步上前，为其开道。

    

    可在走到【陈府】大门前时，却被两名陈家家丁人拦下。

    

    “你们两个，干什么的？”

    

    老者面泛和煦微笑，“老朽来找个人，麻烦小兄弟进去通报一声，就说……”   

    但老者话还未说完，却被家丁怒斥回去。

    

    “你要找人去别处找去，我们【陈氏皇族】今日在开族会，不接待无关人员！”

    

    老者含笑依旧，“无妨，我只是进去找个人，说几句话就走。”

    

    家丁上下打量了老者一眼，“我说老头儿，你当我们这里是什么地方？

    是你想进就能进的？

    我劝你还是乖乖离开为好，否则就别怪我们对你不客气！”

    

    砰！   

    一个魁梧的身影，突然出现在了家丁面前，其整个人的身姿，都能高其一个头颅。

    

    男子居高临下，俯视家丁，“喂，你们陈家人，难道都像你这么没有礼貌？”

    

    家丁被这突如其来的一幕吓了一跳，倒退数步，“你，你想干什么？”

    

    男子虎目一瞪，“老子让你说话放客气点！”

    

    “这里可是【陈氏皇族】，你难道想在这里闹事？”

    

    男子不屑，“【陈氏皇族】？

    若是惹恼了我身后这位，你们十个皇族，都会被踏平了你信不？”

    

    此话一落，家丁只觉双腿一软，直接吓趴在地。

    

    打从他出生到现在，他还从未见到过如此恐怖之人。

    

    仅凭周身气势，就有种泰山压顶之感，让他几乎喘不过气来。

    

    “这里发生什么事了？”

    

    寻声望去，只见一名大腹便便的中年男子，双手负背，从大门内走来。

    

    看到来人，几名家丁好似看到了救星，“七太保，有人要在我们这里闹事！”

    

    “闹事？”

    

    家丁将先前所发生的事情，简要描述了一遍。

    

    中年男子不由眉头紧皱。

    

    他名叫陈安，是【陈氏皇族】的一位太保。

    

    今日陈家族会，所有安保工作，由他们太保负责。

    

    而陈安刚好负责的是大门处这一块。

    

    陈安下意识打量了老者一眼，不由眉头微皱。

    

    作为【陈氏皇族】的太保，他平日里接触的人，自然不在少数，早已学会了省人度事能力。

    

    眼前这名老者，庞眉皓发，精神矍铄，气度不凡，一看就是那种常年身居高位，且掌握了一定权势的人物。

    

    今日陈家族会，因为各大皇位候选人三轮考核，邀请了一些来自五湖四海的各界大佬参加。

    

    由此陈安猜测，眼前这名老者，多半也是受邀前来。

    

    可，他从家丁口中得知，刚才这名老者的手下，口出狂言，说要是惹恼了他们，十个皇族，都能被轻易踏平？

    

    这是何等的目中无人，大逆不道？

    

    【陈氏皇族】乃三大皇族之一，门威浩荡，受万人敬仰。

    

    放眼国内，能与其分庭抗礼者，屈指可数。

    

    而今，有人居然敢在如此重要的节日，在他们陈家大门前，口出此等狂言。

    

    即便老者真是哪位皇位候选人邀请来的宾客，这也已经触及了【陈氏皇族】的底线，罪不可赦！   

    “这位老先生，你难道就不想就你首先刚才的那番无礼言论，说些什么吗？”

    

    “无礼言论？”

    老者稍显疑惑，“老朽不知，剑锋先前所言，何来的无礼？”

    

    陈安面色阴沉，“刚才你手下是不是说过，要是惹恼了你，十个皇族，都能轻易踏平？”

    

    “是这么说过，有什么问题？”

    

    陈安嘴角狂抽。

    

    有什么问题？

    

    问题可大了去了！   

    胆敢声称十个皇族都能轻易踏平，你以为你是谁？

    

    一国首脑还是皇亲国戚？

    

    陈安嚣张的人见过不少，但从未见过如此嚣张之人！   

    

