    第三监狱星

    老约瑟刚刚做完发言，便被塞妮从台上扶了下去。

    老约瑟伸手拍了拍孙女的手背：“我只是情绪激动，却还没到需要人扶的地步。”

    他现在可是再联络力量一起对抗王室，若是让人看到他连走路都要人扶，哪里还有说服力。

    塞妮依旧没有松开老约瑟的手，她只是在老约瑟耳边静静的阐述了一个事实：“姐姐回来了！”

    老约瑟微微一愣，随后身体也有些颤抖：“回来就好，回来就好。”没想到自己有生之年，还能见到另一个孙女。

    想当初，他早就发现王室的阴谋。

    因此发现儿媳妇出乎意料的生出双胞胎后，他便将其中一个孩子送走。

    想着要为艾诺维尔家族留下一点血脉。

    可没想到，就在塞妮基因崩溃后，那孩子居然自己找回来了，而且天份比起塞妮也是半点不差。

    唯一的问题，就是那孩子现在的身份。

    老约瑟一边向外走，一边回忆往事。

    可刚一出门，便被一个高大的红发女人抱在怀里：“祖父，好久不见。”

    老约瑟的双眼微微泛红：“黛丝...”

    不论目的为何，他终究是对不起的这个孩子的。

    若不是他将孩子送走，黛丝也不会堕落成星际海盗。

    似乎是知道老约瑟在想什么，黛丝抱着老约瑟手臂紧了紧：“我这些年过的很好，您若是仍然觉得抱歉，就多给我娶几房男人吧！”

    黛丝的话，让老约瑟有些啼笑皆非。

    老约瑟刚准备拍打这个不靠谱的孙女几下，却发现地面居然剧烈颤动起来。

    同一时间，警报声响起，虫族出现了。

    发布会还没结束，虫族便入侵了第三监狱星。

    老约瑟瞬间明白，奥顿这是彻底撇开脸面，准备与他们鱼死网破了。

    不过这事到也在情理之中，只要弄死了他们这些带头惹事的，剩下的人便更容易统治了。

    老约瑟心中一阵悲愤：这就是他们誓死效忠的帝国。

    塞妮则是面色焦虑的推了推老约瑟和黛丝：“你带祖父走，我为你们打掩护。”

    黛丝皱起眉头：“我的基因等你比你高，活下来的希望大，还是你带祖父走。”

    老约瑟咬咬牙：“我上了一辈子战场，从没当过逃兵，要走你们自己走，我必须留下战斗。”

    他叫来了那么多老伙计，总不能将人丢下自己逃走。

    而且，在战场上，他从没怂过。

    塞妮的表情焦急，直接将作战服套在身上，伸手去推爷爷和姐姐：“你们走吧，我有人...”

    “保护”两个字还没说出口就被她咽了回去。

    又忘了，那个遇到危险时会站在她面前的小伙伴，已经彻底放弃她了。

    在对方心中，她就是个死人...

    眼见着爷爷还要继续说话，塞妮直接在老约瑟脖子上打了一针镇静剂。

    看着带着一脸不敢置信的表情，软软歪倒的老约瑟，塞妮对黛丝吩咐道：“将人带走。”

    黛丝刚想反驳，却被塞妮伸手拦住：“不光是祖父，里面的记者还有其他人的安危都交给你了！”

    看着塞妮认真模样，黛丝对着塞妮郑重点头：“要活着。”

    塞妮点开头上作战服：“你也是。”

    说罢，便起身飞了出去。

    看到外面虫子，塞妮直觉头皮发麻。

    这虫子她曾经见过，这就是传说中那个打不死的。

    而且也没人真敢去打他，因为它肚子里有很多虫卵。

    只要肚子一破，里面的幼虫就会冲向四面八方，他们的速度数量和结实程度远非蜘蛛可比。

    到时候，第三监狱星一个人都逃不了。

    好在虫子只有一只，黛丝他们还有时间撤离。

    塞妮一边想，一边身后同样穿着作战服和机甲的战士们交代：“全力攻击头部。”

    手下们连连应是，就在这时，那虫子已经向塞妮这边疯狂的撞过来。

    塞妮吓得赶忙灵空跳起，飞到空中居高临下的继续扫射。

    只见那虫子头上的触须忽然动了动，随后快速伸长，向着塞妮身上抽了过来。

    塞妮侧身避过，攻击虫子的动作始终没有停止。

    一群人就这飞到半空中，居高临下的对着的虫子射击。

    虫子似乎非常笨拙，就那么趴在地上横冲直撞的攻击地上的建筑物。

    除了一双灵活的触角外，似乎在没有任何特殊技能。

    发现这一点后，塞妮他们倒也松了口气：还好、还好，这虫子也没什么大不了的。

    可就在这时，异象突生。

    只见刚刚笨拙挨打的虫子竟忽然快速动了起来，眼见触角要到自己身边，一个身着机甲的战士赶忙躲向一旁。

    却被触角提前一步拦住去路。

    只听啪的一声，那机甲战士便被虫子从半空中直接拍了下去。

    虫子的速度着实很快，还不等塞妮等人反映过来要救人。

    便见虫子的一只爪子已经穿透机甲，像穿糖葫芦一般将那人从机甲中戳了出来。

    战士的胸口被穿透了，嘴里不断流血，他对着塞妮的方向举起一只手，似乎是在求救。

    却见虫子如同展示战利品般，将人咬了又咬，随后塞进嘴里吃掉了。

    不知道是不是因为进食的原因，虫子的身体竟然又大了一些。

    塞妮怒吼一声：“不！”

    可还不等她的声音落下，虫子的触角已经将另一个机甲战士打了下去。

    同样戳破机甲，同样的进食，塞妮愤怒的下令：“开火，防御。”

    她错了，这虫子比她想象中要聪明的多，不能有学习能力，还善于观察。

    正在这时，一架飞船从塞妮身后不远处的缓缓升起。

    塞妮松了口气，知道这是黛丝要带人撤离。

    正当塞妮准备让人加大火力攻击之时，却发现虫子的外壳动了动。

    塞妮知觉不好：“快攻击重置后背！”

    但她的话有些迟了。

    只见虫子的后背上伸出一对巨大的翅膀，带着虫子飞了起来，如同炮单一般向飞船冲去。

    塞妮瞳孔一缩，想也不想的冲了上去，生怕虫子撞上飞船。

    发现塞妮的动作，诺为带着手下飞快追了上去，赶在塞妮前面与虫子撞在一起。

    他们冲击力比不上虫子，直接被虫子从天上撞飞。

    见诺为重重摔在地上生死不知，塞妮心里一横竟是打算同虫子同归于尽。

    正当塞妮疯狂的飞向虫子，准备冲进虫子肚子里自爆时，她的脖子上忽然一紧，耳边则传来靳青久违的声音：“老子墓地里的死人你也敢动，给你脸了是吧！”

