
江屹舟替她背起药箱：“我陪你来。”

苏婵点头笑笑：“好。”让她每天来她也不乐意。

听了这话，江置虽不大高兴，但邱芸可心里暗喜，没想到这么一出意外，倒叫自己天天能见到江屹舟了。

出了院子，方玉华才叹口气：“辛苦你了。”

“有什么辛苦的？我是大夫，治病是分内之事。”何况她急着攒功德分呢，只是每天要看见邱芸有些膈应。

想到这里，她扭头瞧着江屹舟：“怕是邱芸可高兴了，以后每天能看见她江大哥。”

江屹舟心里可冤枉：“我是担心你才说跟着来，毕竟她会不会耍手段谁也不知道，你要是不乐意，要不…让小凡陪你来？”

“那可不行！”苏婵一撇嘴，“她不是想看吗？让她看就是了，而且还要让她只能看着，她还不气死？”

江屹舟无奈摇头，眼神越掩不住的宠溺：“是是是，你说什么就是什么。”

方玉华看着两人分明是在打情骂俏呢，也一扫烦心事，看来啊是好事不远了。

“行了，屹舟你送小婵去医馆吧，我还得赶紧回去看看小凡去。”

苏婵见他伟岸的模样背着个小药箱，忽然就想起，每次自己跟闺蜜出去吃饭，她男朋友就跟在旁边替她背着包。

江屹舟一转头看她，苏婵猛地回神，察觉到自己在想什么，脸上一热：“对了，你想好做什么了？”

“林大人说他临走之时，想安排我做捕快之首，我还未给他答复。”

“那是好事啊！你有什么顾虑？”苏婵黑瞳疑惑。

“如果是林大人还任职，那是没什么可说的，只是不知新上任的县令是个什么官。”

江屹舟眼神幽远：“远恒的伤…本是被山匪所伤，当时山匪的气焰嚣张，竟敢冲进城里烧杀，可前县令却懦弱无能，不敢招惹，怕招来报复，还是林县令上任以后，才从临县借兵一举将山匪压下去，要是在这种人手下做事，还不如不去。”

原来还有这档子事。

苏婵细一想：“那人无作为又窝囊是真的，可是不是也因为手下无可用之人？如果跟个好官当然好，若是他无能，那你还能以一己之力做些力所能及的事，如果你只是平民百姓，岂不是只能看着，什么都做不了？”

江屹舟猛地顿住步子，眼神从疑惑到豁然。

他都忍不住满目欣赏，自己就完全没想过这个道理，她却如此通透又别致。

别说什么女子了，哪怕是男儿也得自愧不如。

“真是怪不得别人。”江屹舟没头没尾来了句。

苏婵疑惑扬眉：“恩？怪谁？说什么呢？”

江屹舟摇了摇头，她自是不会懂，除了二弟，先有江置，后有隔壁那个，他一点也不意外会有这么多人为她倾心。

他长呼口气，与如此女子相识，越是了解，就越是会被吸引，这太正常了。

谁知说曹操曹操到，两人刚到医馆，没想到沈煦和魏明德倒已经等着了。

“沈公子，魏公子？”

“可算等到你了，不然不告而别岂不是太不礼貌了。”沈煦起身，果然身上背着个包裹。

苏婵诧异道：“你们这就要走了？怎么这么突然？”

“收到了家里的书信，有急事，不得不马上动身了。”沈煦道，“刚才见你家里锁了门，就直接来医馆等了。”

苏婵轻叹口气：“还真是都要走了，那你们还回来吗？”

沈煦看了魏明德一眼，也有些郁闷道：“恐怕，很难了。”

魏明德从袖中掏出地契：“这房子用不着了，就留给你吧。”

苏婵忙道：“这我可不能收，已经受了你们许多帮忙，而且万一你们什么时候想来散散心什么的，兴许还用的上呢。”

沈煦直接给她塞手里：“拿着吧，我们回来的可能不大了，倒是你和江兄，我看你俩在这地方实在是屈才，要是去京城，你做生意看病，江兄这个能力和武功，要谋个一官半职也不难，真的不考虑考虑？”

苏婵倒也没一口说死：“兴许什么时候就会去呢，天子脚下的繁华我肯定是要见识见识的，到时候怎么找你们？我不得提前找个靠山什么的？”

沈煦刚要说话，魏明德忽然从腰间抽出一枚玉牌：“若有需要，拿着这个到京城魏家找我。”

苏婵接过来，上手清凉细腻，刻着没见过的图案：“真的？那我可就不客气的收啦。”

魏明德深深看了她一眼，她本来就对自己有救命之恩，这礼物也算不得贵重，只是不知以后有没有机会见了。

两人没时间耽搁，告了别就匆匆启程了。

苏婵看着桌上的地契和玉牌：“莫名其妙的倒是受了人家不少恩惠。”

江屹舟拿起看了眼，眼尾轻扬，凉凉道：“怎么好像留定情信物似的？”

“啊？”苏婵的观念里可没这东西，“什么信物不信物的？他不是说了吗，这东西可有用的。”

江屹舟就是怎么看怎么碍眼，不用想也知道他身份不低，就因为苏婵一句话肯留这么贵重的东西，能存什么心思不言而喻。

“那我帮你收起来？”话说出口，江屹舟还有些心虚，这事说起来实在有些不够大丈夫。

这东西可是送苏婵的，可话不假思索的说出去了，他刚想收回来，却见苏婵已经开始边翻医书边道：“恩，把地契也收起来吧。”

江屹舟见她似乎真的不是很在意，倒越显得他小心眼了。

他将东西折起来，给她放在随身背的小包里：“你忙吧，我先回去了。”

“哦。”江屹舟走了，苏婵才发现，“哎？远恒哪儿去了？”

陈九分着草药道：“出诊了，说有个小孩子出疹子不能着风，只能去家里看。”

苏婵一听有些担心：“这方面可没怎么教他，也不知道他能不能治。”

陈九倒是不怎么在意：“江大夫总得自己历练嘛，实在治不了，不是还能回来找你吗？”

苏婵点了点头：“也是。”

这时候谁也不知道，这小小一个病例，会牵扯出怎样的风波。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="70710109"  chaptername="第一百五十三章  定情信物">加入书签</a>
</div>
