    “死”字落下的一瞬间，周坤先是一愣，而后嘴角越翘越高，脸上流露着残酷至极的阴冷杀意。

    身为武道强者，对气息的感应极其敏锐，以他的眼界，当然知道眼前这个青年不是普通人！

    不过，那又如何？

    杀死一位武道高手，显然比杀死一个普通人更有成就感！

    “不知死活的东西，既然拒绝我周家的好意，那就去地下给洪英陪葬！”

    周坤手中长棍一抖，口中厉声爆喝，而后身形陡然冲出，像是一道平地掀起的飓风，瞬间冲到叶九州身前。

    棍如游龙！

    他手中的合金长棍，在空中轰出了一道隐约可见的龙形气流，还没有轰到叶九州身上，就引起了异常惊人的庞大声势，像是迎面扑来的惊涛骇浪，蕴含的力量无比狂暴！

    “死，不可怕，可怕的是你的愚蠢。”

    面对如此可怕的一棍，叶九州表情丝毫不变，右手对着迎面而来的棍影轻轻一抓，淡淡道：“下辈子投胎，记得做个聪明人，这样会让你活的长一点。”

    说话的同时，右手五指凌空紧缩。

    啪！

    模糊虚幻的棍影，周坤爆发的全力一击，像是狂奔的野兽遇上了巍峨不动的大山，势大力沉的棍尖被叶九州的手掌轻松握住，任凭周坤不断发力，硬是无法撼动分毫。

    无法形容的巨大差距！

    在叶九州的力量面前，周坤引以为傲的周家棍法，气焰滔天的化劲实力……就如同泥牛入海，根本掀不起半点波澜！

    “不，不可能！”

    这一刻，周坤的表情仿佛见了鬼，低头看着手里的长棍，声音都忍不住的变了腔调：“你，你是怎么做到的？你是什么实力？我的棍子……”

    他的话没有说完！

    对面，叶九州五指捏着长棍，看着满脸呆滞的周坤，缓缓摇头：“现在知道后悔了？很可惜，晚了！”

    话音落下，手指缓缓发力。

    嘎吱，嘎吱……

    令人头皮发麻的怪异声音不断响起，这条合金材料打造的粗壮长棍，像是弱不禁风的稻草，在叶九州手中扭曲变形，最后“咔嚓”一声，在周坤眼皮子底下，硬生生断成两截！

    “……”

    周坤的身体彻底僵住，嘴唇颤了两下，硬是没发出任何声音。

    恐惧，极致的恐惧！

    叶九州展现的力量，已经彻底超出了他的想象，单手碎合金，这……这已经不是化劲宗师可以办到，别说化劲宗师，就算罡劲霸者都不一定可以完成。

    眼前这个青年究竟是谁？洪天琪身边怎么会有这种猛人？！

    “周，周哥！”

    周坤旁边，猴子的脸上已经没有丝毫血色，被叶九州的实力彻底吓住了！

    耷拉着断裂的右手腕，左手连忙扯住周坤的胳膊，声音都忍不住的发颤：“好，好汉不吃眼前亏，咱们走，回去告诉家主，请家主亲自处理。”

    “咯吱……”

    周坤狠狠咬牙，再也不敢继续出手，死死剜了一眼叶九州，寒声道：“阁下身手不凡，周坤认栽！”

    “山不转水转，咱们后会有期！”

    说完，带着猴子转身就走。

    “想走？”

    叶九州把断裂的长棍随手扔掉，看着周坤和猴子的背影，微笑摇头：“说来就来，说走就走，有这么容易？”

    “你似乎忘记了我刚才说过的话，我说，机会你已经错过，今天必死无疑！”

