 龙隐离开了好大一阵子，叶正清才走了出来，看着叶武手中的丹药，叹了口气，说道：“能够有三颗丹药，已经不错了！至少，可以再次缩短你进入‘地位’的时间，未来会更有可期。”

叶武缓缓点头，又摇头说道：“当初家族要是听我的，我们果断出手的话......前几天，我听说桃源洞的少主出现过......”叶正清也叹了口气，没有什么话说。

实际上，他们胆子还是小了一点，没有当年祖宗的胆子大。

要不然，叶家肯定会实力暴涨的。

许久以后，当龙隐的身份一点点暴露出来的时候，叶家再回望现在，后悔得撞墙。

而另一边，龙隐见过叶武以后，把阳城的事情做了一个结尾以后，他带着众多门派高手去了越州。

至于云汐，被安排在了青叶山庄闭关，没有随行。

除此之外，龙隐还带上了汪轻舞和雪玉双骄姐妹。

此次去越州汪家，正好让汪轻舞回家族看看，让她回去看望一下家人。

至于雪玉双骄，当然就是陪着汪轻舞玩耍的，她们还负责到时候把汪轻舞送回青叶山庄。

在龙隐赶往越州的时候，武盟长老白崇山也来到了玉家。

武盟长老登门拜访，还是实权长老，玉家还是比较重视的。

把白崇山请了进去，玉家家主玉成辉微笑着说道：“老白，你亲自过来，想必是有什么事情吧？”

“当着你的面，我就直说了。”

白崇山开门见山，“这一次来，主要是想证实一件事情。

小道消息，据说珊瑚嫁给了龙隐，这是真的吗？”

他必须得先确认这件事情，然后再安排其他的事情。

要是这件事情是假的，那他也就不必要和玉家继续商量了。

玉成辉笑了笑，反问道：“有什么问题吗？”

“我们武盟有点事情要找龙隐，听说了这个消息，所以想向你求证一下，免得和你们闹出矛盾。”

白崇山说道。

玉成辉沉吟了一下，才说道：“小女身缠重疾，一直无法医治，甚至找过药王谷都没有办法。

前段时间小女找到龙隐，据说已经有了不错的效果。

感念于龙隐的救命之恩，小女动了以身相许的念头。

她曾经跟我说过这件事情，我这个当父亲的其实是有些不同意的。

就龙隐那小子，一个医生，虽然有点本事，有什么资格娶我家的女儿？

只是我们家比较尊重儿女的意愿，架不住小女的要求，后来就同意了他们交往。

要说成婚恐怕还早，就是让他们先熟悉一下而已。

至于以后，谁又说得清楚呢？”

既然武盟那边不知道龙隐的情况，那他干脆也就藏着掖着了。

白崇山和他们玉家关系是不错，但是，眼前的事情不是私人关系的事情。

要知道，即便是玉家内部，也没多少人知道龙隐真正的底细。

听完玉成辉一番话，白崇山暗中瘪了瘪嘴，表面却微笑着说道：“原来情况是这样啊！”

对于白崇山的话，他大部分都不相信。

世家的婚姻，怎么可能玉珊瑚强烈要求就会答应？

在他看来，分明就是玉家用一个女儿笼络了一个绝顶的神医，这才是符合世家的做法。

不过这是玉家内部的事情，他也管不了那么多。

他现在关心的是，能不能把龙隐请回去。

“白兄突然问起这事，是有什么问题吗？”

玉成辉问道。

白崇山笑道：“玉兄应该知道我们神州和东林武道交流的事情吧？”

“知道！”

玉成辉点头，“我们家还收到了你们的请帖，已经准备安排人过去观礼了。

你们现在找龙隐......难道说你们怕出现伤亡，想要请龙隐过去帮你们治病救人？”

要不然，突然找龙隐做什么？

龙玄猊在东林干的事情，除了少数东林人，也就只有龙玄猊和贺瀚宇知道了。

所以，即便是武盟，也弄不清楚为什么北川家族指定要龙隐参加的真正原因。

同样，玉成辉也搞不清楚为什么武盟要找龙隐。

所以，他以为白崇山来请医生坐镇的。

白崇山笑道：“比试途中，确实难免有伤亡，这一点，我们已经请药王谷的高人坐镇了。

之所以找龙隐，是因为上次龙隐被北川家族的人刺杀。

这一次北川家族的人前来，希望能够找龙隐当面说清楚这件事情，同时也是武道交流一番。

本来我们都派人去请龙隐了，但是，那小子仗着你们家的关系，还有令嫒的撑腰，把我们武盟的人打了一顿。

所以，我才不得不来找玉兄，询问这件事情。

同时，也是希望玉兄能够赞成，让他出席这次武道交流大会。”

玉成辉眨了眨眼睛，他这才弄清楚武盟的意思。

搞了半天是想请龙隐去参加武道交流会？

如果是一般人，他立刻就答应白崇山，但是，龙隐那边他也没有办法干涉。

他沉思了一下，才说道：“白兄，按道理说武道交流会是好事，但是，他却拒绝了。

我在想，这其中是不是有什么原因？

比如说那小子正在炼丹，或者在忙着钻研什么医学，导致他没有办法行动呢？”

“可是，再怎么重要，也没有和东林的武道交流重要。”

白崇山正色地说道，“这是两个国家武学的事情，也关乎到我们的声名的事情。

在我们看来，可能是这样的情况。

在东林看来，还以为我们胆小不敢参加呢！要是传出去，脸都丢了。”

他话中可是暗藏机锋，要说丢脸，当然不可能只丢龙隐的脸，玉家的脸也得丢。

因为，他们玉家把女儿嫁给了那么一个人。

玉成辉眉头抬了抬，说道：“白兄说得有几分道理，那我打电话给珊瑚询问一下。”

丢脸？

他心中冷笑了一声。

不管什么情况，他得先打电话给玉珊瑚那边，了解清楚以后再说。

白崇山看到玉成辉电话打完以后，脸上一脸怪异，不由得问道：“什么情况？

不是你亲自打电话都不好使吧？”

玉成辉怪异地说道：“龙隐那小子去越州了，因为珊瑚没有跟着，所以，她也不清楚龙隐去了什么地方。”

 