    下完棋，韩博没回办公室休息。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在刑侦支队值班室坐到凌晨3点，一边研究让值班民警连夜调出的材料，试图从堆积如山的案件材料中找出与萍盛集团、鸿丰大厦、金茂公司有关的线索，一边与正在指挥行动的江东富保持联系。

    鲍双平在饭桌上说得那些并非无的放矢，姜学仁介绍的情况也有一定依据。

    几年前，为淘汰落后产能，减少煤矿安全事故，推进煤炭工业转型，省里决定推行煤矿企业兼并重组整合，大县保留三四家矿，小县只允许两三家煤矿存在。于是，所有矿主都想成为兼并主体或在兼并重组时卖个好价钱。

    郝英良就是在那时候通过招商引资来东萍的，有人举报他通过威胁甚至暴力手段强买，在收购过程中生过几起刑事案件，被害人报过警，上过-访，不知道什么原因，最后都不了了之了。

    韩博把案卷里的几个当事人名字和联系方式不动声色记录下来，回办公室里面的套间一觉睡到早上7点。

    洗漱，吃早饭，整理材料，参加上任以来的第三次局党委会。

    前段时间先忙于去年那几起命案的善后工作，准备充分，应对得当，并且问题是公安机关自查自纠自己现的，差点蒙受不白之冤的几个当事人没不依不饶，其中两个甚至一把眼泪一把鼻涕的感谢政府，没太大波折，在社会上没造成恶劣影响。

    紧接着忙于办理三位战友的身后事，由于没评上革命烈士，年轻民警的亲属不理解，从分局找到市局，再从市区找到市委市政府，后来在抚恤金数额上想了想办法，再苦口婆心做了一番工作，这事总算了了。

    虽然只是两件事，但占用的精力却不少，许多正常工作都被耽误了。

    今天这个党委会很重要，孟书记亲自从市委赶过来主持，一坐下就不无感慨地说：“同志们，前段时间事情不断，不管怎么样那一页总算翻过去了，下面，请各位分管领导把自己分管的工作谈一谈，成绩少说，重点谈问题。”

    近年来，维护社会稳定成了公安机关的要任务。

    在众人都不想第一个开口的情况下，孟书记点名要求熬了一夜，刚从前线赶回来的江东富先言，他负责国保和内保，也就是具体负责维稳工作的分管副局长。

    领导让第一个言，既是对维稳的重视，也是想让他汇报完赶紧返回前线指挥部。

    江东富按照孟书记的要求，成绩完全省略，专谈问题。

    最大的问题是上-访告状的太多，维稳压力很大。

    半年来，仅因为上-访就拘留一百多人，而且有的很难说合法。一旦被拘留者控告，上级过问的话，搞不好公安局要负责任，他这个分管副局长则当其冲，至于如何解决，他也拿不出好办法。

    这也是一个老大难问题，孟书记作出要求各涉访单位积极化解矛盾的指示，以其中一起上-访问题急需解决为由，让江东富赶紧去办迫在眉睫的事。

    江副局长开了头，之后言的各位党委成员纷纷仿效。

    鲍双平气呼呼说，他分管的一摊最大的问题有两个，一是矿井生产安全问题，虽然近年来爆炸塌方事故有所减少，但是，一旦生就是大事。二是一些重点场所违法违规经营，存在黄-赌-毒，市里居然不让查，他这个分管治安的副局长真干不下去了！

    韩博岂能听不出他的言外之意，矛头全对准郝英良。

    虽然辖区内的煤矿兼并重组过，但随着时间推移，又冒出一些小煤矿，其中有几个极可能是郝英良控制的。至于存在黄-赌-毒的重点场所，显然指市里的唯一一家四星级大酒店。

    他想要“尚方宝剑”，想要孟书记在这两个问题上明确表态，以便他名正言顺地收拾死对头。

    早上打电话提醒过，孟书记没上当，反问矿难事故的数字，问治安部门到底有没有掌握“重点场所”存在黄-赌-毒的确凿证据。鲍双平却结巴了，翻看了好一会材料都没说出来。

    作为分管刑侦的副局长，韩博汇报的全是刑事案件。

    夜里做过功课，全市的总案量，破案率，谈起来如数家珍，汇报完几起尚未破获的大案，韩博话锋一转：“孟书记，黄局，过几天就要召开全市公安刑侦工作会议，借这个机会我先汇报下当前刑侦存在的问题，给局党委的决策提供参考，以便在过几天的刑侦工作会议上统一思想，决定今后全市刑侦工作的方向。”

    “好，这个问题很重要，你先畅所欲言，然后大家一起议议。”新官上任三把火，小伙子终于有大动作了，孟书记很高兴。

    巧妇难为无米之炊，想改变现状既要钱也要人。

    韩博清清嗓子，直言不讳说：“这些天我调研过几个刑侦单位，调阅过一些材料，现当前全市刑警队伍中普遍存在年龄偏大，年龄结构断层，工作积极性低下，且学历偏低等问题，难以完成新时期新型犯罪的侦破工作。

    众所周知，刑侦工作的实践性非常强，刑警必须在不断学习和总结中磨炼才能成功，但这种年龄断层现象的存在，导致年龄大的侦查员无心学习新事物，年轻的侦查员由于经验不足也难以领会。

    而且，我现刑警队伍进口把关不严，很大一部分刑警非警校毕业，进来后又没接受过侦查业务培训，致使队伍存在不会侦查、不会取证、不会审讯、不懂法律程序的现象。同时，部分刑警也存在政治责任感不强，对于群众的要求和希望麻木不仁，有的甚至见钱眼开，极大侵害了群众利益，破获我们公安机关与群众的感情。”

    刑警队伍存在这些问题，其他警种呢？

    孟书记阴沉着脸，包括黄忠海在内的另外几位党委委员或面面相窥，或若有所思，连鲍双平都低下了头。

    提出问题，当然要解决问题。

    这些问题怎么解决，不就是调整人事么。

    至于怎么调整，需要一套完善的方案，韩博顿了顿，接着道：“当前，随着经济展，对外交流愈加频繁，许多国外的先进进入传入国内。一些不法分子，运用新的科技手段进行犯罪，呈现出犯罪的多样化、科技化、智能化、流动化趋势，且更加地有组织性。

    而我们的刑警在侦查破案过程中，难以适应新的犯罪形势，通常还是靠调查走访，人海战术，采用的还是原始的破案方式。刑事技术落后，难以应对新型犯罪。

    由于经费紧张和对新技术的重视程度不够等原因，我们的刑技、技侦部门没有先进的仪器设备，导致对犯罪分子无从下手。比如基层民警所使用的办案工具，仅有一部相机，一台电脑和一台打印机。

    我对过去一年内办理的刑事案件进行过初步统计，通过技术手段为侦查提供支持的刑事案件很少，刑事技术人员甚至不同程度上存在不负责，不能妥善地对物证进行保存，不能及时的检验鉴定，导致痕迹物证受到污损，失去检验鉴定价值，从而导致影响案件侦破和办案质量等问题。”

    众人反应过来，他这是既要经费，又也要对刑事技术和技术侦察民警进行培训。

    要想马儿跑，哪能不给马儿草。

    孟书记点点头，寻思着这个笔经费怎么解决。

    黄忠海下意识看向谢志华，因为谢副局长是管警务保障的，相当于市局的财务大总管。

    “再就是存在执法不严、办案不公等违法现象！”

    韩博脸色一层，冷冷地说：“在案件侦查过程中，侦查员时有违反法律所规定的侦查程序。重打击、轻保护，重实体、轻程序的思想依然存在。刑讯逼供还时有生，虽然暴力摧残嫌疑人的现象受到一定限制，但车轮战、疲劳战、变相体罚战术普遍存在。

    还有一些办案单位为追求破案率，随意采用技术侦察手段，常常存在先办事后补充法律手续，甚至不补充法律手续的现象。还有一些办案单位滥用强制措施，如刑拘、监视居住、取保候审等。

    如嫌疑人未交代事实，便将其监视居住至完全交代事实后才转为刑拘。对一些情节显著轻微，往往不构成犯罪的人，在利益的驱使下，往往取保候审，以取得相应的取保候审金……”

    “同志们，都说说，这些问题怎么解决？”孟卫东接过话茬，锐利的目光扫过，最后停留在鲍双平身上。

    韩博说得是刑警，其他警种何尝不存在这样的现象。

    鲍双平被盯得火气，正准备开口说点什么，姜学仁副局长冷不丁来了句：“孟书记，有个情况我要汇报一下，撞老杨的那个司机，这两天在看守所里喊着要见驻所检察官，嚷嚷着要找律师，说有公安民警对他刑讯逼供，把他打伤了，要验伤。”

    “他撞死我一个全国公安系统一级英模，一个累立战功的禁毒英雄，他还敢喊冤？”提起那个司机孟卫东就是一肚子气，拍拍桌子，“再说他的案子事实清楚，证据确凿，而且有证人，谁会对他刑讯逼供，谁又需要对他进行刑讯逼供？”