    一场轰轰烈烈的神格争夺战没想到最后居然虎头蛇尾的结束了。

    只不过想到那些异族的天才很多直接被打残，徐洛觉得还是不错的。

    冥河文明和人类离得太遥远了，现实之中哪怕是通过星门都需要几十年的时间才能到达冥河文明所在的星河，众神世界里，平时其实也很难接触得到。

    这样的高等文明虽然厉害，不过和人类没有利益牵扯，因此神格被对方拿了，无所谓，但是不能被附近的文明给拿到手。

    那一日，神墓爆炸，神格飞走，附近一片狼藉。

    徐洛一个人化身强盗，直接扫荡了自己所过之处，见到的任何一个目标。

    不发展下线，直接先依靠斯塔姆射线虫的光束打击把人打残之后，在出动利维坦把对方的反抗力量消灭，然后让阿尔法同化虫寄生剩下活着的生物。

    这期间，他尽可能掠夺上面有价值的东西，蜉蝣也在不断的采集进化点。

    等到抢的差不多的时候，再直接把神域核心挖了，打包带走。

    这样的方式能够让徐洛的损失减少，还能不断的增加虫卵的储备。

    就是效率低了点。

    不过现在他正准备转移阵地，也不好分兵，所以就这样了。

    徐洛是想直接飞到另外一个星域去的。

    这个星域废了，中央被打成那样，很多年根本无法恢复，尤其之后，那附近将会神孽横行，压根不能呆了。

    这时候，早早地转移，才最重要。

    他的神域这个时候还在原地，而他是准备在资源丰富的星域中央发展的，那样的地方位面世界之类的地方多，还有各个异族天才们聚集，不管是发展下线，还是去抢都比较方便。

    如果没出神墓这档子事，他都已经搞定了的，现在没办法，就只能换个地方喽。

    但是神域可以直接挪移走，星舰怎么办？

    这么多星舰，上面还有众多虫族，如果使用传送通道的话，传送费用会把徐洛弄破产的！

    因此这个时候，他也只能是让舰队飞到另一个星域，然后在那边站稳脚跟之后，再把神域挪移过去，一步到位，省的一次次的挪移，浪费资源。

    从一个星域飞到另一个星域的距离非常漫长，他也不在意，就这么抢……飞过去好了。

    一路上正好感化一下别人。

    一下子陷入了平稳发展之中，徐洛就显得无所事事了起来，不需要他事无巨细的盯着之后，他也可以做一些其他的事情了。

    比如泡在竞技场，比如没事的时候可以带着本书，坐在咖啡馆，听着舒缓的音乐，静静的观看人类史诗。

    这样的生活徐洛觉得挺好，要是没有旁边某人的聒噪的话就更完美了。

    “徐洛，老徐，你倒是给我一个回话啊？到底去不去？”

    见自己撒娇，卖萌怎么都不管用之后，王小玲眼一瞪，往桌子上一拍，大有巾帼英雄的气势。

    “我去干嘛？”

    徐洛都无语了。

    “找你家老徐去，我可不当电灯泡，你们要比赛，扯我干嘛？”

    这丫头居然要拉他去参加赛车比赛，他疯了不成，跑去玩那玩意。

    “这不是没人给我加油助威嘛！”

    王小玲有些扭捏。

    “虽然，虽然人徐成志也去，可是一个人哪够啊，三石也去的，你可不能给我掉链子啊，你们是我最好的朋友，我要比赛，你们怎么可以不来？”

    “女孩子家家的，非要去玩什么机车。”

    徐洛也是无语，这丫头的审美真的是和一般人不一样。

    初见的时候，只觉得她长得漂亮，家世好，是常人眼中的女神级别，可是熟悉之后，才觉得这真的是女神，名副其实的女神经。

    喜欢的人和一般人不一样，就连兴趣爱好都非常的与众不同。

    而她这次跑过来找徐洛，居然是因为他们要机车比赛，所以想要徐洛去给她加油助威。

    这真的是让徐洛无语了，这帮人就是太闲了。

    不过，想了想，徐洛还是同意了，反正也没事，那就去看看呗。

    正好瞧瞧，这个世界的赛车比赛事怎么样的。

    “行叭，到时候我去给你加加油！”

    “那就这么说定了啊！晚上七点，在云霄酒店门口集合，或者你也可以和三石自己到比赛场地等我们，场地你可以问三石，他知道！”

    见到徐洛终于答应自己之后，王小玲高兴的说出来时间和地点。

    她这次过来可是带着任务来的，已经做好了和目标人物打长期拉扯战的准备，没想到的是，才一会儿的时间，居然就已经成功了。

    不过不管怎么说，她还是非常高兴的，这还是徐成志第一次拜托自己做事情呢，现在事情做好了，她想着到时候徐成志夸自己时候的表情，心里就非常愉悦。

    “行，行行，赶紧的，麻溜滚蛋！你还是和你家的老徐去撒狗粮去吧，别在我跟前晃悠。”

    徐洛不耐烦的开始赶人。

    自从这丫头看上了徐成志之后，整天在对方的跟前晃悠，平时大家聚一聚的时候，有事没事也说的都是徐成志相关的事情，他都已经听烦了。

    “那行，我就先走了。”

    王小玲也不在意他的语气，嘻嘻，一下之后转身离开，一点都不留恋。

    看着她离开的背影，徐洛目光闪烁。

    这一次，王小玲前来找他去参加比赛，目的肯定很不单纯，反而更像是接受了某个人的委托，希望他去参加这次比赛一样。

    只是他想不通的是，为什么一定要让他去参加这一次的比赛？

    对方的目的是什么？

    徐洛不是傻子，徐成志和他们参加聚会的时候，虽然是和王小玲一起来的，但是有意无意的目光总是落在他的身上，一次两次的也就算了，次数一多，他哪怕是再没有警惕性，也察觉到有问题了。

    更何况，在《众神世界》之中，一次又一次的战斗，他的战斗本能早就已经磨练出来了，怎么可能会察觉不到有人在留意自己。

    这才是让徐洛疑惑的地方，他只是一个普通人，出身也非常的简单，而且平时的生活作息也非常的有规律，并没有惹到别人。

    至于他的种子身份，只有少部分人才知道他的身份信息，一般人根本无从知晓。

    这样的情况下自然不可能会被异族给知道他，怎么会有人特意留意他呢？

    他们相互之间有关联的，大概也就是都姓徐了，可是姓徐的人那么多，对方也不可能就因为姓徐而特意留意自己。

    这一次，王小玲一改常态的跑过来，非要拉他去参加比赛，肯定也是得到了对方的授意，正是考虑到这个原因，所以徐洛想了想之后才答应了下来。

    正好去看一看对方到底打的什么主意。他身上随时都带着脉磁波动枪，一旦有危险的话，他会毫不犹豫的开枪杀人，甭管主脑会不会判定他有危险。

    反正在他看来，所有威胁他自己安全的，都要消灭在萌芽之中。

    不过这个时候倒是没必要考虑那么多，反正到时候见招拆招就可以了。

    虽然时不时的会有人被异族暗杀，但是那样的人毕竟是少数，在城市之中相对来说还是比较安全的。

    继续慢慢喝着咖啡，看着自己的书，徐洛对于人类，慢慢的从星球走到星际，一步一步发展到现在的这一段历史挺感兴趣的。

    不是为了什么目的，就是单纯的对这段历史感兴趣，通过这段历史也能够更加的了解这个世界到底发生过什么。

    不仅如此，他还了解到，为什么现如今所有的文明都对于智能机器人那么的抵触。

    因为那曾经是全宇宙三大灾祸之一。

    以前有一个九级文明，就叫做智械文明，专门研究智能机器人，所有战斗目标也都全部由机器人来完成。

    这个文明的智能机器人十分的发达，基本上整个宇宙的所有智能机器人生意，全部被他们垄断。

    只是后来发生了一件事情，那件事被全宇宙所有文明公认为是智械觉醒。

    机器人拥有了自主意识，觉得不应该再被这些文明给奴役，所以全部站起来反抗。

    结果，爆发了一场战争。

    这是生命和机器人之间的战争。

    这一场战争，打了无数年，最后所有文明付出巨大的代价，才把机器人给彻底消灭，从此之后就开始禁止发展智能机器人。

    那个时候机器人可以说是遍及方方面面。

    生活中有机器人，城市打扫卫生的是机器人，工厂生产的是机器人，甚至就连很多文明都用机器人替代了自己的军队。

    结果就是这样的原因，才导致在智械暴动之后，无数文明遭到了沉重的打击，有了这样的前车之鉴，当然是不能够在继续发展智能机器人了。

    徐洛这才知道，原来曾经还有过这样的经历，如今虽然还有一部分家用机器人，但是都只有简单的智能而已。

    一开始来到这个世界的时候，他还疑惑，为什么这个世界科学技术都已经那么发达了，怎么偏偏在生活中机器人的智能水平根本就不高，那种程度在他原本的世界之中，都已经有人达到了，现在才知道还有这样的缘由。

    安静看书的少年并没有注意到，在咖啡馆的某一个包间之中，有一个人静静的喝着红酒，观看着他的影像。

    这个咖啡馆非常的静谧，偶尔有人会过来，但是也都会有服务生上去小声的询问对方需要什么，发出来的动静都不大。

    “小家伙心思倒是还挺多。”

    包间中的女人，轻轻地摇晃着手中的红酒杯，看着鲜红如血的酒液，在杯子之中不断的摇晃，她轻笑一声，抿了一口。

    “性子和我四哥一点都不一样，难道是随了他妈？”

    她千里迢迢来到这个陌生的城市，就只是为了看自己这个侄子一眼，真到了这个城市之后，她又打消了上前认亲的打算。

    就算是她和自己这个侄子相认了，又能说些什么呢？这么多年的时间里，为什么没有和他相认呢。虽然有很多理由，但是都说不过去。

    归根到底还是大家都怕老爷子。

    在老爷子和那个不听话的儿子闹翻了之后，大家也都不敢和他接触了。

    也就是现在知道老头子是刀子嘴豆腐心，嘴里喊的凶，其实心里边还是挺关心他们一家的，这个时候他们才敢过来进行接触。

    可是不管怎么说，这么多年的时间已经过去了，他们这些亲人做的不称职，自然也没有什么脸面来进行认亲。

    虽然如此，但是在到了这里之后，知道这个少年，有空就会来这个咖啡馆里面喝咖啡，看书，所以徐明凤不动声色的把整个咖啡馆给买了下来。

    不过她并没有出面和这个少年相认，只是在暗中静静的看着他。

    说实话，她还挺好奇这个少年的性格是怎么样的。

    虽然这段时间里面，她也收集到了不少和他有关的情报，但是冰冷的数据情报和自己亲眼所见的真实情况，到底还是不同的。

    她想看看自己这个侄子，到底是怎么样的一个人。

    并不知道暗地里还有人在关注着自己，徐洛在咖啡馆里面坐了几个小时，看了书，吃了些糕点，然后才离开。

    有了经济条件之后，他的生活也就不再是那么的拮据，不用在每一次来回的时候都是踩脚踏板，总挤城市轨道列车。

    他能够自己做着自己的机车，行驶在这个城市的各个角落之中。

    看起来和摩托车一样的机车，能够在天上飞，也能够在地上跑，开起来的时候，其实还非常的带感。

    对于徐洛这样的少年来说，更是有着无与伦比的吸引力，毕竟车和游戏才是男人的浪漫。

    之前没有条件的时候，也就算了。

    现在有条件，有经济实力了，徐洛当然也在第一时间给自己买了一辆机车。

    和王小玲那辆差不多也是同一个型号的，只不过配置没有她的那个高。徐洛虽然有能力买配置高一些的，但是他觉得没这个必要，毕竟只是交通工具而已，他又不像王晓玲那样要参加比赛什么的。

