    陈妮不想和陈年华吵，依旧不回头。

    陈年华更加火大，狠狠地拉了一把陈妮：“我在跟你讲话你听到没有！”

    “你是不是已经下定决心要和我断绝一切关系！”

    陈妮妈妈马明月推了一把陈年华：“陈年华，你才是个畜生，自己亲生女儿都如此态度！”

    “我告诉你，我们已经和你断绝关系了，以后你别再来打扰我们的生活。”

    “老子瞎了眼睛，你就让那个狐狸精骗去吧，你迟早老无所依！”

    “臭婆娘，你再给我讲一句试试！”

    两夫妻于是再次争吵了起来。

    陈妮母女两个不知道，在不远处的地方就有一台车子停着。

    车里正坐着陈浩母子二人。

    但他们没有下车，冷眼旁观的望着这一家三口的争吵。

    女人四十多岁，但是保养非常好，穿金戴银的。

    和陈妮他妈妈落魄的穿着，有很强烈的对比感。

    这会讥讽的望着车外的母女两，嘴角阴笑了下：“当年这臭婆娘当着所有人的面，打过我一巴掌。”

    “也就是那一巴掌，让我受尽了村里人的侮辱，最后不得不远走他乡。”

    “如今天道轮回，这狗婆娘终于有报应了！”

    原来陈年华他们一个村里的人。

    只不过陈年华结婚后没多久，就勾搭上了陈浩的妈妈。

    后来曝光了，结局很老套，那个年代男女苟且是要被抓坐牢的。

    所以陈浩的妈妈跑了。

    没想到多年后，陈年华又通过各种手段找到了她。

    当时他有个儿子，说是陈年华的。

    于是陈年华就把他们母子两给送到了南洋，每个月都会给不少的生活费。

    特别复杂的一家人。

    陈浩显得很是平静，边上回话说：“举头三尺有神明，不是不报，是时候未到。”

    “今天过后，他们娘两连个住的地方都不会有。”

    他妈妈边上点了点头：“浩浩，东西都要拧在手里知道吗？”

    “陈年华这人心机很深，你看看他，在他兄弟何志军面前装孙子装了那么多年，这人不是好人。”

    陈浩笑了笑说：“他是很懂得工于心计，但他不懂资本市场上的事情。”

    “我这么讲吧，现在宏昌电子厂已经被我暗箱操作到了我名下。”

    “如果哪天翻脸，陈年华一无所有。”

    “不过妈，你还不打算跟我讲实话吗？我到底是不是陈年华的儿子。”

    陈浩妈妈面色尴尬了下，但很快又开口：“你怎么不是？别一天到晚的瞎想。”

    “做好你自己该做的事情，我们娘两这些年在国外受了太多苦了，好在你有出息，没让我失望。”

    “别再问了。”

    母子两个在车里正说着。

    车窗外忽然有一台黑色的大头奔，在阳光下璀璨夺目的略了过去。

    这不是重要的，重要的是，陈浩看到了对方车窗里，有一个冷若冰霜的男人似曾相识。

    脸色很快拉了下来。

    他妈妈奇怪的望着他：“怎么了？”

    陈浩呼吸有些重，气息凌乱带着愤怒：“陈妮的那个男朋友！”

    陈浩妈妈往外面看了下，皱着眉头：“他很有钱？”

    “具体不知道，但我只知道陈妮现在在做的什么生意，是她男朋友投资的。”

    “哦对了，这个人很神秘，听说以前是宏昌电子厂流水线员工，不知怎么忽然就起家了。”

    母子二人在车里聊了起来。

    刚刚从他们眼前略过去的车子正是柴进的。

    他今天是过来找陈妮聊手机事情。

    沈建那边明天就要达到深市。

    但是柴进今天晚上就要去港城市。

    那边股市上的硝烟已经弥漫起来了，柴进需要去坐镇。

    沈建那边的交涉，需要陈妮来接触，故而一路找到了她家里这边。

    只是万万没有想到，这个外表永远精致无比的女孩，住着的地方竟然是在这么一个破旧的小区里。

    车子停好后，柴进一下车就看到了那边争执不下的一家三口。

    一走过来，陈年华就看到了他。

    陈年华正处于气愤不可自制的阶段，火冒三丈的指着柴进，吐沫星子横飞。

    “你还有脸来这里！”

    “如果不是你，这畜生怎么会忤逆我！”

    不过一靠近就被寂元给推住了胸口：“麻烦注意你的用词，远点，不要靠近进哥。”

    柴进淡漠的看了他一眼，直接略过了他。

    望着陈妮说：“需要我帮忙？”

    陈志军更加火冒三丈，开口就怼：“你少踏马插手我的家事，这和你有什么关系！”

    “爸！你走好吗，真求你别在这里无理取闹了！”

    “你到底想要怎么样啊，我们娘两都被你给赶出了家门。”

    “工厂的股份，我不是也还给你了吗，你为什么就这么一定不放过我们娘两！”

    陈妮几乎是在哀求了。

    毕竟是自己的父亲，陈年华可以铁石心肠把事情做绝。

    但陈妮不是这么冷漠的性格。

    陈年华憋了一脸的血红，愤愤不平道：“我想怎么样？”

    “你们不是不认我了吗，那行，这套房子我也收回来，你们给我滚出这里！”

    陈妮妈妈控制不住了，歇斯底里道：“陈年华，你到底要脸不要脸！”

    “这房子当年是我们两个一起打拼时买的，什么时候成了你一个人的了！”

    “房子的名字就只有我一个，那我就有权处理！”

    “我最后给你们通牒，三天之内，如果我还看到你们娘两在这房子里生活，我破门丢东西！”

    手往背后一背，又死死盯着柴进：“给自己留点脸！”

    “不管你现在什么身价，和谁关系好，你在我眼里永远都是我们宏昌电子厂的流水线员工！”

    “这点永远改变不了，你还配不上我生出来的孽种！”

    说完扭头就走。

    寂元很是气愤，想要过去动手，但被柴进给拉住了。

    “先把正事处理，不要节外生枝，我赶时间。”

    寂元这才强行压制下了心里的恼火。

    陈妮此刻的样子很是疲惫，刚刚的拉扯当中以至于她的头发有些凌乱。

    从未有过如此。

    把头发整理了下，望着柴进疲惫苦涩的笑了下;"变电器，对不住啊，让你见笑了。"

    “妈，这就是我和你提过的柴进，我们手机工厂的投资人。”

