    移山！

    　　没错！在将山神张炼制成人偶张富贵之后，沈默接下来要做的事情就是将张富贵所掌控的盘源山移到沈默的通天妖界之中。

    　　自古愚公移山，难如登天，但在沈默的通天妖界与山神张富贵的合力之下，移山变得不再那么难如登天。

    　　只需要一点点儿耐心，沈默跟富贵就能做到这一点儿。

    　　首先，沈默用手中的如意金箍棒捅醒了刚刚被打晕的魔猿，后者醒来的第一反应不是用自己的红色铁拳轰击沈默的脑袋，而是胆怯地想要躲藏起来。

    　　好在山神张富贵叫住了魔猿，让对方的动作一缓，没有撒丫子就跑。

    　　“张爷？！”魔猿眨着通红的大眼睛，试探性地问道。

    　　“是我！你不用怀疑，我就是你的张大爷！”

    　　魔猿：)

    　　我张大爷咱就变成这个样子了？你到底对我张大爷做了什么？！

    　　沈默耸耸肩，“我只是让他大彻大悟回头是岸罢了。”

    　　“回头是岸就能恢复年轻？”魔猿的雷公脸上写着质疑。

    　　“恢复年轻只是我给他的一点小奖励。”沈默摆摆手，将这件事糊弄过去，然后给张富贵使了个眼色，示意对方先谈正经事儿。

    　　张富贵心领神会，命令道，“小红，你准备一下，我们该搬家了！”

    　　搬家？！搬去哪里？莫不是真要搬到沈默的通天妖界中去吧。

    　　张富贵重重地点点头，简短地解释道，“从今日起，沈默就是我们盘源山的新主人，他利用自己的特殊能力，治愈了我的顽疾，现如今的我，已经有能力收集灵气，反哺盘源山的精怪野妖们了。”

    　　张富贵说的是实情，随着他被沈默炼制成人偶之躯，山神之威的技能觉醒，令山神张富贵的顽疾得到根植，并且重新拥有了吸收灵气，反哺精怪野妖的能力，这就是山神对盘源山的管理与掌握之威能。

    　　张富贵微笑道，“虽然我失去了一些东西，但跟我得到的相比，我们失去的根本不值一提。”

    　　魔猿心中恍惚，一切变化的太快，它有些反应不过来，但张富贵的命令魔猿还是非常认同的。

    　　所以魔猿也是放下了心中的戒备，匍匐着身子向盘源山的新主人问好。

    　　“魔猿小红，拜见盘源山新主人。”

    　　沈默点点头，却是对魔猿的名字很是诧异，明明如此彪悍的魔猿，咋就被叫成小红了呢？

    　　查阅张富贵之前的记忆，原来张富贵没什么文化，在给魔猿以及山魈取名字的时候，都是根据他们的体貌特征现取的名字。

    　　魔猿有着一双火红的拳头，所以被叫做小红。

    　　山魈有着一身乌黑的石质皮肤，所以被叫做小黑。

    　　沈默不禁感慨，这张富贵还是一个取名鬼才啊！

    　　既然沈默做了它们的新主人，那就再给它们取一个响亮的新名字吧！

    　　沈默对着魔猿小红说道，“从今天起，你就叫做孙小红吧！”

    　　魔猿：多谢主人赐名。╮╭

    　　沈默又将目光落在山魈的身上，这个刚刚被山神张富贵唤来的独脚野妖，通体生一层黑色石质皮肤，无身，面生于膝盖，远远看去就像一个大黑球，它的腿，其实就是它的血肠所在。

    　　“从今天起，你就叫做石小黑吧！”

    　　山魈点点头，发出沉闷的响声，与孙小红不同，石小黑还不通人言，只有山神张富贵与魔影孙小红知道它在说什么。

    　　张富贵便是代为翻译道，“石小黑说它非常喜欢这个名字。”

    　　喜欢就好！

    　　完成了对魔猿与山魈的赐名收服，沈默开始跟张富贵一起将盘源山收入通天妖界。

    　　只见沈默运转拟态能力，将通天妖界的界限打开到极致，然后山神张富贵操控着盘源山不断地涌入通天妖界，无数土石草木化作道道流光没入通天妖界，并在其中具化成型，扎根定居。

    　　经过一段时间的转移，巨大的盘源山在沈默与山神张富贵的努力下，尽数转移到通天妖界。

    　　并且，通天妖界的旧有灵气循环被打破，新的灵气循环被建立，转瞬间自成一界，灵气汇聚盘源山，哺育着山精野妖，而山精野妖们也反哺着通天妖界，形成新的灵气平衡圈。

    　　沈默长呼一口气，看着总灵气量因为盘源山而暴增的通天妖界，心底那叫一个巴适。

    　　坦白来说，沈默可是以极小的代价，便获取了极大的利益，换做是谁都会开心的一比。

    　　那么问题来，沈默将盘源山收入通天妖界对他有什么好处呢？

    　　好处那可就多了去了。

    　　一方面盘源山的加入增加了通天妖界内部的灵气总量，令通天妖界更加的多元化，通天柳以及其他生灵都得到极大益处；另一方面沈默在拟态通天妖柳或者召唤通天妖界中的精怪野妖时，能施展的战力越发的强大。

    　　总之，此举可谓是百利而无一害。

    　　同时，随着盘源山被收入通天妖界，消失的列车又重新出现在之前的轨道上。

    　　那些因为诡异迷雾而昏迷的普通人，也是逐渐苏醒过来。

    　　至于那些被夺取精魄的人，他们也在沈默的帮助与治愈下，仿若做了一场噩梦。

    　　等到大家睁开眼眸时，仿若一切都只是眨眼间的功夫。

    　　知晓盘源山一役的，恐怕只有沈默，果维维，以及驾驶列车的列车长了。

    　　列车长也只是知晓列车停滞了半个多小时，却不知晓到底发生了什么。

    　　所以，当沈默回到8号车厢c6座位的时候，果维维放声大哭，飞扑到沈默的怀里，低喃道，“大叔，你总算是回来了，我刚刚真的好害怕啊！”

    　　面对果维维的哭诉，沈默完全能够理解，毕竟之前山神张富贵操控精怪们挟持过果维维，可是把她吓的够呛。

    　　“大叔，你不要再丢下我了，好么？”

    　　沈默拍拍果维维的香背，安慰道，“没事了，一切都过去。有我在，我会保护你的。”

    　　····

    　　一时间，车厢里飘满了狗粮的味道。

    　　一旁的乘客们看的是云里雾里，不知道他们在干嘛？

    　　之前的那个知晓沈默与果维维并不认识的小伙子，心态都崩了！

    　　长得帅！难道真的就可以为所欲为么？这泡妞的节奏简直就跟开了挂一样。

    　　突然间，小伙子有一种出国整容的冲动。他也想当外貌协会的扛把子。

    　　而在列车长将这趟列车的遭遇传递给总台的时候，有关人员才发现之前的盘源山隧道，连同山体一起凭空消失，好似根本就不存在一般。

    　　如此诡事，自然上报给了超自然现象研究与防御局，等到超局的特派员过来时，他们连个毛都没有发现，只能将这件事列为无解诡事，而这都是后话。

    　　沈默就这么一路在果维维的环抱下，坐到了燕京地界。

    　　大燕京！沈默，他来了！

    　　不！沈默，他被果维维一路抱着来了。

