    王文封琢磨道：

    “我回来时她们一行人还同陆风铭在一处，若我是她，定然不会回到玄枫城中，而是选择直接离开。

    毕竟玄枫城内我族势大，回来陆风铭可不一定护得住她，所以你如果要寻她报仇，得尽快了。

    你可以注意一下城主府那边的动静，一旦发现陆风铭回来，那名小辈没有跟着，那就说明她先离去了，这时你便可出城追上她将之击杀。”

    “好”王丘顾点了点头，对眼前之人抱拳行了一礼“多谢族叔提醒。”

    见此行目的已达成，王文封未再多留，直接迈步离开了轩阁。

    玄枫城外。

    刘殊良一行人见洛清辞决定离开，稍作思索后也纷纷选择了直接离开此处。

    毕竟进入秘境的王氏家族之人尽数死在他们手中，回到玄枫城内怎么看都有一种羊入虎口的感觉。

    陆风铭见众人已决定离开，也不再做挽留，直接带着城主府一行人离开了此处，他的当务之急是用醉云灵草替陆晚秋解毒，其他事皆可抛之脑后。

    罗绪因是城主府的弟子，在和洛清辞告辞之后便跟随陆风铭乘着灵舟一同离开了此地。

    没过多久，这处群峰连绵之地便只剩下了五人。

    洛清辞看着数日来一直跟随她的几名修士，笑道：

    “大家也各自离开吧，莫要在此地久留，陆城主方才之言不是没有道理的，王氏家族高层也许还会派人过来。”

    “确实有这种可能”冯飞羽点了点头“若是可以，大家尽量往附近几座城池去，最好是去与玄枫城敌对的势力管辖范围内避避风头，这样即便被王氏家族之人发现，我们被交出去的可能性也不大。”

    话落，一旁的刘殊良略作犹豫，斟酌言道：

    “大家若无紧要之事，可以去枫鸣城中暂避风头，在下的家族便在此城之中，枫鸣城与玄枫城平日里关系也算不上和睦，因此诸位不用担心王氏家族之人会大张旗鼓的寻过去。”

    听闻此言，顾若寒点头赞同道：

    “是个好提议”她将目光看向其余三人“几位道友以为如何？”

    莫炳安笑道：“在下和刘兄是旧相识，常去枫鸣城中，如今自然是一同去的。”

    冯飞羽此时取出了一把折扇，边摇着扇子边对众人道：

    “在下是散修，平时游历四方，哪里都可去得，便随几位道友一起去枫鸣城吧。”

    洛清辞则并未立即回答，她想起此次秘境之行得到了许多自己用不上的法器灵器和一些丹药，于是开口询问道：

    “枫鸣城中可有大型坊市？”

    “有的”刘殊良点了点头“就在城南。”

    得到想要的答案，洛清辞唔了一声，正要开口答应时却想到了另一件事，她将话音顿了顿，斟酌言道：

    “在下正好有一些从秘境之内得来的杂物需要出售，如此正好和各位去一趟枫鸣城，顺带再购买一些自己需要之物。

    不过为防万一，几位道友还是和在下分开来走比较妥当，毕竟先前王氏家族的那位元婴修士是针对在下出手的，在下担心此行路上会再次碰到袭杀。

    从先前出秘境后的情况来看，若真有人袭杀，来的基本是金丹或者元婴修士，几位道友若与在下同行风险未免太大，因此刘道友可将附近去往枫鸣城的路线多选几条告诉在下，然后几位先行一步，在下则另选一个方向前去。”

    话落，莫炳安不赞同道“我等手上也沾有王氏家族之人的鲜血，这风险不该由道友一人承担。”

    “不错”顾若寒接言“便是不提这些，洛道友在秘境之内也救过在下一条命，如今道友有危险，在下是不会袖手旁观的。”

    “此言在理”冯飞羽开口道：

    “秘境之内洛道友护我们良多，几次救我们于危难之中，如今道友有危险，我们却自己逃走，岂不成了忘恩负义之徒。”

    此时刘殊良将目光看向远处西北方向，缓缓言道：

    “枫鸣城离此地并不是很远，我等若全力赶路，大约两炷香时间便能到达，我们现在出发，对方不一定能追上的，因此洛道友还是与我们一起吧。”

    听闻四人之言，洛清辞颇受动容，不过她还是拒绝了同行一事。

    “几位的好意在下心领了，此次的对手实力强大，若是有可能，还是尽量避免不必要的牺牲。”

    她见几人还想再说什么，于是继续补充道：

    “大家放心，在下从不做没有把握之事，万一真有人前来袭杀，在下便是打不过，也是可以逃掉的。”

    众人听闻此言，想到了洛清辞先前毁去元婴修士法宝的手段，暗道或许她真有办法应对袭杀，于是也不再多言。

    刘殊良手拍储物袋取出一份兽皮图，向洛清辞递了过去。

    “这是枫鸣城附近的地图，是在下以前初次外出历练之时手绘的，看着比较潦草，这地图右下角便是我们现在所处的位置，地图中央的红色区域便是枫鸣城所在，在下打算带着几位道友选最近的一条路飞去枫鸣城。

    到达枫鸣城后，在下会第一时间回到家族，请求族中前辈前来接应道友，若道友一路未遇到袭杀，那自是最好的情况；若遭遇了袭杀无法逃脱，还请道友千万不要放弃，尽量撑住，在下和族中长辈会尽快赶来的。”

    洛清辞点了点头，伸手接过兽皮图，笑道：“多谢道友，在下知晓了。”

    见此情形众人抱拳对她行了一礼，刘殊良继续道：“既如此，我等先行一步，洛道友万事小心。”

    ...

    目送一行四人离开后，洛清辞选了一处离他们较远的路线朝枫鸣城前行。

    飞了约莫半盏茶时间，她感应远处有人急速朝这里靠近。

    “有人追过来了，看其飞行速度应该是金丹修士，如此下去我必然会被追上，得提前做好准备才是。”

    念及至此，她选了一处空地落下，从储物戒中取出三阶地火阵阵盘和十六枚上品灵石，接着再取出数张极品玄盾符扣于右手，以便随时激发。

