    第452章玩的真是太好了

    梁铭敏和卓政发生的事，很快就传回到萧寒峥这边。

    他培养了几个非常擅长跟踪探查的暗卫，所以全程观看了梁铭敏被那几名匪贼遇到，到卓政救了人，将她送回去的全过程。

    梁铭敏的暗卫，也是他们设计拖住，将梁铭敏跟丢的。

    而那几名匪贼之所以会走那条路，那么“凑巧”的遇到梁铭敏。

    自然也是萧寒峥算计的。

    知道她女扮男装出门后，萧寒峥就知道之前的计划可以执行了。

    他立即让人故意假扮路人，在那几名匪贼路过时，装作不经意的说，这边来了一个大商队，不小心看到其中带头的人怀里露出一大叠银票。

    这样自然就吸引了本就是来找“肥羊”盯梢的几人注意，然后改变了原本要走的路线。

    梁铭敏那边是一直都有人盯着的，所以她的动向都在他的掌控之中。

    卓政突然被时卿落派来给萧寒峥送香皂，自然也是暗卫偷偷给时卿落给了信号。

    所以一切都不是凑巧，全是萧寒峥安排和算到的，还不会暴露自己。

    果然，计划天衣无缝，并没有引起梁铭敏和卓政的怀疑，两人都以为是巧合。

    时卿落听完暗卫的禀报，等人退下去之后。

    她星星眼的看着萧寒峥，“铮哥，你真是牛，居然全都算到了。”

    小相公这一出英雄救美玩的真是太好了。

    萧寒峥轻笑道：“多谢娘子夸奖！”

    时卿落主动坐到他腿上，把玩着他的头发，“设计那几名匪贼去调戏梁铭敏，你是不是想一箭双雕。”

    萧寒峥低头轻笑，“娘子真聪明。”

    “那几人所在的山寨离河阳县并不算远，特别是离规划要修那条水泥路特别的近。”

    “本身又很凶狠，经常干杀人越货的事。”

    “到了冬天，还会冒充葛国人对附近的县城和村落进行烧杀抢掠，而且队伍越来越壮大。”

    “要是不将其除掉，咱们这条水泥路修起来，将为他们带来极大的便利。”

    “埋伏在路上，就能抢杀不少的商队。”

    “要是多来几次的话，那些商队听到消息，估计也不敢再来河阳县进货。”

    “就算有胆大的依旧前来，也肯定会造成伤亡。”

    “所以我一直都在计划要怎么将这匪贼山寨除掉。”

    “谁知道梁铭敏就主动送上门来了。”

    前世他听说过这个匪贼山寨，但那时这山寨已经很壮大，更和葛国的人勾结，四处杀杀抢掠，成了一支流寇。

    后来锦王叛乱，就更没有时间和精力再去管他们。

    因此这支流寇越来越嚣张肆意，那次桃柳被葛春如派去勾引北疆一位重要的将领，导致那个将领丢了一座城。

    葛国屠了那座城里的人，其中对同胞下手的就是这支流寇。

    屠城他们占了大半的“功劳”，葛国人打到哪里，他们就跟着逃到哪里，对大梁的同胞比敌人还凶残和狠辣。

    只是因为之前锦王没有将一个匪贼放在心上，剿了几次，让对方逃跑变成流寇之后，也失去了将其斩草除根的机会。

    也导致了后面北疆这边的很多人遭到了毒手。

    这一次，萧寒峥自然一直都在关注这个匪贼山寨。

    并不是不想剿灭，而是河阳县的人手明显不够。

    那个山寨的选址还比较好，易防难攻那种，还得锦王和朝廷派兵前来才行。

    也因此那几名匪贼一斤城，他的人就盯上了他们。

    他也就生出了要怎么祸水东流，一箭双雕的计划。

    他顿了顿继续说：“梁铭敏很受锦王宠爱，他的女儿居然差点被一名匪贼侮辱成功，并且还可能将其带会山寨去继续被侮辱，锦王当然不能忍，要帮他的女儿报仇。”

    “估计没多久，锦王派来剿匪的人就要到了。”

    时卿落点头，“趁着现在这匪贼山寨还不算特别的强大，借助梁铭敏将其剿灭，真是个好办法。”

    她也知道县城的人手有限，衙役和县城的守军还不够用呢，根本没法去剿匪。

    将这个剿匪功劳让给锦王挺好的。

    萧寒峥轻笑：“嗯，咱们等着看好戏就行。”

    那个匪贼山寨上没有一个人是无辜的。

    包括匪贼的家属，全都不是什么好人。

    就像是之前欺负梁铭敏的那个丑男，他家里的人就一直做着拐卖人口的买卖。

    梁铭敏要让人将其一个不留灭了，也算是做了件好事。

    时卿落点头：“嗯。”

    她又道：“过两天我带着呆呆出去几个村子看看橡胶花的种植情况，那个计划也就能实施了。”

    萧寒峥点头，“好！”

    第二天，梁铭敏带了礼物去客栈看卓政。

    正好今天时卿落给了卓政沐休，他接待了梁铭敏。

    梁铭敏是报着要将卓政收了的心思，卓政则是想着要怎么利用梁铭敏。

    也因此两人之间的关系拉近了不少。

    梁铭宇最近在忙着建水泥作坊修路的事，都是早出晚归。

    梁铭敏想吃酒楼的饭菜，可酒楼却不卖。

    于是卓政就很贴心偷偷去酒楼打包了特色菜，带去梁铭敏住的院子，和她一起用膳。

    也让梁铭敏更加喜欢他的体贴。

    两人的感情突飞猛进，卓政的心思也就没有怎么放在时卿落身上。

    又过了一天，时卿落说是要去各村检查橡胶花，问卓政要不要跟着去。

    他之前跟着时卿落去过不少村子，教村民种植和养殖，又脏又累，路还很难走，所以他也不想往外跑。

    而且梁铭敏今天约了他吃饭，还说要送他东西。

    因此卓政就假装肚子不舒服，向时卿落请了一天的假。

    时卿落还假装关心了下他，让他去看郎中，然后就带着呆呆坐马车离开了。

    她时常去村子里教东西都会带上自家鹅子，所以对于她的举动没有人觉得奇怪和不对劲。

    时卿落先去了距离比较远的村子，等到最后一个村子时，已经是下午。

    这也是离县城比较近的一个村。

    时卿落去查看橡胶花，呆呆闲不住就在村民的眼皮子底下，自己跑到附近的山上去溜达了。

    村民们对它这样，也并不好奇。

    因为之前呆呆也会到处溜达，还会自己上山，然后不时嘴里会叼着能用的药草回来。

    也因此大家都知道县令夫人养的鹅聪明又通人性，就没有多管。

    等时卿落检查完，呆呆也从上山下来了，嘴里还拖着一簇绿色的植物。

    植物的根部上挂着不少拳头大小，沾满泥巴的土黄色果实。

    ?  ?16点30继续（明天开始争取中午一次性发），昨天被基友安利了一本书，我晚上就去看了，然后一发不可收拾，没忍住看到凌晨4点多才睡，今早就起晚了，好看的小说真是有毒~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

