    “呼呼！”

    熊熊燃烧的火焰将整个山谷照的亮如白昼，大火足足烧了半个小时才渐渐熄灭，所幸墨澜之前特意清出了一片隔离区，所以并没有让火焰蔓延出去。

    寂静的夜色中，灰烬中的余温渐渐散去，山谷中时不时传出异响，时不时有石头突然炸裂。

    又过了好一会墨澜才顶着四角裤衩出现在灰烬中心。

    作为复活的代价，刚刚杀豹子获得的一百五十七点经验值再次被扣掉五十，只剩下107点，刚好让墨澜解除了虚弱状态。

    不过墨澜也并未在意这些，虚不虚弱什么的他感觉问题不大。

    反正已经这么弱了，难道还能更弱不成？

    光脚踩在灰烬上，里面依旧有一些温温的感觉。

    用脚扒拉一阵，自己的尸体已经消失，不过豹子的残骸却还在原地。

    原本神俊、充满野性的豹子现在已经在火焰下变成截一米长长、漆黑、严重碳化的尸骸。

    摸索着找到自己的匕首，首先把豹子碳化的表皮血肉刮掉，等出现骨骼组织的时候墨澜才打起精神来，并且打开游戏自带的录像模式。

    “我是墨澜，这是《真实游戏》至今为止击杀的第一只超凡野怪，光是它就足足给我增加了一百五十七点经验值。

    这是一只豹子，可惜了这个豹皮，已经被火烧成了碳，要是完好的话肯定可以卖一个大价钱。

    算了，不说这个，我们来看看超凡豹子的内部结构，看看能不能找到超凡的秘密。

    要知道，这豹子虽然只有这么点大，但它可是能吐出一米长风刃的狠角色，人碰上那就是被撕碎的下场，再加上豹子的灵活速度，根本不是我们现阶段可以对付的。”

    墨澜一边说，一边解刨豹子漆黑的尸骸，还时不时出声讲解道。

    “嗯，内脏什么的基本已经火烤得不成样子了，但基本结构来看和正常野兽似乎没什么区别。

    现在我们再来看看它的大脑。”

    说话间墨澜似乎摸到了什么。

    “诶，瞧我摸到了什么，脑结石吗？”

    墨澜掏出一个菱形的白色晶体，里面有一个又一个青色小点，小点间隐隐有光线链接，有点像是被人画了线的星座图，看起来非常精致。

    “唔，看来我们找对地方了，这估计就是豹子超凡的真正核心，取个简单的称呼，我们就叫它超凡核心吧，也许这其中就隐藏着超凡的秘密。

    好了，这次狩猎就告一段落，大家好，我是墨澜，欢迎大家收藏我的主页，另外推荐票多多益善，我会持续更新的，谢谢大家。”

    墨澜把周围的情况都拍一圈之后就关闭了摄像。

    摄像一关，墨澜就举起超凡核心放在眼前仔细的看。

    而这时脑海之中的墨盒忽然转动，被拼好的那一面恰好对准超凡核心。

    墨盒这一面上的符文在墨澜的注视下缓缓变动，不一会就变成了一个全新的图案。

    超凡核心里青色光点连线后的图案。

    看到这个图案后墨澜心中有些领悟了，念头一动，顿时感觉周围有一些青色粒子汇聚，隐隐在虚空中形成一个模型，下一刻，青色风刃浮现，大风中，风刃破空而去。

    而此时一个人正好从山谷后面的一块石头出来，眼神盯着墨澜手中的超凡核心，大声喊道。

    “打......”

    风刃膨胀，化为一道米长风刃落在那人旁边的一块巨石上。

    噗！

    巨石上一块块碎石飞溅出来，有些甚至砸到旁边那人脸上，打的他生疼。

    而他旁边的巨石上出现一道两米多长的巨大痕迹。

    痕迹很散很乱，像是是有人拿刀在上面砍了几百刀，并不是重合在一起的一道划痕，而是散乱的很多道划痕。

    划痕很深，即便是落在坚硬的巨石上也留下了足足二三十公分深、二三十公分宽的痕迹。

    看见这效果，墨澜大喜过望，不过并未表现出来，而是疑惑的看向旁边这人。

    “嗯？”

    这人脸色一遍，顿时露出了腼腆的笑容。

    “打......大，大哥晚上好。”

    墨澜似笑非笑的看了他一眼。

    “大大大哥？我很大吗？”

    “不大，哦，不不不，不小，您是我见过最雄伟最厉害的大哥，令小的佩服。”

    “行，既然你这么佩服，那就把衣服脱了吧。”

    这人闻言眼睛瞪大，不可置信的看着墨澜。

    “不脱？”

    “脱，脱，我脱。”

    这人看了旁边的巨石一眼，脸色煞白，连忙说道，磨磨蹭蹭的把身上衣服都脱了下来。

    不一会之后，衣着完整的墨澜离开山谷，他后面那人躲在巨石后面涩涩发抖。

    等墨澜走远之后这人才送了一口气。

    “还好经验保住了，玛德，这什么神仙，超凡野兽都杀了，还会魔法，我的乖乖，他不会找到转职的办法了吧？

    不过我一定会追上的，我是谁，我可是叶帝啊。”

    这人躲在巨石后面嘀咕道，这时忽然听见有人靠近的声音，于是就压低声音，潜伏下来。

    等人靠近巨石的时候猛地窜出，捂住嘴巴，卡住脖子往巨石后面拖。

    被偷袭的后来者一惊，可当摸到叶帝身体时候顿时慌了，拼命的挣扎。

    可惜叶帝的手就像是铁钳一般死死卡住他的脖子，另外一只手直接把他衣服扒了下来。

    然而这时山谷上面也出现了一个被火光引来的人，他往下看，但看见巨石旁两人的时候顿时惊了。

    愣了一秒，下一刻就发挥出有史以来最快的手速打开属性面板，选择截屏。

    咔嚓！

    截屏完之后这人才津津有味的细细看下面两人。

    “诶，等等，这人似乎有点眼熟啊。”

    这人惊了，不过令他失望的是，巨石旁边的叶帝不知道干什么，拖着人就跑到巨石后面去了。

    不一会之后，叶帝整理了一下衣服，脸色严肃，快步朝着山谷外面走去，心中松了口气。

    “嗯，应该没有人看见，我的一世英名还在。”

    巨石后面，一个替命鬼躲在巨石后面涩涩发抖。

    而在他的视角中数不清的弹幕如同风暴一般飘过。

    “哈哈哈，我的屏幕为何满是圣光。”

    “这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲，尽请收看今天的焦点访谈。”

    “噗，我和女朋友在吃饭，笑喷了，主播你要是还有的良心就来医院看一下我。”

    “楼上节哀，另外顺便问一下，女朋友还在吗？”

    “诶，就我一个人觉得刚刚那个人很眼熟吗？”

    “我也觉得有点眼熟，好像是哪个游戏的高玩，我想想叫什么来着？”

    叶帝：“嗯，还好没人知道。”

