    国师府主院厅堂

    谢康听到杜睿说，次牌大舅哥熙宁帝又要来用晚膳，默默翻白眼，宫城内库告急吗？轻声说道：“文达，孤知道了。你和典食令安排就好。”

    国师和郡公两路属官，不是顶级大佬，就是在闭关，目前官位最高的就是中尉杜睿杜文达。对外对内的普通事务，都由他来处理，确实很忙。

    杜睿行叉手礼，低声应诺，转身离开。

    小夫人刘嬛坐在一旁的茶案上，泡茶。第下今日很忙，午睡后才让接她过来。

    谢康解除了系统的屏蔽，正在和它闲聊：【小七，我认为你说的了断因果，很有道理。】

    系统泪流满面：【宿主，跟了你这么久，头一次听到你夸我。】

    谢康回想了一下……好像是的，摸了摸鼻子，小声说道：【上一世那些小说，你也是知道的。系统基本都是比黄世仁还黄世仁，不但九出十三归，还动不动惩罚，或者用抹杀来威胁。】

    【我这不是防患于未然嘛，经历三次崩灭。咱俩现在是共过患难的兄弟，我当然不会再那么防备你。】

    【但要约法三章，第一，不要随便派任务，我现在要走稳健路线。第二，不要随便说惩罚，太伤感情。第三，以后补充。毕竟这几回，都是我牵连你崩盘。】

    系统无语望天，你是宿主就可以这么欺负人吗？那个系统不是屏蔽宿主！就我倒霉，屏蔽是日常，不屏蔽是谢主隆恩！蔫蔫地说道：【宿主大大，再次重申，我是顺风系统，不需要你做任务……我也不知道为什么会是这种情况，虽然很不科学。】

    谢康握掌成拳，轻咳了声，端起茶盏来喝茶：【小七，抱歉啊，我以后尽量与你好好沟通。那个……睡觉的时候，还是要屏蔽一下，你懂的～】

    某系统无语中，默默打出字来：我对十八……林示，不感兴趣，有事再聊，屏蔽。

    谢康嘴角微微抽了下，站起身来，朝书房走去，可以想办法改进一下阵法，若是去大秦国转悠，也许会碰到带有虎牙的绅士，或者只在夜间纵马街头的小哥，又或者喜欢骑扫帚的可可巫。

    在山的那边，海的那边，有一群蓝精灵，他们活泼又聪明……他们自由自在生活在那，绿色的大森林～

    绿色的大森林……绿色，忍者神龟，忍者……灜州现在还没有。不过说传说，九尾狐妲己跟着遣唐使东渡，化身为美女入宫，玉藻前。

    海棠，是什么情况？拿起笔来在缣帛上写下几行字，轻声说道：“步摇，去送给海棠娘子，这些时日，事情太多。”

    步摇拿起缣帛来，轻声应诺，转身离开。

    小夫人刘嬛半低着头，目光微闪，长公主……左孺人说，第下多情，看来是真的。连一个娘子，都要派人去送信，多情，很多时候最是无情。

    谢康拿过一卷竹简来看，没有和刘嬛聊天，得让人盯着些，别没有果子狸，再弄出个穿山甲或者羚羊什么的，对于生命色的帽子，不感兴趣。

    ……

    终南山楼观台三清殿

    郑洪将锦帛放到三清画像前，玉清元始天尊居中，双手成圆，持太极阴阳鱼；左为上清灵宝天尊手持多宝玉如意；右为太清道德天尊，手持阴阳扇。三清皆身着紫色法衣，头戴莲花精金冠，三绺长须飘逸。恭敬地上三柱清香，坐到蒲团上，默默等待。

    需要三人合抱的紫檀木柱子，撑起高旷的三清殿，谢询端坐三天，心底闪过一段玄之又玄的明悟，老中青三个声音依次响起，“善、善、善”

    三枚似玉非玉的玉简，落在案几之上，从三清殿开始，天地之间开始充盈着晦涩难明，玄之又玄的道韵。继而九州大陆，包括西域灵山，都被这种道韵所笼罩。

    刚刚升起没多久的灵山大智慧法相，烟消云散，升起大慈大悲法相……只是法相的模样，不是佛陀，而是微胖的八字眉大和尚。

    灵山僧众心底闪过一丝明悟，一起双手合十，轻声念道：“世尊。”

    同一时间，道祐世尊和法殊菩萨、莲观菩萨、度贤菩萨、伽藏菩萨落于灵山之上，天降金莲，地涌甘泉，金光笼罩整个西域，持续一十八天。

    ……

    正在书房看阵法之道，琢磨如何改良的谢康，心底闪过晦涩难明的道韵，放下手中的竹简，端坐在矮榻上，闭上双眼，放空思绪。心底缓慢凝结成六个字，还带两个标点符号，“十万八千印，归。”

    谢康：“……”我好像才刚有108枚勋章，进度1‰，按目前的进度速度，统共需要3000个月……谁再整我！250年……你们这些憨憨才是250！归，归你个……再见，不约！我们不约！

    谢康直接睁开眼睛，看到案几上，摆放着三捆玉简……玉简不是很稀少吗？这是什么情况？天庭的框架，道祖很满意，送来的奖励大礼包？

    至于为什么不是三清，因为三清很忙，忙着将这方天地充盈道韵……说实话，直觉，直觉而已。

    手指刚碰到玉简，玉简就消失了，出现在英俊的头颅的脑海里。收好三捆玉简，谢康没有查看，站起身来，朝院子走去，这事有些麻烦：【解除屏蔽，小七，这事你怎么看？】

    某系统生无可恋地将进度条显示给谢康看，不是说好的渡劫成仙就行吗？这十万八千枚勋章，是什么……不可言说之物？

    谢康瞬间被黑线团淹没，进度条都有……也就是说小七是道祖给的？可是为什么会选中自己啊！从小到大，除了脑子好用些，脸长的帅些，没有任何别的异人之处。

    就算帅些，也没达到平平无奇大师兄那种绝世美颜和超凡气质，举手投足之间就引起天地异象：【小七，难道是你帅得天地震惊，导致我这个宿主被牵连？】

    某系统：【……这个锅我不背，你别想甩给我！我认为是你崩的次数太多，身上有没有气运牵累，成为最好的道体，最适合承载三千大道十万八千法门……】

