    第529章铜皮铁骨

    “孬种！”刘老太骂了声。“我怎么会有你这孬种孙子！行了，那就我们去吧。”就算孙子是孬种，但也不会傻傻的将他们去砸人家西瓜的事说出去的。

    刘靠山都要无语了。

    当晚，夜深人静，十里八村所有人都睡着之际，刘老太、刘桂生、刘桂生媳妇、刘靠山媳妇就偷偷的出了村，走上了小路，要去山上地里砸姜月家那一亩地里的大西瓜了。

    刘桂生生怕他老娘不小心摔倒，到时候看大夫是真需要钱啊，还得不时顾着他老娘，扶着他老娘。

    家里人都要去砸西瓜了，刘靠山哪睡得着，翻来覆去，怎么也不放心，干脆也起来了，跟去了。

    倒不是自己也要去砸，而是想再劝劝，让他爹娘奶奶不要犯浑。

    他那个媳妇也是，也跟在里面乱来！

    当刘靠山借着月光，追上他家里人的时候，便开始生怕别人听见的在田坝上小声劝了，可家里人根本没人理他。

    他就气的拽了他媳妇一把。

    他媳妇还是有点怕他的，这才不兴冲冲的跟着了，而是瘪缩缩的呆在他旁边。

    可他奶奶、爹、娘还在往山上去，他是真不放心啊，于是，还是又追了上去，跟着。没被发现，那当然好。要是被发现了，打起来了，说不定他还能劝劝架，拉一把，省的他家里人被打死了。

    他媳妇见他追上去了，自然也赶紧又跟上来了。

    五个人，走在田坝上，离山越来越近。

    这要不是刘老太就算没有眼花，人也老了，这走夜路，还是没白天那么利索的，拖累了刘桂生他们，让刘桂生他们也走的很慢。

    槐树村，整个村里的人都睡下了，姜月也在家里人睡下的时候跟着睡下了。

    而这大热天，就算薛琰睡的炕边放了冰，但一张炕上躺四个人，还是很热的，所以，这段日子，薛三虎都是搬了个竹床，放在了院子里，晚上直接睡院子里。

    院子里就没有放冰了，不过因为多少有点风，晚上还是挺凉快的，本来薛四虎他们也打算睡院子里，但奈何觉得蚊子多，就还是睡屋里帐子内了。

    点了艾草驱蚊，院子里也还是有不少蚊子，不过这些蚊子也奇怪，平时不怎么叮咬薛三虎。

    薛五虎时常咋呼的说，说他三哥是铜皮铁骨，蚊子咬不透。

    不过薛三虎的肌肉是很硬。

    薛三虎身高腿长，竹床根本没他身长，所以，竹床另一头，还放了张凳子，给薛三虎搁脚，不然薛三虎睡觉就得蜷缩着了。

    正睡着，做了个怪梦，梦见他家马棚里的马饿的在棚子里乱转，不停的嘶鸣，现在将他们家马当做宝贝一样照顾着的他立刻就醒了过来。

    觉得梦有些滑稽，这大深夜的，不过想到再去给马喂点草料也没什么，还能心里踏实，于是，薛三虎就起来了。

    怕将家里人吵醒，他尽可能轻手轻脚，不发出一点声音。

    但从竹床上起来的时候，竹床还是微微发出了吱呀一声，薛三虎不知道的是，屋里，姜月房间，姜月倏地睁开了眼。

    (本章完)

