    云千柔满脸怨恨，“都是你的错！你斗不过云缈，让我一出生就名不正言不顺，还要让我输给云倾……”

    她不要输给云倾！

    她一定一定，不要输给云倾！

    云千柔脸色狰狞，眼中透出的神情，看的云夫人脊背发寒。

    她知道，云千柔最在乎最得意的，就是云家大小姐的身份。

    可如今，她名声坏了，又被云倾从云家赶了出来，早已算不上名门千金。

    现在就连最后的，云家大小姐的称呼都没有了，以后所有人提起她，都是云家那个私生女。云千柔……

    云夫人心疼，却又莫可奈何，只能温柔地安抚，“没关系的，千柔，我们还有云氏的股份，只要我们把持住云氏的公司，你就还是云家的小姐……”

    “云家的小姐，”云千柔嘲弄地笑起来，满脸疯狂之色，“在云城所有人眼中，云家的小姐只有云倾，我算什么东西？我就是一个恶毒虚伪臭名昭著的，小三的女儿而已！”

    云夫人大惊。

    她知道云千柔知道这个消息，一定会大受打击，却没想到，女儿竟然会说出这样自暴自弃的话。

    云千柔对于赢过云倾，有着太过深重的执念。

    从她花了十几年时间，不顾一切代价从云倾手上抢过陆承就能看出来了，可是就这短短几个月时间，她处心积虑得到的一切，都重新被云倾抢走了。

    她再次变成了那个一无所有的私生女！

    尤其是上一次的记者招待会上，云千柔受伤之后，她内心深处似乎就发生了某种变化，对云倾越发的嫉妒，对自己的身世，也越发的在意和痛恨。

    “千柔，你别吓妈妈，”云夫人慌忙上前，安抚云千柔的情绪，“你不会输给云倾的，你爸爸只爱你一个，你还是国际大赛的调香师亚军，你还有陆承，还有云氏那么多股份……你一定能再次踩死云倾的！”

    云千柔低下头，咬紧了牙关。

    调香师亚军……

    呵！

    陆承……

    跟云倾的男朋友比起来，陆承算什么东西？

    难道她这辈子，都注定了要被云倾踩在脚下吗？

    云千柔又想起来云倾男朋友的脸，以及他提到云倾时，语气中那一抹温柔，她的眼神骤然变得无比狠毒。

    不！

    她绝对不要输给云倾！

    她不好过，云倾也休想得意！

    云千柔倏然敛了脸上的怨毒，脸上变得没有一丝温度，“妈，你出去！”

    云夫人看着她的神情，有些害怕，“千柔……”

    云千柔看了她一眼，“我没事，想休息一下，你出去，别让人来打扰我！”

    云夫人被她看的心惊。

    她忽然有些后悔，这些年，她一直毫无理由地纵容着云千柔跟云倾争，而没有多加规劝，才导致云千柔执念入魔，走到今天这一步。

    云夫人想要劝，但想到云千柔的性情，却又知道说什么都无用，最终也只能关上门走了出去。

    云夫人离开之后，云千柔拿出手机，拨通了一个电话。

    对面传来一个男人的声音，“呦，云大小姐，这次又有何贵干？”

    云千柔猩红色的嘴唇勾起一丝诡异的弧度，“很高兴你还记得我，这一次，我们合作，在玩一票大的，如何？”

    “有钱不赚是傻瓜，”对方笑起来，“说吧，谁又不长眼，得罪尊贵的云大小姐了？”

    “我那妹妹，还记得吗？”云千柔垂下眼睛，眼中尽是怨毒，“上次你们失手，只拍下了照片，这一次，我出双倍的价，但你们务必给我……彻底毁了她！”

    ……

    同一时刻，云倾坐在一家咖啡厅里，看着对面的人。

    段莺莺半边脸还是肿的，看到云倾，冷笑，“云大小姐这会儿不去云氏公司开会，找我这么个小人物，有何贵干？”

    云倾在云氏公司，立足了威严之后，并没有立刻去争权夺势，而是转身离开了。

    半个小时后，段莺莺被人神不知鬼不觉地“请”到这里，见到了云倾。

    云倾懒恹恹地喝着一杯咖啡，单刀直入，“你是云承的女人？”

    段莺莺面色微微一变，讽刺地问，“怎么？云大小姐莫不是来帮云夫人捉女干的？”

    这个问题就是个笑话！

    就凭云倾与云夫人那恶劣的关系，巴不得对方死的越快越快，自然不可能帮着云夫人来找她麻烦！

    云倾乌黑的眼睛看尽她的眼睛里，笑了笑，“我是来帮你的！”

    段莺莺绷直了身体，脸上的神情不自觉地敛了几分，看着云倾的眼神，多出戒备，“云大小姐这话……我听不懂。”

    云缈夫人已经过世多年，云倾自然不会因为自己的母亲，来记恨她这个，都不知道应该称为“小多少号”的女人了。

    并且，她跟现在的云夫人有仇……

    “段小姐是个聪明人，怎么会听不懂我在说什么？”云倾没有表情地笑了笑，“我跟你没什么仇怨，我甚至可以帮你，抢走云夫人的位置。”

    段盈盈整颗心都提了起来，嘴上却说，“云家现在只剩下一个空壳了，云夫人的位置，对我来说，也没什么吸引力了。”

    云倾不紧不慢地说，“但瘦死的骆驼比马大，云承在云氏公司这么久，私人财产必定是一份很可观的数目，段小姐没名没分鞠躬尽瘁的跟了他这么久，难道就真的不心动？”

    她的视线在对方脸上的巴掌印上掠过，唇角嘲弄地挑了挑，“尤其是云承此人，除了钱之外，他也没其他地方能让年轻美貌的女孩子们看上了。”

    段莺莺也是个果断的，不然刚才不会一怒之下，喊出了那些话。

    她倒也不虚伪，直言，“我跟着云承，就是为了他的钱，那云倾小姐，你找我合作，又是为了什么？”

    “当然是为了让云夫人，也尝一尝我母亲当年受到的屈辱了，”云倾恹恹地丢下勺子，用手帕擦了下手，似笑非笑，“我这个人，最是嫉恶如仇，旁人得罪我的每一分，我都会记得清清楚楚，再一分不少地还回去！”

