    “唉！”

    安阳无奈的叹了口气。

    他懒得听黄岚如同被做了某种手术的猫一样急躁的单方面与小婵过不去，也懒得听她单方面和小婵争论的论调，径直走回客厅。

    这辈子也是过了三十多年了，却被自家老婆像是托孤一样托付给别人，他现在面子上比黄岚还过不去。

    萧雪儿和安悠并排坐着，没有说话。

    手机搁在茶几上，放着一位最近走红的男歌星的一首歌曲，节奏分明的旋律在客厅内飘荡，她们拄着下巴听着，就是旁边坐着的兔子精也比往常安静许多，眨巴着眼睛看着手机屏幕那旋转的专辑封面。

    见到安阳走过来坐下，萧雪儿拿起手机关掉了音乐，又悄悄瞥了眼那边的黄岚：“黄岚姐姐在说什么呢？好像很不高兴啊。”

    “还没放完呢！”安悠不喜的道，但也微不可查的瞟了眼厨房边的黄岚。

    “哦，她在和小婵争论呢。”安阳说。

    “和小婵争论？”萧雪儿顿时一愣，“小婵的胆子那么小，话都不常说的，会因为什么而和黄岚姐姐争论吗？”

    “是啊，小婵这种性格就算受了欺负也不会吭声吧？”安悠附和道。

    “诶！你们是对她的性格有误解吧？她虽然胆小，也腼腆怕生，可也没有哪本书写过这种人不凶啊！很多自然界的捕食者都是生性胆小怕生的，何况被逼急了，兔子都要咬人呢！”安阳说着，顿了顿，又说，“不过小婵确实不会和黄岚争论，现在是黄岚单方面在争。别问我，我也不知道她在争什么。”

    闻言，面前三人都表现得有些异样。

    兔子精抬起头来看向他，皱着眉耸了耸鼻子，才说：“我不咬人。”

    安悠和萧雪儿则一脸愕然。

    其中安悠说：“请你务必向我们描述一下，单方面争论到底是怎么争论的！”

    萧雪儿则和她关注点不太一样，她带着好奇的神色畅想了下，才摇头无奈的笑道：“还是想象不出小婵生气是什么样子。”

    “唔。”

    此时只见厨房那边传来黄岚音量略有提高的声音：“你这个小不点居然无视我，我就不信我会比你做得差！”

    “听见了吧，大概就是这样。小婵默默做事，不理她，然后她觉得自己受到了轻蔑、无视，自己一个人在那一边发怒跳脚一边威胁恐吓小婵，以树立威信。”安阳司空见惯的耸了耸肩，“至于小婵生气么，更准确来说应该是凶性被激发了出来，大概就是紧紧眯着眼睛在你身上一顿乱挠这样子，自行想象吧。”

    安阳已经说得很含蓄了，但两人想象了下那副画面，感觉还是有些想象力欠奉。

    “还是想象不出。”

    “你见过么？”

    “我么……”安阳微微眯起眼，停顿了好一会儿，才点头说，“见过，不过你们肯定想象不到那时候的情况是什么样子的，也想象不到你们眼里乖巧怯生的小婵当时是什么模样，反正会和你们想的差别很大。”

    “那是什么样子啊？”萧雪儿好奇问。

    安悠则微微低着头沉默了一会儿，像是在深沉的思考，随后才抬起头狐疑道：“我更关心的是我们眼中乖巧怯生的小婵怎么会变成你所说的那个样子？是什么激发了她身上你所说的‘凶性’？难道你这个家伙私底下其实是一个有着虐童癖好的变态？平日里衣冠楚楚，我们一走你就折磨小婵，导致小婵在忍受不住的时候对你发过一次狠？”

    “结果……还是无力反抗你这个变态吧？”

    说完，她恍然大悟：“难怪小婵性格上有这么大的问题，原来原因在你这！”

    萧雪儿却是笑着拍了她一下：“你这个猜测有些太过分了啊！”

    “开个玩笑嘛。”安悠说，“我又不是傻子。”

    “可别拿小婵的性格缺陷来开玩笑。”安阳有些严肃的道，那眼神让安悠下意识的躲避开，心里升起些心虚，还有些后悔。

    “好吧，我错了。”她服软道。

    “要说‘我错了，哥哥’，这么大了一点礼貌也不懂！”安阳语气依旧严肃。

    “我错了，哥……”安悠怔了怔，骤然醒悟过来，“诶凭什么啊！……你这家伙怎么能这么无耻，居然在这时候给我下套，你对得起我的诚心悔悟吗？还好我机灵！”

    安阳耸耸肩：“你这反应也是够迟钝的，不过要再迟钝一点儿就好了。”

    萧雪儿在那边噗嗤一声笑了出来。

    没多久，在闷声狐狸那里讨了一肚子没趣的黄岚走了回来，严肃的对安阳说：“安阳道友，等小倩姐姐出差后，你就交给我来照顾了，这是小倩姐姐拜托我的！你放心吧，我一定把你照顾得妥妥帖帖的！”

    “噗！”安悠顿时笑了出来，“黄岚姐姐你干嘛突然莫名其妙的宣这种誓，是小婵怎样刺激到你了吗？对不起我也不想笑的，实在忍不住……”

    “小悠你这是看不起我吗？”

    “不不不，不是。”安悠连忙摇头。

    “不是的话你在笑什么？”

    “我是因为……”安悠连忙给自家闺蜜打眼色，让她赶快说点什么为自己解围。

    萧雪儿抿了抿嘴说：“我和小悠也会帮小倩姐姐照顾安阳哥哥的。”

    “不！不行！”黄岚顿时皱着眉，“你们的任务是看好他，做好你们的任务就行了，照顾他的事交给我，你们就别插手了，这种小事我不需要别人帮忙也能轻松完成！”

    萧雪儿表情微微一愣，实在有些搞不懂小倩姐姐的想法。

    “咳咳，那个，黄岚道友，打扰一下，你会做饭吗？”安阳已经尴尬到了极点。

    “嗯？你不是有几百个厨师吗？”

    “那你会洗衣服拖地吗？”

    “可以交给女仆来干！”

    “那你能做什么？应该是我照顾你吧？”

    “所以，安阳道友你也是在轻视我吗？觉得我堂堂……连这点小事也完不成吗？”黄岚声音有些沉，不悦的盯着安阳。

    “当我没说……”安阳扯了扯嘴角，这只母老虎还真不好伺候。

    “哼！”黄岚冷哼一声，转身瞥了眼厨房里的小倩和小婵，又瞥了眼面前坐着的安悠和萧雪儿，冷冷说道，“你们这些人就等着瞧吧！我细心起来，能把胸都给扎破，我照顾起人来，癌症晚期都能康复！如果这点小事都做不好我还当什么万……”

    话没说完，她便毅然决然的坐下，一改往日侧躺蜷缩在沙发上的习惯，拿出手机挨个打开游戏对里面认识的好友留下一句话：“有事需要到国外出差一段时间，去非洲，地方偏远，工作繁忙，暂不上线！”

    这个借口她还是跟安阳学的。

    只见安阳抹了把冷汗，看了眼黄岚那堪称骇人的胸围，莫名感觉到一股危机感。

    而旁边安悠和萧雪儿还在笑黄岚之前那句把胸给扎破的话，一边笑一边看黄岚高耸又坚挺的胸脯，尤其是安悠，眼里分明就藏着羡慕嫉妒的情绪。

    安阳只得感慨，真是没心没肺啊……

    当哥哥的已经显然陷入火坑了，毕竟血浓于水，不拉一把就算了，竟连哥哥的危机感都没有意识到，还在那傻羡慕个不停！

    这时，兔子精放下薯片袋，自顾自的舔了舔嘴巴上的碎屑，淡淡的冒出一句：“我来照顾就好了，不用麻烦你们了。”

    “你凑什么热闹！”安阳无语了。

    “是啊，你凑什么热闹，你连自己都养不活！”黄岚放下手机冷冷看着她。

    “我可以把我的小零食分给他啊。”兔子精拉开抽屉又拿出一包薯片，看着里面以薯片为主的各类零食大概还有二十几包，只堆了小半个抽屉，顿时皱起眉，有些惊愕和不悦的道，“薯片快吃完了。”

    “库房里没有了？”黄岚问。

    “没了，最后一抽屉了。”兔子精深吸了一口气，“省着点……能吃两天。”

    “谁让你那么能吃！简直像头猪！刚吃了早饭就吃零食！”黄岚毫不掩饰自己的鄙视，“就像在养膘似的！”

    兔子精淡淡瞥了她一眼，没有回答，只是撕开了薯片的包装。

    “平常是谁给你买的零食啊？”安阳问道。

    “自己去买的。”兔子精小声的说，“小狐狸给的钱。”

    “厉害厉害，现在都能去逛街了。”

    兔子精眯起眼睛微微一笑，偏着脑袋思考着：“我们明天……后天出去玩吧！”

    安阳问：“去买薯片吗？”

    兔子精摇了摇头：“顺道买薯片。”

    “看我那时候有没有空吧，有空的话我就带你去买，没空的话就让小婵带你去买好不好？”安阳笑着说。

    “是一起出去玩，顺便买薯片。”

    “好，我有空的话就和你一起出去玩，没空的话你就带小婵出去玩好不好？”

    “好吧。”兔子精思考了下，又眯起眼睛微微一笑。她知道安阳的语气是在哄她，把她当弱智，但没办法，她很高兴啊。

    仅仅聊了一会儿，安悠和萧雪儿便上楼顶去练习形体和声乐了，安阳依旧陪着小倩同志和纪薇薇说话，兔子精和小婵坐在一旁似乎看起来有些受冷落。

    黄岚百无聊赖，后悔不迭，大骂自己脑残。

    啊……我为什么要卸载游戏！

    感谢订阅！

