    “又是一个来找美队的？”

    看着外面那群披着黑袍的神秘人，处于隐身状态下的黄裳顿时露出一丝疑惑之色。

    要知道美国队长如今虽然不被神盾局和M国政府看重，甚至没有想过要将其打捞起来，但美国队长的所在却依旧是整个神盾局和M国政府的最高机密。

    毕竟M国队长是一个时代的烙印，是象征着美国自由和勇武的对象，也曾是无数人心中的偶像，若是被其他人找到了M国队长，甚至是加以利用的话，那么谁也不知道会造成怎样的恶劣的后果。

    所以M国政府和神盾局对于美国队长的态度就是我们不打捞，不复苏，但也绝对不允许其他人找到美国队长。

    实际上，若不是如今的神盾局已经渐渐演化为了“蛇盾局”，甚至亚历山大·皮尔斯都已经坐上了神盾局局长的位置，并且有望在退任后成为是世界安全理事会部长，从而拥有着极高权限的话，只怕就算是黄裳知道美国队长在这极地之中沉眠，可想要找到具体位置也必须要花费很大的功夫和时间。

    既然如此，那这些人又是如何找到这的？

    他们又是隶属于哪个组织？

    除此之外，黄裳还在这些人身上感觉到了一种强大却又阴晦的黑暗气息，显然这些人绝对不是什么善类，甚至极有可能连人的都不是。

    这个发现，也让他心中莫名感到了一种不安。

    因为按照原本的时间线发展，这个时间是不可能有人来打美国队长主意的，可现在除了他这个“变数”之外却又竟然多了这么一群陌生人，这对他而言可不是什么好消息。

    “走吧，是时候让沉睡已久的美国队长重现于世了。”

    就在这时，那为首的黑衣人收起了那个诡异的罗盘，随后沉声说道：“伟大的主宰在等待着我们的捷报，我们绝对不能让主宰失望！”

    说完，这人便带着一众手下快步朝着临时小屋赶来，不过很快他们便发现了黄裳和死侍留在地下的脚印，随后一个个全神戒备起来。

    “小心，屋子里面有人！”

    看着那两排尚未彻底被冰雪所覆盖的脚印，为首的黑衣人脚步一顿，随后拿起了手中的武器，沉声喝道：“把这里包围起来，不管里面是什么人，杀无赦！”

    “是！”

    听到队长的话，其他的黑衣人也立刻行动起来，其中一批人拿着武器包围了整个房屋，而那黑衣人则是毫不犹豫的快步朝着房屋走去，同时沉声说道：“小心戒备，一旦看到有人出现立刻射杀！”

    轰！

    话音落下，这人已经一脚踹开了房屋的大门，将整个大门给踹得直接凹陷脱落，向内倒飞了进去。

    “力气不小……”

    看到这一幕，黄裳眼神微微一凝。

    要知道这个世界强度比他们那个世界更高，也意味着这个世界的人了综合素质以及物质的强度都强于他们那个世界，就像此刻这扇铁门，其强度已经达到了相当惊人的地步，可这个带头的黑衣人却能直接一脚踹飞，可见其力量绝非普通人能比。

    “没人？”

    这些人黑衣人的战斗素质非常不错，在踹开大门之后，他们立刻就进入了房间，并且检查了整个房间，最后才将目光对准了地上那个明显的冰窟窿。

    “看来已经有人先我们一步下去了。”

    看着地上的冰窟窿，为首的黑衣人语气变得凝重而冰冷：“绝不能让美国队长落入他人之手，准备一下，我们也下去找……”

    哗啦！

    然而就在这时，冰窟窿下的水波一阵涌动，随后一张恍若恶鬼一般的丑陋面庞从水中涌现，并猛烈的呼吸了两下，随之破口大骂：“卧槽，哪个混蛋把我踹下去的，我可怜的小韦德都快冻僵了，快来帮我哔哔哔，看看他能不能重振雄风……”

    钻出来的不是别人，正是被黄裳一脚踹下冰窟窿的死侍！

    咔咔咔咔咔！

    只是还没等死侍回过神来，大量黑洞洞的枪口便对准了他。

    “我靠，哪来的这么多人，我是不是又穿越了？”

    看着站在冰窟窿之上，将枪口对准自己的一个个黑衣人，死侍先是一愣，随后却笑了起来：“我说我钻错洞了的话，你们信不信？”

    哒哒哒哒哒哒！

    回答死侍的是一连串密集的枪鸣，以及一颗颗灼热的子弹。

    顷刻间，可怜的死侍就几乎被这些神秘的黑衣人给打成了筛子，大量的鲜血涌现，染红了原本纯净的冰水。

    “打捞尸体，然后找到史蒂夫罗杰斯！”

    将死侍打成筛子之后，为首的黑衣人转过头，对着一众手下沉声说道：“让屋外的人小心戒备，根据这家伙刚刚所说的话，这附近应该还有其他人！”

    “队长小心！”

    然而就在这时，他的一个手下似乎察觉到了什么，突然惊呼一声。

    随后，就见那浮在冰水之中，被打成了筛子的死侍竟然突然一跃而起，然后以惊人的速度，一只手攀折冰窟窿的一侧，猛地的用力，整个人便从冰窟窿中飞出，狠狠的撞在了那为首的黑衣人之上。

    就算没有毒液的加持，死侍的力量也依旧惊人，在剧烈的撞击下，毫无防备的黑衣人首领被撞得踉跄后退，随后脖子处更是传来一阵剧痛。

    他低头一看，却见原本佩戴在腰间的匕首不知在何时被这个满脸都被烧焦的家伙给夺了过去，并且顺势抹了他的脖子！

    “你以为这样就能杀得了我？”

    “我有主宰的力量加持，我是不死的！”

    然而诡异的是，尽管被抹了脖子，甚至整个喉咙几乎都被斩断，但那黑衣人首领脖子处却并没有涌现出太多的血液，反而是流淌出了一种类似橡胶或者沥青一样的粘稠液体，并散发出阵阵恶臭。

    而这个黑衣人首领更是惊怒交加的看着已经抽身后退的死侍，漏风一般的喉咙里面发出了愤怒的咆哮。

    “是么？”

    然而就在这时，死侍却是做了一个古怪的动作。

    他突然将两个手的手指塞住了自己的耳朵孔，然后昂了昂下巴，道：“你先看看你腰间再说，嘿嘿！”

    笑声中，死侍另外几个手指松开，一些金属拉环从他手指掉落。

    而看到这些金属拉环，那个黑衣人首领似乎意识到了什么，随后惊恐的低下头，看着腰间那些全部被拉去了拉环的手/雷，发出了难以置信和恐惧的惊呼：“不！”

    轰隆隆！

    惊呼声中，所有的手雷轰然爆炸，恐怖的冲击波和无数的弹片在这个封闭的房间中变成了致命的金属风暴，朝着四面八方席卷而去。

    “卧槽！”

    “我忘了我也在这了！”

    直到此刻，死侍才突然反应过来。

    特么的他也在这个房间里面啊！

    只是还不等他做出什么反应，那金属风暴和烈焰也一同将他笼罩，随后彻底吞噬。

    PS：哈哈，前天爆发的第四更补上，然后算上昨天和今天的爆发，一共还差八更！

    努力码字，吐血爆更，反正欠大家的都会还上，还好马上周末了，努力加油！

