    第624章那是自小的情分

    姜宁认真的想了想，笑道：“你说的还真是很有道理。”

    “所以，我怎么可能主动去害自己的亲哥哥。”

    “好像你害过的亲哥哥还少似的。”姜宁嘀咕。

    “我那都是反击。”李泓远纠正。

    “是，您是正当防卫，从来都不会主动算计人。”

    “别说的好像你多纯良。”李泓远不紧不慢的说，“前些日子，你差人给贺唐送银子了？”

    “你怎么知道？哦，也对，东宫所有人的一举一动，怎么能瞒得过太子殿下的眼睛。”

    “贺唐这个人，父皇很是看重，认为他将来会有大用途。”

    “我也觉得贺唐是个人才，将来会成为栋梁。”

    “你作为太子妃，花钱去笼络未来的栋梁，这落在父皇眼里，是东宫结党营私，还是姜家笼络人心？”

    姜宁笑道：“有区别吗？东宫和姜家本来就是一条绳上的蚂蚱。”

    “我认为，你应该离贺唐远一些。”

    “我和贺唐也算是朋友，自小一起长大的，你不必这么敏感。”

    “朋友？你们一个是太子妃，一个人是翰林院的编撰。你们凭什么做朋友？自小的情分，也早就过去了。”

    姜宁看他一眼，没说话。

    她有些反感别人用这样的态度和语气对她说话。

    和李泓远相处，远没有与闻人宗那么心旷神怡，也不如与贺唐说话时的轻松自主。

    如果对方不是太子，姜宁也许连一个眼神也吝于给他。

    当下也就没了继续说话的兴趣。

    “时候不早了，我得去哄孩子们睡觉。殿下也请回吧。”姜宁语气很好的提醒他。

    虽然还是带着笑，言语温柔。

    但眼神已经很淡了。

    李泓远站起身，道：“明日我会让人来教你新罗国的礼仪。”

    “我为什么要学新罗国的礼仪？”

    “父皇让东宫接待新罗国王子和公主。”

    “他们是来做什么的？”

    “岁贡。”

    “区区依附于我们的边陲小国，难道不是应该他们学咱们的礼仪？反倒要我这天朝上国的太子妃去学他们的？难不成你要我到时候给新罗国王子公主施礼？”

    李泓远道：“你想多了吧？”

    “我认为，你应该派一名礼部大臣去迎接他们，先给他们上上课，学学咱们大盛的规矩，免得到时候丢脸惹人笑话。”

    “你就那么不喜欢学东西。”

    “我只学我该学的。”

    “到时候你连对方的风俗规矩都不知道，你这天朝上国的太子妃，可就要丢人现眼了。”

    “你放心，丢不了。”

    “明儿午膳后，礼部会准时派人来。”

    李泓远不理会她的胡言乱语，丢下这么句话。

    姜宁问了他一个问题：“我听说，年后要开始选秀了？”

    “三年一次，很正常。”

    “到时候恐怕东宫也要添不少人了吧？”

    李泓远回头看她：“没错。”

    “哦，那挺不错的。”姜宁笑道，“选十个八个女人进来，给殿下生二三十个儿子，将来争夺起皇位的时候，也能激烈些，精彩一些。”

    (本章完)

