    碧云宗众人纷纷散去。

    那不远处，沈冰清在原地犹豫了许久后，终于鼓起勇气走近。

    来到张少陵面前，垂头低声道，“对不起，是我连累了你。”

    在沈冰清看来。

    今日的一切，无疑都是因为那宁武的妒忌，才害了张少陵，因而如此的自责。

    所以她无论如何也要对张少陵道歉，她不希望从此张少陵心中对她心生埋怨。

    张少陵没想到沈冰清怎么会突然这样说，正想拒绝。

    “此事与你无关，都是那老东西与我有旧仇……”

    只是他还没说完，沈冰清就又是连声道歉，鞠躬后，便慌忙随着碧云宗的人马离去了。

    张少陵留在原地，只觉有些尴尬。

    他与这女子也不过是一面之缘，今日之战也是他与那虚影主人早就有的恩怨。

    他没有怪过这个女子。

    这时，身旁红莲收回了看向沈冰清离开背影的目光。

    又瞥了一眼发愣的张少陵，冷哼一声，“呦？这是哪来的美人，我以为是有人欺负你，谁曾想，原来是红颜祸水啊！！早知道本小姐就不管了，让你死在这！”

    语气略有些阴阳怪气的味道。

    张少陵一听此话，就明白红莲这是误会了，便道，“不是你想的这样，这位姑娘我也只见过一面，上次阴差阳错救过她一命，至于她为何会那般，我也不明白……”

    红莲却是白眼一翻，“切！你用不着对我解释！我只是替我家灵儿那个傻丫头不值！！她一心在你身上，谁知你竟在外面沾花惹草！下次见到灵儿，我一定要告你的状！！”

    说罢，直接别过脸去，一脸不爽，也不知道是真的为自家姐妹生气，还是有些私心。

    张少陵见此，只能无奈的轻叹一声。

    他好歹活了千万年。

    当然知道女人胡闹起来，自己是解释不通的。

    于是他也懒得解释了。

    反正他身正不怕影子斜，灵儿也一定会相信他的。

    热闹没了。

    这些围观的散修也都在纷纷离开。

    千金阁的人的出现，也让他们清楚，此时前方的秘境，定然已经汇聚了许多宗门强者。

    纵使，没了碧云宗的封锁。

    他们也是别想分一杯羹的。

    说不准，偷溜进去，被那些宗门捉住，可没个好下场。

    与其如此，倒不如早早离开呢。

    再好的机缘，也没有性命重要。

    张少陵在原地，有洪冷的看护下，恢复伤势起来。

    方才，那何承的武魂威压，很是强大。

    让他受了不轻的内伤。

    好在他身上还留着许多灵药园中的灵药。

    加之混元决炼化药力很是快速，而且张少陵如今的肉身也无比强劲，愈合伤势本就不难。

    于是，经过一刻钟的恢复。

    他的伤势便恢复了七八成，剩下的一些暗伤，慢慢运转元气恢复即可，倒是不碍事。

    洪冷见张少陵停下了运功，有些惊讶。

    “这么快就恢复好了？张少侠你还真是个怪物啊。”

    张少陵摆手轻笑。“幸亏前辈及时出手，才让我没有受什么太重的伤，否则也不回恢复得这么快。”

    一旁红莲道，“哼，怎么不谢谢我！可是本姑娘下的令！”

    张少陵急忙乖乖的道谢，“多谢红莲姑娘救命之恩！”

    “这还差不多，”红莲这才轻哼一声，不过又有些不爽道，“不过你刚刚干嘛阻止我让洪冷动手！怎么说，你也是我救命恩人！他竟敢伤你，让别人知道我千金阁放跑了他，还不笑话！”

    原来，红莲竟还在为了放走何承而耿耿于怀。

    张少陵闻言，轻笑。

    他明白红莲这是为自己打抱不平。

    于是解释道，“今日之事本就是我与他的恩怨，自然要留给我日后自己动手，千金阁今日帮得了我一次，日后难不成还能天天守着我护着我吗？”

    红莲闻言，也觉得有些道理，不服气的噘着嘴。

    张少陵适时继续道，“红莲，你放心吧，今日一战我明白自己与那碧云宗长老的差距，我有信心，秘境出来后，便能将之斩杀，不会有意外的。”

    说话间。

    张少陵神情傲然，散发出强大的自信！

    让红莲与洪冷都是为之一愣。

    红莲心中暗暗吃惊。

    “这家伙竟然这么有信心，看来这段时间不见，他的实力又有长进，唉，这家伙修炼的速度还真是吓死人啊。”

    洪冷也是又惊又赞。

    眼神欣赏无比。

    之前他出手时，自然看得出，张少陵已经将那何承逼得全力出手。

    可张少陵却还能支撑这么久。

    如此看来，张少陵此时的一番话，绝不是空穴来风，说不准就是真的。

    他也不禁暗叹，“魂开境巅峰修为，就能战那碧云宗的内门长老，真玄境九重的修为，武魂更是四品武魂，如此本事，就是我年轻时也远远不及。”

    “看来，之前阁主与庄老说的没错，哪怕张小友没有救下大小姐这一恩情，他也值得我千金阁全力拉拢啊。”

    红莲看张少陵都这样说了。

    自然也不好多说什么，于是点点头，“行吧，那此间事了，我们也快些赶去秘境入口所在吧，哪里已经距离了许多宗门了，我们已经晚了些了。”

    张少陵闻言，点点头。

    三人随即上路。

    在路上红莲还不忘了问，“话说你今天怎么会忽然和碧云宗起冲突？”

    “我要前去秘境入口找你们会合，他们拦路还出手，我自然不会忍让。”

    “啊？那你怎么不报出身份，就说是我千金阁的人，他们谁敢动！”

    “没用的，那种情况下我独自一人，也没有你千金阁的信物，他们是不会相信的。”

    “况且，那最后伤我的长老，与我本就有仇，此人就是之前想灭我钟家的城主背后的虚影主人，我看他一定是认出我了，这一战无法避免的。”

    红莲这才恍然，“原来如此……”

    片刻之后。

    三人来到了那道光束出现的附近。

    远远看去，就发现前方不远处有许多人头攒动，看来就是那些聚集的宗门。

    “大小姐！洪大哥！”

    忽然，一道声音响起。

    一个十六七岁样子的少年，带着五六人，迎面而来。

    来到红莲的面前。

    这时，洪冷点了点头，向张少陵介绍道，“张少侠，这是章程，就是此行护送大小姐进入秘境的人，他会带头，与你们一同进去。”

    张少陵闻言，点点头，向那少年笑道。

    “你好，我叫张少陵。”

    章程闻言看来。

    目光上下打量了一下张少陵。

    心中暗道，“此人就是洪大哥提起过，那位救了大小姐的少侠？怎么这般年轻，似乎比我还要小一些，怎么可能杀得了真玄境的强者？洪大哥怕不是夸张了。”

