    “秋儿，小白，喜儿，萌萌快起床啦！”

    清晨，小夏儿洗漱完毕后来到小家伙们的小卧室，清脆的声音宛如百灵鸟般的响起。

    但奈何，床上睡着的小家伙们没有丝毫要醒来的迹象, 小白更是小身子一转，给了她一个西瓜头头后脑勺。

    昨晚由于小萌萌的加入，她们玩疯了，又唱又跳的折腾到很晚，就连一向温柔的锦儿都发了两次飙。

    最后还是白妈妈出手，以雷霆的手段无情的镇压了她们，才让这几个小家伙安稳下来。

    此刻, 看着小白留给自己的后脑勺, 小夏儿的表情是这样的：(┯_┯)。

    “瓜娃子们哦”

    她学着小白的口头禅嘀咕了一句, 而后上前一把就掀开了盖在她们身上的小毯子。

    “啊嘞！”

    在看到几小只睡姿的刹那，小夏儿就惊呆了。

    只见小白此刻正抱着小秋儿，她一条白嫩的小短腿还搭在小秋儿身上。

    小喜儿则四仰八叉的平躺着，而在她的小嘴边却放着一只小脚丫。

    顺着这只小脚丫看去，原来是小冬儿，这时的她一只小脚放在小喜儿嘴边，一只小脚却搭在小萌萌的小肚子上，更惊奇的是她小脑袋还枕在小喜儿的小肚子上。

    “嘻嘻…冬儿睡觉好厉害呀”

    小夏儿被自己小妹妹的这睡姿给折服了，她都想象不出这小家伙是怎么睡出这副姿势的，而且她竟然还睡的如此香甜。

    “啪！”

    小手轻轻的拍在小白的小屁屁上，嗯…感觉不错，QQ弹！

    “啷个！组撒子！”

    小白被拍醒了，满是起床气的恼怒奶吼道。

    “快起床啦！”

    小夏儿一点也不怕她，反而笑嘻嘻的又拍了一把她的小屁屁，出声道：“快起来吃早饭，吃过了我们去小豪家”

    “去小豪哥哥家？干啥子？找年年玩吗”小白瞬间愣道。

    “不是, 今天是小豪的生日啊, 我们去给他过生日”

    小夏儿说着就又伸出小手挨个拍起了小家伙们的屁屁儿。

    哈, 贼好玩！贼爽！

    决定了，以后叫小家伙们起床的任务就交给我了！

    小白就愣愣的看着夏儿姐姐拍小闺蜜们的屁屁儿，看着她将几小只都拍醒了，她宛如才回过神来，一副你别想骗我，我可是上过幼儿园的娃娃的小表情看向小夏儿。

    “咦…小白，你这是什么表情啊！”

    小夏儿见此，她刷的伸出小手以迅雷不及掩耳盗铃之势的捏了一把小白的小脸蛋。

    “铲铲！”

    小白气恼的奶吼而后奶音叫道：“你骗娃娃，小豪哥哥的生日都过了，我们都吃过生日蛋糕啦！”

    小夏儿小嘴一咧：“傻娃娃哦，那是骗你们的，今天才是他的生日”

    小白→_→：“我不信！”

    “hiahia…我也不信吖”

    小喜儿小身子爬了过来，好奇的看着两人问道：“夏儿姐姐，小白，你们在说什么呢吖”

    小白：（─__─）

    小夏儿：┃?■?┃

    你都不知道我们在说什么，你插什么嘴说你也不信啊！

    …

    “锦儿，今天是周六休息, 你和我一起带小家伙们去小豪家吧”

    厨房里, 杨青一边给小家伙们煎鸡蛋，一边对旁边的谭锦儿笑道。

    “嗯, 行”谭锦儿点头，而后又道：“要给小豪送什么生日礼物啊”

    “这个啊…”

    杨青思索了片刻，笑道：“春儿和夏儿的礼物她们自己已经准备好了，至于几個小家伙…嗯…我们待会带她们先去商场里吧，让她们自己挑”

    “行，那我们呢”

    “额…这个…红包可以吗”

    “哈哈…可以，我去包！”

    ……

    “哥哥，我们今天真的要去年年家给小豪哥哥过生日吗”

    早餐桌上，小秋儿犹不相信的向杨青问道。

    “嗯，真的，快吃哦，吃饱了我们就出发”杨青笑道。

    “hiahia…小豪哥哥好快乐呀，每天都过生日，每天都有甜甜的蛋糕吃”小喜儿大笑道。

    谭锦儿闻言顿时脸色一囧，无语的看着自己的憨妹妹道：“快吃，吃完了我们去买礼物！”

    “买礼物！”

    三小只闻言顿时大眼睛就亮亮的了，嗷呜嗷呜的叫着大口大口吃了起来。

    坐在小喜儿身边的小萌萌见此，她顿时就咧着小嘴笑了，可笑着笑着她就小嘴一瘪，委屈的在小喜儿耳边小声的奶音道：

    “喜儿，你们要去年年家了，萌萌…萌萌怎么办呀”

    “嘎！”

    正在和一个煎鸡蛋干架的小喜儿闻言顿时一愣，木木的扭头看了看她，而后大眼珠秃噜一转，看向了谭锦儿。

    “姐姐～”

    她小奶音甜甜而萌萌的叫道。

    谭锦儿→_→：“干什么”

    “hiahia…我爱你吖”

    “嗯，我知道你爱我，快吃饭吧”谭锦儿好笑的道。

    “hiahia…姐姐伱爱不爱我吖”小喜儿不依的问道。

    谭锦儿：“……爱，你有什么事就快说吧，别和姐姐玩套路哦”

    “hiahia…”小喜儿当即奶笑道：“姐姐，我们也带萌萌一起去年年家叭，萌萌一个人好可怜哒！”

    闻言，谭锦儿笑了：“嗯，快吃吧，你青哥哥已经给萌萌的哥哥打电话说过了，今天萌萌会和你们一起去年年家”

    “hiahia！”

    小喜儿开心的扭着小身子笑了，咧着小嘴对小萌萌骄傲道：

    “萌萌，我腻害叭！”

    萌萌小捧眼：“嗯嗯，喜儿好腻害呀！”

    “hiahia…快吃哦，吃完了我们就粗发啦”

    “嘻嘻…好哒！”

    谭锦儿：(ー_ー)!!

    什么你就腻害了啊？！

    还有小萌萌你这小捧眼又是怎么回事啊？！

    欢欢乐乐中，几小只如小猪一般的吃过了早点，随即便跟着杨青与谭锦儿来到了百货商城。

    “好了，你们去挑礼物吧，一人只能挑一个哦”谭锦儿道。

    “好哒！”

    四小只闻言欢叫一声，随即就跑进一个玩具店挑选了起来。

    片刻后，小喜儿hiahia笑的奶音传来：“姐姐，我要这个！”

    谭锦儿寻声走过去一看，她就无语的道：

    “是给你小豪哥哥送生日礼物，你买个小兔子干什么”

    小喜儿大眼睛一眨巴道：“小兔叽好可爱哒，而且它的爸爸是一只很腻害的战斗兔哦，送给小豪哥哥，它可以保护小豪哥哥哒！”

    谭锦儿心累：“那战斗兔爸爸呢，给我看看”

    “呐！”

    小喜儿小手一指，谭锦儿顺着她指的方向看去，顿时就愣住了。

    只见在不远处的货架上，有一个看起来很是刚毅的战斗兔，而他下方的底座上还写着五个字：

    种花家战士。

