    压下所有的疑惑。

    随后。

    项香又问了一些军府组建的细节。

    “什么？”

    “女兵？”

    项香瞪圆一双美丽的眼睛，脸上带着不可思议，虽然手下有一支女子卫队，可大延军事体系中不承认。

    卫队？

    说的好听，但只是类似于保镖小组。

    不仅仅她。

    很多大户人家，也有一些训练女子，来保护自家女眷。

    实力上，有的倒是不弱于男子，但在官方层面上，是不给军身的。

    然而。

    现在。

    项良告诉她大延帝国将会打破传统，允许女子入伍，而且还不是象征意义，看样子，是要大规模招录。

    “不会是......”

    项香顿时想起了一个不好的可能。

    “咚！”

    她又挨了项良一弹指。

    “不会的。”

    “接下来，帝国也会学南庆，全面关停青楼之类的场所。”

    “军中永远不会设立军伎，招收的女子主要是文职，相对来说，一些细腻一点的工作，女子更加适合。”

    “怎么样。”项良看着妹妹。

    “有没有兴趣入伍？成为大延第一批女士兵。”

    听完，项香松了一口气，不是想象的那样就好。

    接着就是一喜。

    “好呀！”

    项香赶紧点头同意。

    项良：“不过，只能从基层做起，只有做出成绩，才能提拔。”

    “没问题。”

    项香使劲点了下头，哪有什么意见。

    职位什么的她并不在意，眼前大哥可是镇东府大将军，自己就不要去追逐什么权力，做喜欢的事就好。

    接着。

    项良讲了一下具体要求。

    听完。

    傻眼？

    感觉.....好复杂！

    能文能武，这是基本要求，家世清白、令行禁止、思想统一......

    “所有士兵接下来都得扫盲，所有军官，达不到一千的识字量，不予晋升，总之，军士不能只有力气。”

    项良一脸正色道。

    如今。

    他也算知道主上手下的嫡系力量水平。

    那真是......强！

    无论是文化技能，还是军事技能，都强的离谱。

    骑马。

    拼刀。

    斗拳。

    ......

    样样精通。

    不说别的。

    就说这些日子所学的野外生存知识，也让项良大开眼界，深刻的知道现在手下士兵和主上手下的差距。

    真要打起来，正面大规模冲锋，几十比一的战损，绝对是最基本的。

    若是在丛林之中的话，若是黑夜，几百比一的战损都打得出来，以前要是有人这么说，妥妥tui他一脸。

    但现在。

    却毫不怀疑有队伍能做到。

    而对现役的要求，距离主上手下那些士兵，其实都还有几个层级。

    只有最顶尖的极少数，或许才能达到那种水平，那才能叫做兵王。

    “明白！”

    项香也开始认真起来。

    。。。

    聊完军务。

    “哥，陛下如此大规模得罪旧贵，可得小心他们的反击。”项香眉头轻蹙。

    消息传得很快，她也是刚得知，现在大哥和陆晋一伙，之前担心对大哥不利，现在转而忧虑陆晋下台。

    没办法，此时此刻，大家是一根绳上。

    一荣俱荣。

    一损俱损。

    “呵！”

    闻听此言，项良笑了。

    “你呀，一天哪来那么多担心。”

    “记住，现在的这一片天，那些旧贵已经不可能能逆过来，或者说，已经没有人能逆。”

    至于舒甫？在他心里，已然神化，如天空烈阳，耀眼夺目。

    “。。。”

    歪着小脑袋。

    项香实在是难以理解，大哥的自信来自哪里。

    口气真不小。

    还没人能逆，这时，又听项良开口道：

    “大延旧贵，必将成为历史，整个新贵阶层，将会很快成型，就如南庆，收回权贵土地，耕者有其田。”

    “一旦天下的百姓们归心了。”

    “那些旧贵，根本翻不起浪。”

    项良心头冷笑。

    这些吸附在百姓身上，汲取营养的蛀虫，清算得好。

    很多旧贵还以为有机会恢复身份，毕竟真算起来，要么是皇族，要么也沾亲带故，新皇登基，认为只是一次敲打。

    旧贵们觉得，端正态度，认个错就好。

    然而。

    他却知道，完全不可能。

    敲打？

    想多了。

    如诏书上的内容，字面意思，是要一棍子打翻一船人。

    指望陆晋看在过往功勋，或者血脉联系上，那是做梦。

    作为主上的手下，唯一效忠的对象只有一个，其利益，才是最高优先级。

    什么先皇钦赐，什么世袭贵族，什么沾亲带故。

    没用！

    打得就是你们。

    。。。

    中午。

    都护府客厅，兄妹两吃着饭。

    “哥，今天出门，我看到街上有卖一等盐的，好便宜，买的人好多。”

    “正常，大延和南庆已经合作，达成了通商协议，今后，整个大延的百姓，都可以吃到廉价的一等盐，”

    “真的？”

    “当然。”

    项良笑道，心中感慨主上的大气，全面统一供盐，降价，让一般百姓都吃得起，这在以前是不可想象。

    商人。

    权贵。

    即使有这类技术，也肯定是拿来卖高价。

    “这是怎么做的？”

    “海盐，通过技术，提纯。”

    “哦哦。”

    项香点头，虽然觉得有问题，毕竟一个国家的盐被别国把持，总归有隐患，要是抬价或者掐脖子咋办？

    但一说到是海盐，就没啥可说的了。

    毕竟，大延帝国最大的出海口启州，已经归了南庆。

    至于北边？那地方晒烟，闹得呢，何况也没技术啊！

    。。。

    一边吃，看着桌上食物，项良想到了镇东府另一作用。

    ---开荒，种地！

    没错，镇东府除了军事防务之外，还有一个大任务---军垦，大延东边，越往东，土地就越是较为干旱。

    人少。

    地大。

    虽然有绿洲，可土地是问题：肥力不足。

    长点草可以，长点耐旱植物也行，但大规模种地，长一茬之后，估计土地肥力就没了，根本就行不通。

    否则，帝国早就大规模开垦，不会留到现在。

    然而，这个问题，主上说已经可以彻底解决。

    可以大规模生产肥料，且还是不限量的那种。

    因此。

    军垦。

    成了镇东府未来的一大作用，不仅仅是军垦，听说还会大规模迁徙百姓来，这边温差大，日照也充足。

    适合种水果，还有其他作物。

    总之，接下来自己有得忙了。

