    张君浩率领特混战队和英军返回枯门岭营地，吃过晚饭，在作战指挥室听取了布兰顿上校和罗忠上校关于各部的情况汇报后，就来到电报翻译室看望吴琼。

    吴琼有独立的办公室，办公桌上堆满截获电报和翻译稿子。

    张君浩和吴琼在小办公桌对面坐着，两个人的腿在桌下缠在一起。

    张君浩说：“用不着日夜拼命，不掌握日军18师团情报，我们照样能打败它。你要正常休息，该睡时睡，该吃时吃。你看你，这两天都瘦了一圈了。”

    吴琼看着张君浩的眼睛，笑说：“您可不能小看了我的工作，知已知彼方能百战不殆，对敌情不了解，怎么可能做正确的决策与部署？我这么努力，还不是为了您能打胜仗？”

    张君浩点头说：“明白。我只是担心你，身体会吃不消。”

    吴琼得意笑说：“这两天收获还是挺大的，我通过对前一阶段截获的电报进行研究，终于找到了规律，翻译出了很多电报，可惜都过时了。”

    张君浩拿起几份翻译好的电报稿看了看，眼睛一亮，吴琼竟然盯上了日军18师团部的电报机。日军第18师团长田中新一中将给15军司令官牟田口廉也中将的求援电报都翻译了出来了，密支那增援了日军56师团的搜索第56联队，该联队成为守卫密支那的中坚力量。

    张君浩把电报放桌上，向吴琼竖大拇指，笑说：“高人，高人啊！”

    吴琼笑说：“我想写份综述，把获得的情报整理好后，向您报告。”

    张君浩点头说：“行！把情报整理一下，我专门召开一次分队长以上军官会议，由你向会议作专题报告。”

    吴琼点头说：“好的。明天我就把情报汇总好。”

    张君浩说：“我们虽然刚在孟关打了大胜仗，上级命令我们撤回来休整。但我这人是闲不住的，一旦没事干，浑身就会难受，我想攻打一次孟拱或者密支那。我需要那一带的情报，你给我确定一个容易攻打的目标。”

    吴琼点头说：“那我向孟拱和密支那各安排一批克钦人前去侦察。路太难走，太远了，来回得花很长时间呢！”

    张君浩点头说：“中美联军到现在都还没有攻下于邦，攻下于邦后，还得稍作休整才能进攻大柏家。我让王进贤在孟关率领狙杀小分队，边狙杀日军，边侦察日军情报。当中美联军进攻大柏家时，驻印军指挥部一定会命令我们再次进攻孟关，以策应其进攻。我们下次再进攻孟关的话，就会在孟关一带打很长一段时间的仗了。因为中美联军需要逐个攻克大柏家、孟关和瓦鲁班等一系列据点，彻底占据胡康河谷后，才能进攻孟拱。当中美联军攻打孟拱时，我们必须切断孟拱与密支那之联系，有无数的险仗恶仗等着我们去打。将来队部也得转移，这么好的营地只留放弃，我们将要长期东奔西走。”

    吴琼看着张君浩的眼睛，发自肺腑说：“只要能跟您在一起，再大的苦我都能吃，最危险的仗我都不怕。”

    张君浩点头说：“你要有信心，日军的败亡已经注定，中美英三国集结了这么庞大的队伍，准备了如此充足物资，打败日军只是时间问题。”

    吴琼悠悠说：“打败日军后，我好想能和您一起在这渺无人烟广阔无边丛林中，搭建树屋，共度余生啊！”

    张君浩点头说：“打败日军后，我假如还能活着的话，我们到大海边去，找个风景特别美的地方造大房子，把大房子装修得非常精美，过世外桃源式生活。”

    吴琼连连点头说：“太好了！太好了！我好盼望这一天能早一点到来啊！”

    吴琼的桃花眼依然婉转灵动，勾魂摄魄魔力有增无减，床技高超，特战能力超凡，但她却只为张君浩一人服务。

    假如时光能倒流，人们看到三井成子任“虎”机构负责人时的模样，借给他们十万颗脑袋，都不会想到，曾经的屠杀中国人民的日军女魔头，双手沾染了太多的罪恶，现在竟然会脱胎换骨，正在用她的智慧和辛勤工作赎罪。

    对吴琼来说，是爱情改变了她的本性。对张君浩来说，是仁德、智慧和强大的个人能力从上到下从里到外彻底征服了她。

    张君浩收服吴琼，不仅获得了床上的超级享受，而且获得了打日军时的重要帮手。

    特混战队撤回营地的第二天晚上，在作战指挥室，张君浩主持召开分队长以上军官会议，王进贤因为在孟关一侧指挥狙杀小分队猎杀日军，缺席会议。

    英国特种兵负责人勒斯上校、克钦军司令土司儿子和克钦人头人列席会议。

    会议由张君浩的副官吴琼中校主讲。

    吴琼把截获并破译的日军电报中有价值信息进行了汇总，向会议全面汇报了掌握的日军情报。

    吴琼的汇报让与会人员无比震撼和振奋，所有人不得不对吴琼产生敬意，同时也坚定了打败日军的信心。因为吴琼汇报的情报显示，日军已经日薄西山，防御兵力捉襟见肘，日军18师团司令官有多次向日军15军司令部请求增援，日军第18师团不得不把非战斗人员改编入战斗部队，以增加作战兵力。当然了，密支那调来了日军第56师团的搜索第56联队，大家也知道了。

    安排吴琼向会议作专题报告，张君浩有用意，目的是提高吴琼在队伍中的威信，让队伍知道吴琼在干些什么，取得了哪些成就。

    张君浩让吴琼向会议作报告，让吴琼心怀感激。

    就在吴琼向会议作情报方面的专题报告之时，麦瑞尔准将正率领队伍悄悄走出丛林，试图在凌晨对瓦鲁班日军发动强攻。最高目标，消灭瓦鲁班日军，攻占瓦鲁班，次一级目标，突破瓦鲁班日军防线，前往枯门岭。

    通过上一次对瓦鲁班的进攻，麦瑞尔准将已经清楚了日军的实力，知道日军只有两个拼凑起来的步兵中队，在他看来，只要周密部署，就一定能把日军消灭了，甚至能攻占瓦鲁班。日军总兵力不会超过四百人，甚至只有三百来人。而麦支队有两千五百多人，个个都是特种兵，个人的战斗素养都非常高。不管是从哪个角度分析，麦瑞尔都以为麦支队能碾压日军。

    在真实的历史上，麦支队进攻瓦鲁班应该是在明年，而且竟然就被麦瑞尔瞧不上眼的两个拼凑起来的日军步兵中队合围，假如没有新编38师师长孙立人将军率领队伍救援，必然全军覆没。

    因为张君浩穿越来到抗日战场，历史进程在加快，而且不可思议的是，无形中的超越自然的力量会把很多打大仗关键仗的机会交给张君浩，而且让张君浩每打一次胜仗身体素质都会得到提升，这一点比张君浩穿越事件还要神奇。因为张君浩彻底忘却了过去，所以，并不知道抗战进程的原貌，假如知道了，他的打仗方式必然会发生改变，甚至他的抗战之路也会发生改变。书友们就不会看到矛盾体张君浩，也看不到抗战无比坚决，个性又特别复杂的英雄人物。

    说得更明白一点，张君浩假如知道抗战什么时候会结束，抗战结束后将会发生的事情，打鬼子时就会投机，甚至会钻营谋前途。

    正因为张君浩把过去彻底忘记了，所以他非常单纯，而且以为必然会在抗战中牺牲。他才会对个人的私生活不严加约束，接纳了这么多美女，使私生活变得丰富多彩。才会不钻营，不投机取巧。才会用自己的方式与各种各样的人打交道。才会把自己当成战士，遇到难啃的骨头就亲自上阵，才会不计后果浴血抗战，随时准备着战死。

    因为张君浩的穿越，历史的局部微观层面已经悄然发生了改变。浙赣会战如此，缅甸反攻作战也一定会发生改变。

    当麦支队进攻瓦鲁班时，还会象真实历史上一样，被日军两个拼凑起来的兵力不足步兵中队围困住吗？

    麦支队被日军围困住后，驻印军指挥部会不会给张君浩下达营救麦支队命令？假如下达了营救命令，如何营救？特混战队就连孟关都突破不了，怎么能前往瓦鲁班营救麦支队？

