    “别卖关子，说说吧！”见尉迟恭惊讶的样子，李世民知道事情没那么简单，同时也相信王牧不敢害他，重新坐正身子问道。

    “石炭中碳毒，是因为它燃烧的时候，那种气体对身体有害，冬季在屋内使用，毒气散发不出去，所以才死人。只要放在通风的地方，就没有问题。那种刺鼻的味道，用水洗一洗，就变轻了。

    至于燃烧问题，只需要敲碎一些，就很容易燃烧。石炭燃烧时间长，比材火更加节约。像这种炉子，把下面加个盖子，放一锅水在上面，冬天也随时有热水使用。”王牧介绍道。

    “就这么简单？”李世民颇感意外的问道。

    “陛下您可以试一试，在密封的屋里放一炉石炭，另外一个房间，放到窗边透气，就知道草民所言，是否属实。”王牧建议道。

    “嗯！”李世民点点头，他相信王牧不可能在这种事情上说谎，脸上露出了一个满意的笑容。有了石炭，冬季就不再缺材烧了，今年冬天，他相信冻死的人，会少许多。

    想到这些，李世民看王牧又觉得顺眼了，脸上浮现笑容问道：“不错，不错！朕说过，只要朕满意，官职，爵位，你想要什么？”

    煤炭的事情，李世民没有继续说下去，作为一个君王，大事上面，从来不轻易做下决定，总是得思虑再三。杜如晦去世为何李世民如此悲伤，就是因为杜如晦有着超乎常人的决断能力。他做出的决断，往往一针见血，结果也和预期没有多大的差距。

    临机决断，这才是最大的能力，无论是军事还是政务，最忌讳的就是优柔寡断，往往会错失良机。偏偏君王又忌讳仓促做下决定，所以杜如晦死了，李世民有痛失一臂的感觉。

    “嘿嘿！小子才疏学浅，不敢做官，免得误了国家大事，到时候还得劳烦陛下您砍小子的脑袋。”王牧急忙拒绝道。

    连长安城都还没有混熟，王牧又怎么会去混一点不理解的官场，那不是自找死路嘛，要是李世民一个心情不好，把他弄到一些鸟不拉屎的地方去做官，被那些地主弄死都不知道怎么回事。

    没看影视之中吗？每个地方，都有几个地头蛇，还是那种无法无天的家伙。

    “不行，今天你必须做官！不然现在朕就砍了你。”李世民摇摇头说道。他有个爱好，就是拉良家…不是。是拉别人入伙，尤其是他看重的人才，更是不能放过。

    “陛下，我还是个孩子啊！还有两年多才行冠礼呢。”王牧苦笑着说道。

    “朕十七岁已经征战沙场，还有敬德，知节他们，哪个不是十多岁就在外闯荡的！”李世民指指旁边两人说道。

    “陛下你是人中之龙，小子怎么敢和您比？宿国公他们年轻就出来闯荡，那是时局混乱，如今贞观盛世来临，小子正是享福的时候，哪里用得着出去闯荡的。”王牧分辩道。

    听到贞观盛世来临，李世民露出一个得意的笑容，王牧这句话才是说到他心坎里面去了，这也是他最在意和最得意的地方。

    去年契丹降，突厥败，最大的敌人之一，颉利可汗，如今就在长安城软禁着呢。

    “没事！朕可以给你一个轻松的官职。”李世民笑眯眯的说道。

    “可以选吗？”

    “可以，你有什么要求？”李世民微微颌首道。

    王牧突然想起一个段子，眼睛一亮，张口说道：“钱多事少离家近，位高权重责任轻。睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。”

    “这混小子就是来气朕的。”李世民越听脸色越难看。

    “咳咳！那啥，您当没听见！”王牧见情况不对，急忙讪讪一笑道。

    “既然你年龄尚未及冠，那么就去少府监吧！少府监尚食局，缺少掌膳一名。皇后你认为怎么样？”李世民思索着说道。

    “妾身认为不错！”长孙笑着点点头。

    “陛下，娘娘！这不对啊，小子虽然略懂厨艺，但是和御厨远远无法相比，怎么能去做掌膳呢？”王牧沮丧着脸说道。

    “谁告诉你掌膳要懂厨艺的！宫内设有六尚局，下属二十四司、二十四典、二十四掌，分别是司记、典记、掌记，各二人，分别为正六品、正七品和正八品。掌记两人，负责宫内外置办，协调。”李世民知道王牧不懂，就给他讲解了一下。

    “我擦！原来是一个八品小官，还说得如此重要！比七品芝麻官还差劲。”王牧心里暗自吐槽。

    “如果小子没有记错的话，六尚局都是女官吧？小子去这不太合适吧？”王牧询问道。

    “宫里当然不合适，但是宫外的事情，也需要人去做不是。”李世民老神在在的说道。他没有说，自己就是故意的，六尚局下属官员，确实是女官，但是王牧不方便贸贸然的提拔起来，任命到六尚局，可以用尚未成年为借口，而且少府监属于服务皇室的，其他部门也不好过问。御史也无法说他胡乱任命之类的话。

    “那小子这官是做啥的？又在哪里当值？”金口一开，当然无法更改，即便错了，王牧也只得先上任。他可是记得电视里拒绝皇帝的人，往往都会引起皇帝勃然大怒。

    “掌膳当然是在宫里御膳房当值！不过你也不用担心，御膳房的事情，不需要你过多插手，具体事务，皇后会给你下达命令的。”李世民老神在在的说道。

    “草民…微臣遵旨。”王牧垂头丧气的行了一礼，接受了这个八品小官。

    “早知道还不如自己要一个闲职呢。”王牧心里暗想。

    “小子，快点弄吃的，老夫饿了。”程咬金催促道。

    “哦哦！好的。”见事情成了定局，王牧只得接受，不是说生活就像那啥，不能反抗，就只能享受吗。

    吃的东西除了火锅，还有炒菜，卤菜，烧菜，蒸菜，凉菜，比起上次的菜品，多出不少，满满当当摆了一大桌。

    …………………

    ps:今天预计一万二千字，这是第二章，还有四章，作者努力码字中…………

