    高晋暗自探查了下三人的等级，清一色的二十五级，随后默默激活了不败金身。

    “原来威能这玩意儿还可以主动转给别人的吗？”高晋饶有兴致的问道。

    “当然可以。”领头青年点头笑道，“大家都是来冒死拼前程的人，所以我们也不为难你，只要你把威能和血魔菇都交出来，我们可以留你一条性命。”

    高晋点点头，眼神玩味道：“你们应该为你们这句话感到庆幸。”

    “什么意思？”尖嘴猴腮的青年眉头紧锁道。

    “没什么意思。”高晋淡淡一笑，目光打量着三人身上的威能，道：“我看你们身上的威能也不少，都留下算了。”

    此言一出，三人的脸色顿时阴沉起来。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒！”壮汉青年咬牙冷斥道。

    “呵呵，要不是看在你们没动杀心的份上，我才懒得跟你们废话！”高晋不耐烦道：“小爷现在正烦着呢！”

    说完，抬手从掌心中射出暗影流束，三阶段保底迅速就位。

    壮汉青年惊然后撤几步，沉声道：“看来不给你点颜色看看是不行了，哥几个，动手！”

    “走你！”

    眼看三人联手袭来，高晋不紧不慢的刺出一招疾火轰击剑。

    轰！

    火焰长剑在高晋前方近距离炸开，迎面炸到壮汉青年的同时，顺带还波及到了侧翼的尖嘴猴腮青年。

    于是乎，惊人的伤害数据从两人头上飘起。

    前一秒还自信满满的两人，当场残血。

    当然，高晋也被从背后袭来的领头青年打掉一千出头的气血，但并无大碍，随手吞下一枚上品气血散，血量立刻开始缓慢恢复。

    反观三人组这边，早已经被那两道惊人的伤害数字给吓蒙了。

    “啥……啥玩意儿？”领头青年干咽着口水，脸上写满惊恐。

    残血两人的表情就跟见了鬼一样，匆忙向远处逃窜开来，并迅速吞下几颗回血丹药。

    高晋自然不会给他们恢复的机会，华彩光弹和暗影流束紧随其后，期间顺带服下几种不同的丹药，将BUFF拉满。

    “哼！三个菜鸡也敢抢小爷的东西？”

    华彩光弹和暗影流束虽然伤害不高，但也是有一定伤害的，尤其是暗影流束，秒伤倍率已经从50%一跃提升到了88%，配合流云扇提供的17点法术穿透，伤害还是很不错的。

    华彩光弹也一样，虽然每颗光弹只有七八十点伤害，但六颗加起来也能有四百多伤害。

    最后再配上一发小保底【风指劲】。

    啪！

    壮汉青年的血量被当场清空，直接从一个魁梧的壮汉，变成了病怏怏的弱鸡。

    “怎么样，还打吗？”

    高晋瞄了眼虚弱不堪的壮汉，眼神戏谑的看向另外两人。

    “不……不打了。”领头青年声音结巴道：“那啥，是我们有眼不识泰山，还请大佬高抬贵手。”

    高晋颇为满意的点点头，“那还愣着干嘛，还不快把威能留下？”

    “好的好的。”

    领头青年虽然血量还很健康，但明显被吓破了胆子，乖乖用神识操控周身的威能，化作一缕能量光流，汇入到高晋的威能光团中。

    其余两人见状，也都乖乖交出了自己的威能。

    而高晋在收取威能的同时也没闲着，随手向天空扔出一招华彩光弹。

    “对了，还有血魔菇。”收到威能后，高晋又想到了血魔菇。

    三人哭丧着脸对视一眼，只能咬碎了牙往肚子里咽下去，心不甘情不愿的掏出了装有血魔菇的玉瓶。

    小门派就是小门派，玉瓶的做工比古苍派差了不少。

    “那个……能留点吗？”领头青年弱弱的问道：“不然我们没法跟宗门交差。”

    高晋再次向天空扔出一招华彩光弹，眼神玩味道：“你们现在有资格讨价还价吗？”

    “好吧。”领头青年只能认栽，乖乖交出了全部血魔菇。

    然而，正当高晋拿出自己的玉瓶，去接取血魔菇时，一抹寒光忽然间从背后向他袭来，竟然是尖嘴猴腮青年趁机向他发动了偷袭。

    领头青年见状，瞳孔瞬间放大，“王师弟，你干嘛——？！”

    可惜已经来不及了。

    “唉~人心险恶啊！”高晋无奈叹息一声，早有防备的他迅速避开，反手便是一发二阶段保底的风指劲。

    嗖！

    锋利的指劲剑气精准洞穿其喉咙，鲜血喷涌而出。

    尖嘴猴腮青年绝望倒地，喷涌的血液以肉眼可见的速度被地面吸收，好似陷入泥潭一般，逐渐被地面吞噬。

    高晋心下一惊，没想到中心区域竟然也会吞噬尸体。

    奶奶个腿的，这究竟是什么鬼地方？

    “你们呢，还想继续玩吗？”高晋轻吸一口气，冷眼看向另外两人。

    两人哪儿还敢造次，赶忙将所有血魔菇交予高晋，然后连滚带爬的逃离现场。

    打发走两人后，高晋不由将目光落在脚下的地面上，试着风指劲刺入地面，成功在地面戳出一个小洞。

    可转眼间，那小洞便迅速恢复如初。

    “嘶~看来是我想多了。”高晋凝重环顾四周的旷野，“这破秘境里压根儿就没有干净的地方。”

    掏出地图看了眼，往西不远的地方有处资源丰富的资源点。

    如今陈莹莹已经不需要他保驾护航，闲着也是闲着，不如多收集点资源。

    反正他收集到的资源也不用上交宗门。

    “就这儿了！”

    心动不如行动，确定目标后，直接向那处资源点进发。

    很快，高晋便离开了中心区域的荒野，再次进入到那无边无际的真菌世界中。

    沿途解决掉一些零散的血魔菇怪物，一步步向资源点逼近。

    就在即将进入资源点范围的时候，高晋却忽然停下了脚步。

    眼前这处资源点依然是一片遮天蔽日的蘑菇丛林，不同的是，这处蘑菇丛林中弥漫着浓浓的猩红色雾气，能见度极低。

    “话说这雾气不会有毒吧？”

    高晋试着用神识探查那些红色雾气，并未发现有毒的性质。

    就在他准备尝试踏入红雾之时，红雾内忽然传来一阵悉悉索索的的声音。

    紧接着，无数拇指大小的猩红色蚂蚁从红雾中蔓延出来，密密麻麻的涌向高晋，令人头皮发麻。

    “火毒蚁？”高晋惊疑着后撤开来，“不对，这不是火毒蚁！”

    仔细查看你就会发现，这些猩红色蚂蚁身上都覆盖着绒毛一样的红色真菌，显然也是一种血魔菇怪物。

    虽然跟其他血魔菇怪物比起来很弱小，但数量实在太庞大了。

