        第一百七十章 怎个杀法

        女刺客的笑容顿时一僵，表情多少有些不自然，眼睛眨了两眨，脑筋高速转动起来。

        她左边的高大男子也露出了又是愕然，又是尴尬的神色，想跨前一步阻挡，又怕影响了原有战位的效果，微微抬起来的脚掌，终究还是放了下去。

        而“独自”直面少女的中年法师，就没有这方面的顾虑了，他是直接脸色一变，不等后头的刺客有所示意，下意识便朝着左后方，斜斜后退了一大步，避开了少女的锋芒！

        他这么一擅自挪动，其余两人也只好跟着相应改变，不然就维持不了所谓的阵型，相当的被动，只是这样一调整，整个阵型便顺时针转动了五十多度以上。

        少女仅仅多走了三小步，便轻而易举的破掉了他们蓄谋已久设下的陷阱。

        完成了调动敌人的举动，晨曦这才站定了，微笑着看向为首的女刺客，就是不急着说话。

        “遇上硬茬了。”

        居中的女刺客双目一凝，情知少女已然看穿了己方的意图，只得又强笑道：“小姑娘，既然你本领高强，这儿地方狭窄，碍手碍脚的东西又多，恐怕动手不便。我看，不如咱们换一个地方，到宽敞的天台上头，好好比划比划如何？”

        “依我看哪，不必了。”

        晨曦依旧笑吟吟的，直接堵了回去道：“反正是你们的地盘，打烂了多少值钱的东西，小姑奶奶也不会心疼。”

        她说的可没错，这三楼中庭和楼梯两侧，确实陈设着不少的艺术品，作为“汤姆三叔的小屋”核心地带摆放之物，价格当然也是更贵一些，至少比起二楼的那些来，翻上一倍都不止吧？

        作为杀上门来“砸场子”的一方，少女自然不必顾忌周围的一切，大可以从容挥洒“崽卖爷田不心疼”的豪迈气概，怎么开心怎么来；

        三人组可就惨了，一花一木都是自家的产业，万万不能抱着“钱多任性害后人”的傻逼宗旨，和少女玩什么奉陪到底，无原则的大打出手。那样即使获胜，也注定是一场惨胜，俗称“赔钱的买卖”。

        正当他们一脸错愕之际，晨曦打量了一下四周，摊开双手，又说话了：“再说了，别以为小姑奶奶不知道你一肚子的坏水。所谓天台宽敞，无非欺负我年少，想诓我上当罢了。这儿哪来的楼梯上去？想必要通过你身后的贵宾室才可以吧？据说这贼窝里头，马克隆主事可是货真价实的高阶战兵，比你们仨没用的二货要强不少。若是小姑奶奶一时冲动，答应了你的提议，怕是一进贵宾室的大门没几步，这位主事大人就会现身，你们再从身后这么一堵，无论小姑奶奶愿不愿意，都要和你们玩一出‘瓮中捉鳖’的把戏了吧？”

        谁家的孩子啊，这是？不懂得“人艰不拆”的道理么？看破不说破，才符合江湖规矩，你家中长辈难道没教么？！

        年长许多的女刺客，被怼得两眼直冒金星，很有冲上去暴打一顿少女的冲动。

        眼见三名敌人的脸色越来越难看，离心脏病突发已经不远，晨曦琢磨着，以他们的心性之差，估计根本没足够的定力，听明白自己话里头的深层含义，为了进一步清晰表达，她又赶紧补刀，道：“反正捏死你们仨，也费不了多少工夫，我看就这儿吧，挺好的。地毯够松软，相对也暖和，你们在这永远睡过去，起码比上面又硬又冷的天台舒服些。”

        一副好心替三人着想，帮他们选好死亡地点的架势，相当的真挚。

        对于少女的“临终关怀”，三人组明确表示无法接受，个个都气得手脚冰凉，浑身发抖。领头的女刺客是怒极反笑，她盯着晨曦问道：“好，好，好！这么说来，我们还要感谢你的宽宏大量，不计前嫌了不是！”

        “既然定了要取我等性命，那么，我倒想斗胆请教一声，您老人家准备如何安排，怎么个杀法呀？”

        牙齿咬得咯吱咯吱响，女刺客所问的最后一句话，几乎是一个字一个字的往外头蹦，语速缓慢，铿锵有力，连“您老人家”的敬语都给用上了，绝对是恨晨曦恨到了极点。   

        一旁的圣骑士也露出残忍的笑容来，应和道：“就是，说出来听听。也好让我们几个，知道自个儿会是怎么个死法，早点做好心理准备不是？”        

        “这我还真给想好了，你们仔细听着啊！小姑奶奶只讲一遍哦！”

        少女一拍手掌，竟然真的当着三人的面，开始介绍起具体的“安排”来了。

        “首先，我会假装先攻击防守最弱的色鬼法师，引诱另一旁的白痴铁罐头上来救援，然后避过中间无耻刺客的飞刀袭击，一脚踹倒铁罐头，再高速杀回色鬼的面前，一拳打倒他，拔了他那条恶心的舌头，再砍了他的狗头。完成第一个任务。”

        竖起青葱般的食指，晨曦边摇晃手指，边将自己的打算娓娓道来。

        “好。杀了我之后，接下来要对付谁呀？”

        中年法师耐着性子听完了自己的“死法”，才开口问询下一个倒霉蛋的情况，算是够沉得住气了。只是那张白脸已经涨成了类似茄子的颜色，色眯眯的火热双眼，此际早已化成无边的煞意，目光冷得几乎能射出冰霜来。

        “问得好！”

        晨曦赞赏道，“这第二个要杀掉的，自然是那白痴铁罐头了。吃了小姑奶奶一记重踢，估计没半天工夫都爬不起来，只需走上前揪着他的头发，掐开嘴巴割掉舌头，再把首级给拧下来，不就成了？”

        “老子就那么容易被你宰掉啊？”

        圣骑士不由一晒，道：“老子又不傻，难道就乖乖站在原地，等着被你一脚踹倒？需不需要再‘自觉’一点，干脆自行把脑袋割下来，双手捧好了献给你？”

        “那根本不可能。你现在连高阶战兵都不是，就算没半道‘夭折’，以你的资质，今生都无望修成圣阶。凭什么掉了脑袋还能活多几秒钟？况且遇上了小姑奶奶我，你连今晚这道坎都过不去，就别做梦了。收拾好心情，尽早上路吧。”

        少女一本正经的驳斥道。

        她说的是真话。人族只有修炼至圣阶的层次，才有可能在心脏破碎、头颅被砍之类必死的情况下，凭借圣阶体内的“圣魂”，控制全身的真气继续运行一段时间，能维持多久，就要看具体的修为了。不过再怎么支撑，也不过是人们常常笑称的“死撑”而已，能完成遗嘱的书写或者口述，多看几眼生机盎然的世界就不错了。

        能不能有机会做到这一点，还要看灭杀圣阶的敌人愿不愿意。若是恨意太浓，砍下脑袋之后再重重踏上一脚，直接踩个粉碎，就连这点指望也成了奢望，什么都免谈。

        就如眼前的三人组，明知少女说的是真话，对她的仇恨值都到了满溢而出的程度，又怎么可能会给对手留下此等念想呢？

        “呵呵，小姑娘，你是不是漏掉了谁，比如说我？”

        女刺客笑得十分诡异，道：“老娘就这么眼睁睁看着，你先后断送掉我两名好兄弟的性命，而我什么事都不做？专程等你收拾完他们两个，再从容转身过来杀掉我？”

        “当然没忘记。只是你本领太过稀松，对小姑奶奶根本就构不成威胁。无论你多么使劲挣扎，都改变不了最终的结果。既然这样，小姑奶奶又何须着急？”

        晨曦依旧很严肃，摇着头阐述道：“所谓的飞刀，只需再跑快一点，就能轻松避开，再锋利也没用。宰掉你两名帮手之后，你就成了没牙的老虎，直接走过去，笑纳你的首级就是了。”

        “你看，过程多么简单？简直就是完美！”

        少女轻轻鼓掌，为自己作战计划的“顺利实施”下了结论，突然又补充道：“对了，差点忘了，宰掉这两头色狼之前，要先将他们的蛋蛋给踢烂，让他们为刚才的胡言乱语付出代价！”

        微微皱起的眉头，证实她可不是心血来潮，而是对这件事情耿耿于怀，相当的在乎。

        看看，多么完美，多么简单的全过程啊！

        和拿人开玩笑的脑筋急转弯问题，“如何把大象装进箱子里头”一样，想要将体积庞大的大象给装进箱子里，听上去似乎很困难很复杂，其实十分容易和简单，整个过程只需要三步：

        第一步，打开箱子；

        第二步，把大象塞进去；

        第三步，把盖子给盖上。

        你看看，只需简简单单的三步，就齐活了！

        问题是，对于被少女当成“装进箱子里的大象”般对待，准备轻轻松松就杀掉的女刺客等人来说，这样的笑话一点儿也不好笑，交谈到了这会子，他们心中的怒火，都快可以形成实质外放，吞没眼前的少女了。

        “那还等什么？来吧！”

        女刺客忍无可忍，连干笑几声，给少女条理清晰逻辑严密的演讲捧捧场的礼貌和兴趣也欠奉，直截了当的宣了战。

        “来了。”

        晨曦微笑着应战道。

        四道身影几乎同时一闪，发动了攻击。

        最先出击的，竟然是理论上反应最慢的中年法师，他趁着晨曦和自家老大打嘴仗，悄悄默念起了咒语，少女清冷的声音尚未完全落下，他那根法杖的蟒蛇状杖头之中，便已飞出了一团青色的光芒，又快又准，刚离开杖头，就化为一条粗壮的青色蟒蛇，冲着少女张开大嘴，扑了过去。

        四阶的木系法术，“碧血之蟒”！

        数十点噬人的寒芒从蛇口之内闪现，那是法术凝成的实质性利齿，猩红的蛇信稍一收缩，便笔直朝着目标刺去，甫一亮相便传送出浓烈的腥味，令人闻之作呕。锋利的牙齿，剧毒的唾液，无论任何一种，都是难缠得很。

        然而这还没完，完成了四阶法术的释放，中年法师又深吸了一口气，凌厉的目光从他眸中锁定了娇俏的少女，蛇嘴杖首再一次涌动着浓郁的青光，飞离之后，就迅速四下扩张，变成了一小堵碧绿色的藤萝之墙，仅仅一眨眼的功夫，碧绿色就转化成了深绿色，厚度也从原先的不到半尺，达到了一尺有余，数十根小儿手臂粗细的藤萝呼啸着，向晨曦甩了过去，声势相当的凌厉狠辣！

        与此同时，藤萝还继续朝着四周生长，急速完成了上下左右空隙的弥补，在施法者的身前，形成了一堵厚实而凝重的藤萝之墙。

        三阶的木系法术，“深情之萝”，名字听着可亲，实则攻防一体，墙身上下尽是剧毒的藤萝组成！

        带有剧毒，前端犹如尖刀般锋锐的数十根藤萝，就这么紧紧跟随在青色蟒蛇的身后，一起袭向少女。

        一连发出两道中阶木系法术之后，中年法师终于停了下来，大口大口喘息着，脸色白得很不正常。若不是恨透了晨曦，他断然不会下这般重本，连四阶法术也用上了，为了达成虐杀敌人的目的，他甚至连提前偷偷默诵咒语的缺德事都愿意做。

        对手，不过是一名少女。

