    突然，她目光一滞。

    是她！

    她怎么会在这里？他呢？那他呢？

    拼命跑了过去，一把抓住一个人的肩膀。

    对方一震，猛然转过身来。

    发丝微扬，绝美的脸庞在火光之中更添艳色。这照面一打，对方也惊愣了一下，旋即冷笑。

    悠言却顾不上其他，只是死死抓住她的肩，“怀安，他呢，他呢，小白他在哪里？”

    小白？真是令人作呕的称谓！身体一阵栗意，怀安将她一把推开悠言，冷冷说道：“那个不是你的男人么？你不知道却来问我？”

    “他不是来见你吗？你们约在了Sofia见面。”

    巨大的空寂、嫉恨和愤怒，拢上怀安身体每一个毛孔。她每晚在等他，他却始终不曾出现！没有电话，甚至信息也吝惜回她一条！

    前方耀眼的火光仿佛也把她灼着，她浑身划过一阵悸动，一个想法在在脑里破空而出。

    “是，我是见过他。只是，他后来想起社里有事，回去了。也不知道他有没有被救出来了，所以我在这里等着。”

    一瞬，悠言身上的力气仿佛被谁抽光，再也听不清怀安蠕动的红唇还说了什么。她脚下一踉，松开了攥住怀安衣服的手。

    她往人群深处而去，她往一二零大厦靠近，她要去找他。

    庐山大火，他们逃过一次，这一次呢？

    可是，她无法再往前靠，警戒线拉起，将人们阻隔开来。消防车、救护车，四散的警察、消防员、消防梯、灭火器，还有水带……

    四周，震耳欲聋的声音，凌乱的人群，丝毫没被浇熄的冲天火焰。

    谁来告诉她，她的小白被救出来了没有？

    她朝警戒线奔过去，却被人迅速挡下。

    一个指挥模样的大个子厉声说道：“小姐，请不要再往前了，我们现在正做着紧急的救火抢救工作，你这样会给我们带来许多不便。”

    “九十层呢，有没有人从九十层被救出来？求求你，告诉我！”悠言颤声，紧紧抓住对方手臂。

    对方神色颇有些欣慰，“今天整幢大楼电路出现故障，下班点一到人就走光了。”

    “不，有人回去了。请你们一定要进行搜索。”她急得泪水都出来了。

    “即使有人，姑娘你看现在的火势，能救到人吗？”他说着又道：“我们比你还急，你先退到一旁，别延误了我们工作。”

    一股冲力逼来，悠言被推到一旁，退了几步，方才稳住身子，她怔怔站着，明明四周处处是声音，但那飘摇的浓烟，在火光中弥满整个夜空，却好似死亡般寂静。

    旁边有人看到她失魂落魄的模样，有些不忍，说道：“这不是说没人么，等火势再小一点，消防员就会进去搜索，只要躲避恰当，也许未必就……”

    这样大的火。那个人似乎也觉得这话说得有些不由衷，叹了口气，又道：“你有认识的人在里面？”

    悠言空洞的眼睛看着眼前面目慈祥的中年女人，喃喃说道：“我的丈夫在里面，他在里面……”

    “这……”妇人面有豫色，眼里透出几分同情。一旁，几个男女也在摇头叹息。

    “手机可以借我一下吗？”她脸色白得没有一丝血色。

    一名年轻男子当即把手机递给她。

    在灾难面前，人和人的距离总要相近几分。

    她颤抖着拨了他的号码……无人应答，一味的无人应答。

    梯子升起，水龙浇出一大片花白，依然是乱糟糟的人群，火势似乎不暗不灭。

    G城的夜空，被这一场突如其来的大火，映成白日。

    悠言的心仿佛被掏空了。

    在他离开家的前一刻，他们还在僵持之中。

    他没有哄她，她也不曾求饶。

    她想跟他说一声，她再也不会惹他生气了，还可以吗？

    恍惚间，眼前的火光，和那年庐大火的影像重合起来。

    一样的黑夜，一样的人群，一样翻天彻地的声息。

    不同的是，那外面是群山、小旅馆。她就在那个烟硝的火场中，搜索着他的身影。

    无助、恐惧、疼痛、虚芜，艳如凤凰涅磐的火光，那被烟雾熏出的凄迷的夜空，原来可以美丽得如此极致。

    这世上，原来没有了一个人，心就像被衔走一角，像月牙再也绕不出一个圆满，从此荒芜。她在里面执拗地寻找着他的身影，四周是人们奔跑的脚步声，可是，她无法随他们走出那个小旅馆。找不到他，她的心也死了，她还有什么理由走出去。

    直到燃着凶猛火苗的梁柱坍塌向她压来，她也没有躲避。是忘记了去躲？还是已经不想挣扎？

    但疼痛没有降临到她身上，她的身子被温暖宽阔的怀抱裹紧，耳边是他清冽沉稳的气息，他呼吸粗重而凌乱，他的身子在微微颤抖着。

    冷静如他，在害怕什么？

    火灼伤了他的肌肤，他却仍然把她紧覆在怀里。

    他受了重伤，却仍然把她完好地带离了火场。

    其实，如果没有那场火，她也许就不会离开。

    又如果，没有那场火，她走了也就不会再回来了。

    原来，这世上有一个人可以为你放弃生命。这一生，不管长还是短，不管得到过什么，又抑或会失去什么，还有什么好遗憾？

    所以她舍不得，所以想回来再看他一眼。这个人曾经爱她如生命，大火前她甚至还从无意中得悉，他悄然为她放弃了保送外国的机会。

    他的老师是大度之人，也不是没有恼过她的。

    所有镜头在脑海里切过，清晰得仿佛不过是昨日的事情。哪里像飘摇了数年的时光？

    明明心口疼得无法呼吸，身体却仿佛有股子陌生而强大的力量注入，感官也变得尖锐。

    她看准，而后起跑。

    “哐当”一声，似乎有什么坠地，但她已无瑕理会。

    撞开了拦截她的一个人，她拼了命往里跑，直至来到侧门前，外面是G城美丽的天空，还有人们惊呼着微微扭曲的脸，她深深看了一眼，随即跑了进去。

    小白，等我。

