    

    下方天门城。

    瞿天斋一直站在原地，愣愣地看着远去的飞舟。

    直至飞舟在空中没入成一粒黑点，他才堪堪移开视线，将目光放在手中的纸团，亦或者信封上。

    信封上的字看起来都是宁瑶亲笔所写。

    【干爹，我想要走了。修炼之初，我的道心为自由。直至来到战域，我又领悟守护道心。我那时候才明白，所谓的自由，便是快乐。而快乐一字便有人字旁在内，这便说明想要快乐，少不了人。】

    【我若想要真正求得潇洒无忧，首先就得有守护住自己想要守护的人的能力。但很显然，我不是。别人都称我为天骄，而不是大能。所以归根结底，我还是弱小。】

    【我想要做得，就是去变强。】

    【哥哥还有很多秘密，他没有对我说，但我都能猜出来。这一切只是因为我弱，所以才没有去接触的资格罢了。】

    【无论是星空古路，还是血脉的秘密，这些我必须去探索。】

    【所以，我走了。】

    【干爹，不要太想我啦。我会很好的。】

    【老瞿的亲亲宝贝致上】

    当见到最后那一行字时，纸面突然颤抖了一下，然后一滴泪珠掉落在上面，将墨迹都晕染开来。

    在飞舟内。

    宁瑶看着外界的飞快变幻的景色，以及细微的劲风声，内心突然有一种明悟升上心头。

    动静是风。

    来去是风。

    从表面上来看，飞舟穿行间带起的是疾风。

    然而事实上，她本人同样也如一阵风，告别了南境，告别了战域，前往圣地。

    金主锋锐，杀伐。

    那么风主自由，潇洒。

    感悟五行道痕，有的时候，感悟的也是五行中的意境。

    冥冥之中，宁瑶感受到天地间有一股波动要降临在自己身上，但这股波动又很快归于平淡。

    她的眉心也没有出现风的道痕。

    就好像有关“风之道”的痕迹意境被磨灭了一样。

    这不由得又让她想起秦宣世界和本世界，秦宣世界存在代表风之道的神明雕像，但是本世界中，却根本没有存在有关风的大道。

    这片天地……究竟是什么？

    是破碎的？

    还是隐藏了许多大道？

    还是说有其它的各种解释？

    这些宁瑶都不知道。

    她望向不远处的胶质物体，然后飞舟在一片牙酸的挤压声中慢慢挪过这片地带，直到飞舟完全裸露于空旷无垠的宇宙中，飞舟外壁才停下了摩擦声。

    “咚咚。”

    宁瑶听到敲门声，收通讯仪的动作一顿，接着快速收好通讯仪，开口道，“请进。”

    “哟，准备修炼呢？”宋采薇大喇喇地来到宁瑶房间内，东张西望了一下，“你虽然有寻我境的哥，但这房间也没比我好哪去啊？”

    宁瑶笑眯眯地喝了口茶水，“何必那么着急？我现在连宗门都没进去，如何把你踩在脚底下？”

    “要是别人听到你这么说，知道的是说你宋采薇难逢敌手，想要觅得一对手。不知道的只会说，你宋采薇还打不过宓秋，你不去找她麻烦，偏偏来找我麻烦，莫非是有别的心思？”

