    魔主扬唇一笑，神神秘秘的从怀里取出一个盒子递到顾初暖面前。

    盒子通体火红，雕刻着栩栩如生的牡丹花，隐约间，盒子上还有血腥味。

    "做什么？"她问道。

    "送给你。"魔主笑道。

    顾初暖接过盒子，有些疑惑的打开。

    打开后，顾初暖直接怔住了。

    那里面放着一把钥匙，钥匙是星形的，通体古朴无华，仿佛历经了千万年。

    "这是星形钥匙？"

    她看向他，心跳加速，一股喜悦袭上心头。

    "是啊。"

    "送给我的？"

    "你不想要？如果你不想，那阿莫……"

    "送出去的东西再收回去，那也太抠门了吧，这把钥匙归我了。"

    顾初暖连盒带着钥匙，直接放进空间戒指里。

    魔主的嘴角一直洋溢着宠溺的微笑。

    顾初暖紧绷的心松了许多，"你失踪一天一夜，就是为了去拿星形钥匙。"

    "是啊，走得腿都酸了，小姐姐也不帮阿莫捏一捏。"

    "你受伤了？"

    顾初暖想去探他的脉搏，却被魔主给闪过了。

    魔主毫不在意道，"一点小伤罢了，只要能搏小姐姐一笑，一切都值了。"

    顾初暖伸出的手略微僵硬。

    司莫飞的武功，她是知道的，能让他受伤，且受伤不轻的，想必魔族禁地非常难闯。

    "为什么要送我星形钥匙？"

    "你不是喜欢吗，只要你喜欢，阿莫便送给你。"

    "谢谢。"顾初暖的喉咙像卡了鱼刺般，好一会才吐出这两个字。

    她是诚心感谢的。

    "这两颗药你吃下，有助于恢复元气。"

    "谢谢小姐姐，还是小姐姐好，会关心阿莫。"司莫飞接下，却没有吃，而是宝贝似的放在怀里，脸上洋溢着满足的微笑。

    "怎么不吃？"

    "小姐姐给的药，效果一定很好，阿莫舍不得吃。"

    "傻瓜，你若想要，我再给你几颗便是，赶紧服下吧。"

    "小姐姐真好。"

    "阿莫，禁族禁地为什么会有星形钥匙？"

    "不知道，星形钥匙千百年来一直都放在魔族禁地，是魔主的重宝，魔族世世代代都要看守保护的。"

    顾初暖挑眉，"那你把它给了我，岂不是……"

    "钥匙是死的，人是活的，阿莫才不管什么规距不规距，阿莫只知道，现在的魔族之主是我，只要我不满意，随时都可以改规距。"

    这话，说得顾初暖有些感动。

    无论如何，他也是破了祖宗规距，还亲自到那么危险的地方替她取了星形钥匙。

    "那你知道剩下的两枚钥匙在哪儿吗？"

    "不知道，阿莫从来没有关注过这些钥匙，不过小姐姐想知道，阿莫马上派人去查。"

    "等等，不用了，我就是随口一问。"

    司莫飞可以毫无保留的把星形钥匙送给她，其他人可难以保证。

    消息一旦走漏，她再想得到星形钥匙也难了。

    "我在这里呆了很久了，该离开了，谢谢你的款待。"

    魔主的笑容瞬间石化。

    "离开？去哪儿？过两天便是咱们大婚的日子，小姐姐，你可不能抛弃阿莫，阿莫会很难心的。"司莫飞哀怨的看着她，仿佛自己是被抛弃的小可怜。

