    “春节档最后一天《人在囧途》单日票房3亿直接登顶。”

    “《人在囧途》春节档连续7天逆跌刷新了新的记录。”

    “春节档最大的赢家已经出现，那就是《人在囧途》。”

    ……

    众多媒体开始进行了报道。

    春节档7天算是正式的结束了，而接下来就是要工作日了，那么票房也肯定要彻底的回落下来了。

    业内一直有一个说法，那就是春节档7天将会决定出年度冠军的归属，或者说春节档七天会决定成败。

    如今春节档7天已经结束了，各个返乡的人也都开始上班了，关于春节档7天的电影也可以系统的来比较一翻了。

    作为目前余小树的粉丝一员，更是在亲眼见到了余小树写的这部《人在囧途》获得了如此成绩这后，向飞则开始写起了春节档的总结。

    对于向飞来说，他当然觉得《人在囧途》是春节档最大的赢家，因为你要知道一部电影可以在春节档实现逆跌，而且是连续7天的逆跌，这可不是轻松的事情。

    天时，地利，人和，这三样缺一不可。

    《人在囧途》的剧本是极好的，这个大家懂的都懂，这一段时间以来，余小树的剧本还从来没有失败过。

    这是其一，其二，《人在囧途》选择在春节档上映是最正确的一个原则，因为这部电影的各个元素太适合春节这么一个喜庆的日子。

    最重要的一点就是春节档的其它电影都没有这么一部喜剧风格相当不错的，可以说这是最重要的一点。

    当然，更重要的是余小树带着《人在囧途》的整个团队自春节的第三天就开始路演加班。

    三四线城市的路演是大获成功。

    而《人在囧途》的票房同样是从三四线城市开始飙升的，可以说余小树的这个策略是大获成功。

    春节档7天《人在囧途》的总票房达到了12.5亿。

    没错。

     7天的时间，春节档7天，《人在囧途》可以说总票房顺利破10亿。

    不仅仅如此，春节档《人在囧途》的总票房位于第二名。

    如果说在春节档之前，有人预测《人在囧途》这部电影的票房能够在春节档中力压《冷血神龙》、《外星上的来客》、《巨鳄来袭》恐怕会说成是失心疯了。

    别的不说，这几部电影中投资最少的《外星上的来客》制作成本那也是过亿的了。

    结果呢？？

    这么多电影的票房却都不如一部制作成本仅仅只有800万的高。

    这他妈的找谁说理去呢？？

    目前第一名的《灭世》春节档七天票房仅仅只有不到14亿，这个票房可以说是远远没有达到预期的。

    要知道这部电影的制作成本那可是相当之高的，曾经有人说过这部电影票房得30亿以上恐怕才能不赔钱。

    不赔钱。

    而且如果没有40亿的话，那么票房肯定就是扑街了。

    当然，对于《灭世》来说，很多人预测是要刷新票房新记录的，这个新记录是要奔着50亿去的，确切的说也许能够达到60亿。

    结果以目前的情况来说，休说50亿了，恐怕30亿都相当困难了。

    而向飞的这篇稿子是把几部电影都大致的总结了一下，然后呢则是表示：“《人在囧途》这部电影有可能会带给电影市场巨变，那就是并不是大片才会有票房，小成本，小制作，但如果剧本可以，依旧会成功。”

    想一下，制作成本仅仅800万完的《人在囧途》那么成功不就是说明了原因吗？

    而且这几天，整个电影圈那真是羡慕嫉妒的吐血啊。

    是真的吐血。

    《人在囧途》只要票房达到3000万基本上就可以回本了，也就是说这部电影首日上映就已经回本了。

    相比较于其它那么多电影都还在亏损的情况下来说，这《人在囧途》确实可以笑傲春节档了。

    现在大家只想知道的就是《人在囧途》最终票房能否超过《灭世》。

    事实证明，确实《人在囧途》的潜力到顶了。

    接下来的20天时间内，《人在囧途》的票房逐渐的开始回落，甚至在第12天的时候单日票房已经跌于另外两部《外星上的来客》和《巨鳄来袭》了。

    这个倒也并不意外。

    大家觉得一方面《人在囧途》的票房确实是趋于稳定，另外一方面就是这部电影的潜力算是挖尽了。

    工作日，准确的说是三四线城市的人已经开始返程工作了，并没有多少闲暇时间再去看电影了。

    毕竟大部分这些人工作挣的都是辛苦钱，而且基本上是没有所谓的双休之类的，所以恰恰如此《人在囧途》的单日票房大幅度回落也算正常。

    也正因为这样，很多人对于《人在囧途》的羡慕嫉妒则更多了。

    “我擦，这个百芊传媒是真的他妈的牛逼啊，偏偏选择了春节档。”

    “对啊，真的是佩服百芊传媒啊，哪怕《人在囧途》选择在国庆档恐怕都不可能有这个成绩。”

    “不是不可能，是绝对不会有这个成绩的。”

    “确实是这样的，《人在囧途》这部电影恐怕只有在春节档才有这么一个可能。”

    “《人在囧途》还真的是运气好啊。”

    ……

    此时，更多的人讨论起来都是羡慕嫉妒恨，大家更是愿意称之为《人在囧途》是运气好。

    休说这些人了，就是苏东也有些无语的说道：“这《人在囧途》可真的是运气极好啊。”

    “运气好？？”

    苏青听得自己父亲的话微微摇头说道：“这部电影是谁的剧本？？”

    苏东道：“能是谁的？？当然是余小树了。”

    “对啊，这部电影的剧本是余小树的，而且剧本在写出来还没有筹备开拍的时候呢就定在了春节档，所以，这是运气好？不，不，这是因为余小树早就想好了《人在囧途》就是冲着春节档去的，再说了，余小树接受的各个采访里也都说了，他本来就是要冲刺春节档的。”

    苏青这个时候轻轻点头说道：“所以啊，很多人真的就是七秒的记忆，那个时候余小树说要冲刺春节档的时候，一堆人冷嘲热讽不说，甚至是觉得那么短的时候拍摄一部电影肯定是烂片，再然后呢，等《人在囧途》快要上映的时候了，他们都觉得这部电影肯定是扑街，等后来呢，就更不用说了，票房稍稍好一点，他们就觉得这是运气好？爸，你呢？你也真的认为是运气好吗？？”

    是啊。

    一部电影能够成功，这怎么可能只是简单的运气好？？

    每一年，春节档，国庆档，暑期档等各个大档期，小档期中，有多少电影是成为炮灰了，很多本来以为能够成功的电影结果也照样扑街了。

    结果呢？？

    结果现在《人在囧途》凭借着天时，地利，人和，然后以制作成本仅仅800万却是拿下了18.9亿的票房，再然后其它人说这部电影仅仅只是运气好？？

    运气好？？

    扯什么小淡淡呢？？

    运气好就能够以小博大，而且创造这么一个票房？？

    这并不仅仅是对于余小树的不尊重，这更是对所有观众的不尊重。

    为此，苏青第一个就朝着自己的父亲开炮了。

    苏东不想说什么了。

    他当然明白了，他身为一个导演怎么可能不知道一部作品的成功不可能是因为运气，他这么说其实就是纯属依旧对于余小树的不爽罢了。

    是真正的不爽。

    苏东哪里想到余小树写的第二个电影剧本这票房又创造了一个奇迹啊。

    要知道18.9亿的票房可是相当厉害了，再想一下这部电影的制作成本，那就不是相当厉害了，那是厉害炸了啊。

    苏东自己本来一直想要去拍电影，结果因为他连续的电视剧扑街了，所以休说拍电影了，他现在真的需要的是把电视剧给重新拍好。

    这不，他最近一直和洛远在拍摄的就是这部电视剧。

    他对于这部电视剧的自信还是满满的。

    苏东觉得自己需要赶紧的把这部电视剧搞起来，然后尽快的让这部电视剧开播，届时他就可以再拍电影了。

    恩。

    苏东想的还是挺美的，他自己也想去电影市场看一看。

    “爸，不是我说你，如果你一直都是这么一个对市场的态度的话，我觉得你电视剧会扑街，电影估计也会扑街的。”

    苏青说的这话那真的是叫一个扎心。

    苏东已经不生气了，他微微摇头说道：“行吧，反正在你看来，你爸我拍什么都是扑街的，等我这部电视剧开播的时候，你自己好好看看再说。”

    苏青轻轻点头：“爸，我会好好看看的，行了，我去上班了，不和你说了。”

    显然，偶然父女两个已经达成了统一了，那就是不再这么争来争去。

    没意义。

    等到时候还是让事实说话比较好。

    而苏青说是去上班，其实她是准备写一篇文章。

    “大片时代VS剧本为王”

    这是苏青一直都想要说的。

    她对于目前电影市场这种一味的向着大片时代进化并不喜欢，不仅仅不喜欢，甚至苏青认为这属于畸形的电影市场。

    轻剧本，重制作，那么最后出来的能是什么样的大片？？

    特效一堆，然后看起来挺热闹，打的也挺热闹，可是等打完之后呢？？

    大家发现什么都没有。

    也恰恰如此，这些大制作的电影往往就是看一个热闹，可是剧本是一塌糊涂，而且很多时候轻剧本就造成了剧情相当的渣。

    像《冷血神龙》，像《灭世》，这两部电影就是现成的例子。

    阵容是相当强的，而且制作更是强，结果呢？

    结果剧本是真的渣。

    甚至大家都觉得你花这么多钱在特效和演员上，难道就不能够花一点钱在剧本上边？？

    可是就是不可能。

    很多时候，编剧是话语权是极大的，就像白金编剧几乎可以控制整个电影的拍摄方向，也恰恰如此，这几年电影圈里到处充斥着剧本无用论。

    就是大家都认为花那么多钱请一个白金编剧，然后这个白金编剧却是不让改剧本，不仅仅不让改剧本，而且竟然还是各种的事多，那么大家何必请白金编剧？？

    最重要的是什么呢？？

    最重要的是这几年大家发现不请白金编剧，请一个不怎么在乎话语权的，但是票房照样可以大卖。

    既然这样，我们干嘛请爹啊？？

    请一个孙子不行吗？？

    这就是这几年的行情，确切的说是这两年的电影市场情况。

    很多人已经忘记了剧本为王了。

    恰恰如此，从《让子弹飞》到《人在囧途》，这两部电影算是真的告诉了大家剧本为王是什么样子。

    尤其是《人在囧途》的剧本获得了一个什么样的成绩。

    苏青发的这篇关于电影市场大片为王和剧本为王的贴子还真的是让不少的人都是感同身受。

    “鸡大说的对，我其实也有这个感觉，以前的那么多大制作的剧是真的没有啥意思。”

    “这方面我还是支持鸡大的，鸡大永远没有错。”

    “哈哈哈，鸡大，永远的神。”

    “支持鸡大啊，我就觉得鸡大说的这个太对了。”

    ……

    一时之间，在苏青把这篇文章发出来之后，基本上大家对于苏青的分析是相当认同的。

    不仅仅网友认同，就是一些编剧同样觉得认同。

    很多时候，编剧，导演，资本，这些基本上都是属于一个博弈的状态，有时候在剧组，大家都想要话语权，那么关键时刻谁说的才算呢？？

    编剧当然话语权很大。

    就像咱们刚刚说的，白金编剧可以决定拍摄的走向的。

    除此之外，导演自不用说了，导演本来就是要对剧组负全部责任的，毕竟要总领全局，除此之外，资本干扰同样更多。

    很多时候，资本那真的可以插手管一切。

    这三种之外，如果一些知名演员同样是会改一些剧本的。

    如此一来，有时候一个编剧如果写一个剧本，那么回头经过导演，资本，演员，还有其它方方面面的人进行了修改之后，最后出来的剧本恐怕编剧自己都不认识了。

    在这个情况下，搁你是编剧，你生气不？

    而就在外界讨论的时候，余小树则是在准备着下一部电影。

    ……

    ……

