    视频中局势突然发生了反转，基里安用小辣椒羞辱了托尼一番，却没想到后院失火，女科学家玛雅突然以死相逼，要他放了托尼·史塔克。

    “玛雅，把注射器交给我！”基里安脸上带笑，却是皮笑肉不笑。

    玛雅并没有听他的，反而一步步后退：“基里安，如果我死了，你的士兵怎么办？你的研究成果怎么办？你自己怎么办？如果你变得过热？”

    ‘终极生物’最开始就是玛雅的研究成果，后来她投靠了阿尔德雷奇·基里安后，逐渐将研究深入、完善。

    现在负责‘终极生物’研究的主要是基里安的智囊团，但玛雅的作用依旧非常重要！

    基里安深吸了口气，扭头看向托尼·史塔克，似乎打算服软了，但下一瞬，他却突然掏出手枪，扣动扳机，直接射杀了玛雅！

    玛雅神情有些愕然的倒在了血泊中，基里安笑道：“好消息是，高温危险的状况，我已经解除了。”

    换言之，女科学家对他而言已经没有了利用价值，说杀就杀了。

    被捆在铁丝网上的托尼·史塔克深吸了口气，“你是个疯子！”

    “不，我是梦想家！”基里安笑了笑，然后光幕一黑，视频到此结束。

    永恒空间，班纳博士摇头道，“托尼又招惹了个大麻烦。”

    布鲁斯·韦恩沉声说道：“偏执的疯子不会和正常人讲道理，佩珀·波茨现在可能有危险了！”

    班纳博士听到这话，也立刻反应了过来，“这是一场直播！阿尔德雷奇·基里安在地球上也能看到光幕视频，他会提前发动袭击计划？”

    “显然而易见的事，未来都已经被摆在了明面上，只有傻瓜才会当做乐子看。”

    问答游戏的降临，给整个世界都带来了不可逆转的改变，正义的超级英雄们因此获利，从游戏中收获奖励，同时也能改变那些不幸的未来。

    但那些阴谋家、恶棍们，同样也看到了未来，看到了他们在未来的失败，看到了超级英雄们的所作所为，看到了他们邪恶计划的漏洞与不足之处。

    于是，他们肯定也会制定出新的更完善的阴谋计划，前不久齐塔瑞人首领降临地球，并且找到九头蛇合作，就是一个活生生的例子。

    虽然齐塔瑞人的阴谋最后还是被识破且失败了，但他们这些超级英雄们也该因此提高警惕——在未来被曝光的那一刻起，未来也就不复存在了！

    托尼·史塔克此时听不到布鲁斯和班纳博士的谈话，但他不傻，自然也意识到了现在的小辣椒很危险。

    顾不上和彼得·帕克交流这一题的细节，赶在下一道题尚未出来之前，他冲着光幕大声呼喊：“听着！尼克·福瑞，你现在赶快联系小辣椒，保护住她！基里安！如果你能看到我……你一定能看到我，来吧，等我回到地球，我们像个男人一样堂堂正正的决斗！我接受你的任何挑战！”

    其实，托尼也并不确定，自己现在的提醒能否被地球上的人看到，

    他曾以观众的身份看过问答游戏直播，光幕中并不会时刻给予玩家直播镜头，更多的还是播放未来视频。

    但他必须要做些什么，这场游戏短时间内肯定不会结束，自己无法回到地球亲自保护小辣椒，现在也只能寄希望与尼克·福瑞能够机灵点了。

    “回去后，我一定要给小辣椒也打造一副钢铁战衣！”

    地球。

    光幕播放的几段视频揭露了钢铁侠的往事，以及新的反派人物——基里安。

    在基里安被托尼戏耍放鸽子的时候，还有不少人替他打抱不平，觉得托尼·史塔克性格太恶劣，所作所为非常的过分。

    但当后续视频曝光基里安绑架折磨小辣椒，以及残忍杀人的场景后，观众们就明白，这就是个彻头彻尾的疯子，冷血杀人狂！

    当即就有不少人直接报警，但想想其实也很怪，光幕视频就横在天上，维持观众秩序的警察其实也是观众之一，这还用得着报警吗？

    不过报警也是程序问题。

    可让一些热心市民没想到的是，他们中有些人得到了回复称：没有任何证据证明阿尔德雷奇·基里安现在存在违法行径，拒绝出警。

    这个疯子当着全球几十亿人直播杀人，你告诉我没有证据？

    “狗屎，我就知道官方靠不住！”一个年轻的白人小伙愤恨不已的大骂道，“官方肯定是和杀人犯阿尔德雷奇·基里安勾结到一块儿去了！”

    旁边有人却有不同意见，“我觉得警方的回复没问题，视频曝光的是未来的事，那和现在的基里安又有什么关系呢？我们又不是那个邪恶的东方国度，当然要讲人权和自由，怎么能因为一段视频就把人给关进监狱呢？这是对人权的践踏！”

    白人小伙怒气冲冲的瞪着他，一把攥住了对方的领口，“你妈惹法克在鬼扯什么东西？所有人都看基里安杀了人，你还要为他辩解，你的脑袋长到屁股上了吗？”

    这是个打扮得西装革履的中年男人，一看就是那种张口闭口就将人权、自由之类的牌坊挂嘴边的小资中产。

    他被白人小伙择人而噬的神情吓到了，有些惊慌的说道：“嘿，嘿，别激动，伙计，听我说，你真的没必要这么生气，就算那个基里安是杀人凶手，他在未来杀的人又不是你……”

    “混蛋！你仔细看看我的脸，我就是那个被基里安扭断了脖子的服务生！”白人小伙怒喷道。

    “你们只会盯着视频中那些大人物是吧？像我们这样的底层小角色，死了就死了，根本没人会在乎，对吧？”

    中产男这下尴尬了，他还真没注意到那个基里安杀了的服务生。

    就像往日里看电影一样，观众的视线总会聚焦在电影中的主要角色身上，谁会在乎一句台词都没有，随时就领盒饭的死跑龙套？

    最后还是白人小伙的朋友将他们给拉开了，并且提议道：“汤姆，我们报警没用，干脆去找神盾局吧，官方根本不会管我们这些底层人的死活，他们都敢直接向纽约发射核弹！只有神盾局和复仇者联盟，能够保护我们！”

    “你说得对，我们去找神盾局！”

