    俞天眼神如寒冰利刃，每当护臂完成格挡，右手的骨刀就会瞬间划破梁虹的双臂，几十个回合后，梁虹的双手已经鲜血淋漓。手臂上的肌肉和肌腱已经被严重损坏。

    丧尸再怎么强化，他的肢体力量也必须依靠骨骼和肌肉的传导，严重损伤的手臂肌肉让梁虹的攻击变得愈发困难。

    “吼吼！”

    梁虹发现自己的身体越发难以使唤，愤怒的嘶吼中不断加大使用的力量，越增加力量她手臂肌肉的撕裂程度就越大。

    “机会！”

    俞天的声音忽然模糊，闪电般切近，梁虹下意识挥舞起利爪，俞天下腰沉膝用骨刀挡下，反手骨刀就在梁虹的手腕上狠狠一刀！

    咔嚓！

    二阶丧尸的骨骼坚韧在骨刀的摩擦下发出如同金属交击的声音，但肌肉肌腱却经不住俞天的切割，原本就撕裂的刀口瞬间贯穿这个肌肉群，感觉失去手臂控制的梁虹愤怒咆哮

    还在继续强制收紧肌肉，只听砰的一声，手腕的肌腱就像绷紧的弓弦被她自己瞬间扯断。梁虹的左手手腕瞬间无力地耷拉下来，就像蔫掉的树叶。

    “吼吼！”

    梁虹这才反应过来拉开距离，疑惑地将自己的左手不断甩动，似乎还不明白为什么手臂突然不听使唤。

    林清雅在后方看得目瞪口呆。

    怎么才两天而已，俞天就变得这么强！之前遇见准二阶丧尸都要不断闪躲寻找机会，现在居然能正面对抗二阶丧尸且不落下风？胸口的伤势也全好了！

    俞天忽然对梁虹发起冲锋，双刀反握如冰冷的獠牙封锁梁虹的左右。

    失去一只手臂的知觉让梁虹喉咙里发出阵阵急躁的嘶吼，俞天劈头砍下的一刀她第一次选择闪避，双腿猛地在地上一蹬，身体像猴子一样轻巧跳起，十根脚趾和手上的利爪毫不费力地抠进雪白的墙壁，仿佛墙壁在手下就如同豆腐般脆弱。

    这样的力量别说抓在人身上，就算是抓在了俞天的护臂上，也能瞬间撕裂上面的铁皮。

    当！

    俞天势大力沉的一刀狠狠剁在地上，只砍到了梁虹的影子。此刻之后双方攻防体系瞬间转换，俞天占据绝对主动，反观梁虹只是在墙上地面飞速移动，居然不敢再往上靠。

    忽然俞天脚下一顿，眼中更是闪过一丝错愕，但俞天的愣神瞬间被梁虹抓到，她忽然像出膛的炮弹般射向俞天。

    但俞天眼神中的错愕在梁虹迸射而出的瞬间也同时消弭，他就是在故意引诱梁虹进攻。

    飞身扑下的梁虹弹出仅能控制的右手，但这动作早被俞天洞悉，俞天双手凌空将梁虹的右手抓住，顺势拧腰跨步，一记凶狠的过肩摔将梁虹狠狠砸在地上。

    14点力量和12点敏捷之下，俞天的过肩摔已远超人类能够承受的极限，狠狠砸在地上之后身体还被反震力向上弹起，脊椎骨咔嚓一声断成三节。

    “吼吼！”

    梁虹躺在地上不断扭动，双爪在空中像疯婆子一般上下狂舞，锋利的指甲好似要将空气里的一切都切割成碎片。但她的腰已经被折断，只能像骨骼错位的蛇一样在地上不断蠕动，对站在身后的俞天已经没有威胁。

    “俞天，杀了她给她一个解脱吧。”

    林清雅慢慢靠近，手中拿着那把长骨刀。

    可俞天猛然瞪大眼睛：“退后！”

    刚说完梁虹的目光瞬间锁定林清雅，张开的口中嗖地下射出一道乌光。居然是她嘴里的舌头。

    就在这时一道白光猝然击中乌光，锋利的骨匕凌空将舌头斩成两段，被折断有半尺长的舌头落在地上，像鳝鱼一样疯狂拍打，迸溅的黑血将周围的瓷砖全部染成黑色，还发出呲呲的声音。

    俞天掏出骨刀狠狠插进梁虹脑袋，双手猛然拧转狠狠搅碎脑子。

    梁虹这才终于不再蠕动，只有他的舌头还在地上无力地拍打。

    【叮，击杀二阶丧尸：1，获得狩魔点：10，现共有狩魔点：31】

    俞天跨过梁虹一把揪起林清雅的衣领将她的背部狠狠砸在墙上，右手猛地掀开她的全覆式头盔。

    “林清雅，你想找死吗！你才刚出来你就连续犯下了两次错误，你根本没听进去吗！把我告诉你的东西在背一遍！”

    林清雅颤抖地开口。

    “第一：随时观察四周，任何角落都不放过；第二：任何存有疑点的时候都不能擅自采取行动；第三，永远不要站在分岔路口和在门前停留，因为门内随时有可能冲出危险；第四，所有丧尸死前才是最危险的，因为永远不知道他临死前会有怎样的反扑……”

    “记性不错，那你听进心里去了吗？你告诉我，如果不是我拉了你一把，如果不是我把那个舌头砍断，你刚刚是不是已经死了！”

    “我错了……”林清雅咬着下唇，抱着骨刀眼里满满都是歉疚。

    “哼！”

    俞天将林清雅丢在一边，将头盔猛地扣回林清雅头上，对着上面咚咚咚就是三下警告，这才回身观察起梁虹。

    抠掉梁虹胸口的二阶梦魇结晶。俞天的目光越来越凝重。

    “说说你的看法。”俞天冷冰冰道。

    林清雅努力思考，但总觉得有个东西漂在眼前就是抓不到，忽然她脑中灵光一闪。

    “我知道了，体内出血的状态下尸体保持这么完整的身体，这本身就不正常，她应该被嗜血的丧尸撕咬得身体残缺才对，不应该这么完整！”

    思路打开，林清雅立刻上手验证，她拨开凌乱的长发，发现梁虹全身上下居然没有一处咬痕，这就更不正常了！

    “没有被咬？那她怎么会变成丧尸！？而且还是二阶丧尸，就算被咬这转化也太快了！”

    林清雅看向俞天，发现俞天脸上已经阴沉得能滴出水来。

    他知道有一个办法能做到这样，那就是直接将二阶梦魇结晶塞到梁虹的身体里！这就能让她在毫无伤痕的情况下快速转化成二阶丧尸！

    这个手段，俞天在前世就曾见一群疯狂的家伙用过！

    俞天现在几乎已经能确定，有个家伙一直跟在自己后面，那只流血的新鲜断臂，还有将梁虹强行转化成二阶丧尸，都是他做的，就是在针对自己！

    可俞天想不通，拥有这样智商的家伙不太可能是丧尸，可如果是人又怎么可能完美的避过被感染的情况！

    想不通索性不想，俞天嘴角扬起冰冷的笑意。

    “反正总会遇见的，我等你。”

    但俞天没发现，在走廊的另一头，半个狰狞的脑袋正透过转角的绿色植物缝隙定在他身上。

    眼中，是深渊般的切齿痛恨！

    “俞天，你给我等着，我一定要弄死你。”

    俞天猛然觉察到什么抬头，可什么都没看见，只有几片绿叶如被风吹过般上下荡漾，就像刚刚过去的只是一阵清风。

