    好在７０年代末的港岛，车还不多，以至于郝仁一路上开了一百多迈，作死似的一路飞驰。

    又好在医院离方敏他们的学校不远，以至于郝仁不到二十分钟就赶到了。

    校门口，一个长相甜美清纯，仿佛邻家少女一样特别好看的小姑娘一脸焦急的等着人，郝仁下车，问：“你是朱婉芳么？”

    “你是仁大哥？”

    “敏敏在哪”

    “他被坏学生给抓走了。”

    “哪个坏学生，你认不认识。”

    “我认识的，领头的那人叫乔治，是高三四班的，他成天欺负人可坏了，听说还在外面加入了黑涩会，是我们学校的几个扛把子之一。”

    “带路，直接去他们班。”

    郝仁领着朱婉芳风风火火就上了楼，找到高三四班连门都不敲就往里进，正在讲课的老师不满地对他道：“这位先生，你有什么事？”

    “不好意思老师，请问谁是乔治？”

    老师走下来：“这位先生，这里是校园，我现在在上课。”

    郝仁掏出警官证：“高级督察郝仁，我怀疑你的学生参与绑架未成年少女，贩毒，故意谋杀，参加黑社会活动”

    全班同学的目光都往教室最后，靠窗的一个男生那里瞅。

    郝仁笑着就走了过去：“你就是乔治啊。”

    乔治站起来：“怎样啊！条子了不起……”

    郝仁直接薅着他的头发就撞向了玻璃，撞了满脸的血，然后掏出手枪顶在他脑袋上，依然面带笑容地问道：“方敏在哪。”

    “我特么不信你敢开枪！”

    砰！

    郝仁直接一枪打穿了他的一个耳朵。

    “啊~~~~~”

    然后郝仁用枪顶着他的脖子问：“现在信了么？”

    “伦敦花园！带走方敏的人里面有一个是伦敦花园的蛇头沙皮！他问我要不要一块去他那玩。”

    “带路！”

    ………………

    所谓伦敦花园，是一个旧小区的名字，只是普普通通的一个居民楼，但四楼和五楼却是一个暗娼馆，深水涉这地方相对更穷一些，所以这种暗娼很多，远比按摩院啊，酒吧啊，桑拿啊之类的“正规”场所受欢迎。

    便宜，才是硬道理。

    这里是兜里有点闲钱又不多，想花一把又心疼钱的男人的天堂，因为沙皮这里别看地方小，小妞一个个却是相当带劲的，完全不输夜总会的水平，只不过这些妞中许多都是被迫的，没有夜总会里面的妞主动，这里面还有大量未成年。

    比如方敏。

    沙皮等人将方敏掳掠过来，直接扔在床上就开始摆弄摄像机，给小姑娘吓坏了，想要翻窗逃走，却被小混混揪着头发给拽了回来，还给了她一耳光。

    “不要紧张么，弟兄们拍几张照片录几张片子而已，呐，你是自己把衣服脱掉，还是弟兄们轮流了你，再帮你脱啊，你放心，只要你在法庭上不要乱说话，我们保证这些照片和录影带不会流出去，否则的话……哇，这表字的身材真好啊！”

    “啊～！我……我仁大哥是高级督察，他不会放过你们的！他会把你们都抓起来，关到监狱里面去，把你们关一辈子！”

    “熬油～，高级督察唉，我好怕啊～”

    “哇～，下一期的龙虎豹封面女郎就是你呦～”

    这些小混混全都收了忠青社的安家费，这一票做完今晚就会跑路，因此他们还真不在乎狗屁的高级督察，警司的家人他们现在都敢干。

    丁益蟹这个家伙做事向来不留余地，这一伙小混混里面，有一个其实已经染上湿疣，如果方家人胆敢出庭指认丁蟹，他除了传播照片和录像带之外还会贴传单败坏方敏的名声，让全港岛都知道方敏有性病，这辈子都嫁不出去。

    原著中，方敏就是这么被丁益蟹给活活逼死的。

    好在，这个世界有了郝仁。

    砰！

    就在这群小混混准备拍照之前，房间大门从外面被郝仁踹开，一见到里面的景象，霎时间睚眦欲裂，也不管条例不条例了，直接就掏了枪。

    砰！

    砰砰砰！

    砰砰砰砰砰砰！

    一枪一个，直接把一屋子的小混混全都给毙了，小丫头缩进他的怀里哭的像个小兔子似的。

    郝仁先将照相机里的胶带和录影带取出来，又将方敏用公主抱的姿势抱起。

    “走，仁大哥带你回家”

    走到门口的时候对朱婉芳和乔治说：“你们两个给我作证，是这群小混混要砍我，所以我才开枪打他们的。”

    想了想，还是觉得有点不放心，也不解气，回过头掏出手枪，砰的一枪打在了乔治的脑袋上，怕他不死还补了两枪。

    管你成年不成年。

    回家之后，方敏似乎受到了点刺激，一个人把自己关在房间里一直哭一直哭，郝仁一个大老爷们也帮不上忙。

    好在郝仁赶到及时，小姑娘如果坚强一点，过几天应该就能走出来。

    不过郝仁这下真的怒了。

    这群王八蛋不但暗杀自己，还用这么卑鄙下作的手段对付一个未成年的小丫头，简直是畜生。

    丁家四蟹必须找出来，全！部！弄！死！

    与小玲简单说了会话，郝仁还是不能久待，他的枪伤还没及时处理呢，再不赶紧处理处理保不准会发炎，晚上他还有一顿饭要请警署的伙计，这顿饭也是必须得请的，而且还得出大血，让下边的人吃了他的喝了他的玩了他的，他才好使唤他们玩命干活。

    此外，刘杰辉那边也得打理，最好晚上跟伙计聚餐之前能跟他碰个头，要知道他刚刚一气之下枪毙了五个小混混，这其中还有一个高中生，小混混其实还好说，但枪毙一个未成年，即便是朱婉芳愿意给他作伪证，也绝对会很麻烦。

    港岛有个叫做青少年保护协会的非盈利组织，格外的麻烦。他这会其实已经有一些后悔了，刚才还是太冲动，他一个副署长想整一个混社会的高中生有的是机会，整得他跳楼都行，不应该直接一枪打死的。

    脑海里大概过了一下今天下午的行程，郝仁突然觉得脑仁有点疼，这特娘的明明才第一天在新单位报道，怎么就忙成这样了。

