
　　伊斯塔眷族的据点。

　　一块露天的空地之中，有两块比邻的演武场。

　　此刻，无数的亚马逊汇聚于此处，将这里围得水泄不通，明明不是夜晚，也没有开门做生意，这里却变得人声鼎沸，充满了各色的女性味道。

　　缇欧涅与阿尔迦娜、缇欧娜与芭切。

　　这四人正面对面，分别站在两座演武场上。

　　“江离怎么样了？”23sK.com

　　缇欧娜一走到擂台上便绷不住脸色，向芭切喝问道。

　　“在伊斯塔大人那里。”

　　芭切言简意赅地进行了说明。

　　“那个美神？”

　　缇欧娜脸色陡变。

　　作为洛基眷族的干部，她不可能没听说过芙蕾雅和伊斯塔的传闻。

　　拥有美之异能的那两位女神，轻易就能让别人变成自己的狗！

　　缇欧娜转身就想跳出擂台。

　　她的目光中已经只剩下那座巨大的神娼殿，无论如何都要到达那座巨大的宫殿，然后将江离救出来！

　　“哪跑！”

　　但下一刻，凶猛的破空声便从身后骤然袭来！

　　缇欧娜只得转身，以手臂挡住芭切塞过来的拳炮。

　　“我没空理你！”

　　“我有空！”

　　两人齐齐怒喝。

　　几乎和上次一模一样的对话，芭切将缇欧娜死死地拦了下来，一拳一脚让整座擂台眨眼间便四分五裂！

　　“唔！”

　　但缇欧娜却很快溃败！

　　她完全不想理会芭切，一味地想要去救下江离，但芭切却不管不顾，她只能硬吃芭切的拳头，导致身上很快出现了重重伤势。

　　另一边，缇欧涅和阿尔迦娜的厮杀则瞬间白热化！

　　伴随着拳头和拳头的对撞，鲜血不断挥洒在空中，血肉犹如野兽撕咬般被扒下来，但两人却丝毫不露颓色，依旧勇猛无畏地杀向对手。

　　“哈哈哈，这样简直如同回到了过去一样！”

　　阿尔迦娜发出欣喜若狂的大笑。

　　她丝毫不顾及身上的伤势，甚至反而伸出细长的舌头将脸上沾染的鲜血舔掉，整个人如同恶鬼般恐怖。

　　“鬼才想回去！”

　　缇欧涅喝骂一声，又一拳打了出去。

　　但陡然间，阿尔迦娜的速度和力量都强了一筹不止，在又一次直来直往的对拳之中，将缇欧涅凶猛地击退！

　　“怎么——？”

　　缇欧涅为之一惊。

　　虽说敌人的力量本就凌驾于她之上，但双方之间的差距并不大，可阿尔迦娜的实力却陡然不合常理地飙增起来。

　　“血潮吸收，这是我觉醒的诅咒！”

　　阿尔迦娜再度舔了口血，她的身上沾满了缇欧涅的鲜血。

　　“按照卡莉大人的说法，只要我吸食了拥有恩惠的冒险者的鲜血，我的能力值就会在短时间内大幅度上升！越是强大冒险者的血，效果就越好！”

　　缇欧涅陡然一阵恶寒。

　　所以她舔血的动作不仅仅是为了威吓，更加是为了吸食她的血液！

　　可恶，这场战斗越来越难打了！

　　…………

　　“那两个人不会真的没叫支援吧？”

　　江离站在神娼殿最高层的窗边，旁边的地上是断裂的绳索。

　　这里有着整个伊斯塔眷族最高的视野，能够让他一眼看遍伊斯塔眷族之内所发生的任何事情。

　　此刻，他便看到了在演武场上和阿尔迦娜、芭切惨烈厮杀的缇欧娜二人，忍不住暗暗咂舌。

　　芬恩呢？

　　艾丝呢？

　　来救一下呀！

　　我可是有着全身而退的底气才敢跑到敌人老巢深处，你们两个连条退路都没准备，是怎么敢孤身一人跑到这里来的呀！

　　谷</span>“呀咧呀咧哒贼！”

　　江离叹了口气，手中具现出了自己的灵装。

　　然后他一抬手，将太刀猛地投掷了出去。

　　太刀在半空中画出一条完美的抛物线，向演武场的方向落了过去。

　　“好了，伊斯塔女神，我改变想法了。”

　　江离转过身，离开窗户，走向了床边。

　　他掀开了帷幕，面前出现了女神的身影。

　　她的双手双脚都被布条捆住，在床上如同蚯蚓般不断蠕动着，身上的紫色薄纱都因此脱落，美丽的身体变得一丝不挂。

　　她抬起头，瞪着满是怒火的眼睛，看着江离的眼神简直想杀人。

　　“我现在没有多少时间，所以想速战速决。”

　　江离在床边坐了下来。

　　“告诉我，钥匙藏在哪了？”

　　他的脸上没有丝毫色授魂予之色，有的只是看不到底的冷静和冷漠。

　　他完全无视了魅惑，甚至反过来将伊斯塔给绑住了。

　　不仅如此，他还打算从伊斯塔的口中撬出钥匙的所在。

　　“哦，不好意思，忘了你现在开不了口。”

　　在伊斯塔不断怒目而视的情况下，江离忽然回过神来。

　　他连忙将伊斯塔口中的东西取了出来，扔到了地上。

　　那是一只紫色的小内内。

　　伊斯塔本人的。

　　“咔擦咔擦咔擦！”

　　江离取出了学生手册，对着赤身裸体的伊斯塔一通猛拍。

　　“来人！”

　　但伊斯塔刚得到发言的自由，就立刻大叫出声。

　　她几乎被愤怒所灌满，觉得下界几百年来都很少有这么火大的时候。

　　非但无视她的恩宠与魅力，甚至反过来将她绑住，简直是对神的大不敬！

　　“伊斯塔大人……？”

　　门外有人听到声音，疑惑地走了进来。

　　但忽然间，她便被一双眼眸所俘获，理智在瞬间蒸发，大脑如同卡壳一样，思考能力眨眼间消失不见。

　　少女噗通一声倒在了地上，双颊潮红，身体止不住地痉挛，好像去了似的。

　　伊斯塔陡然瞪大了双眼。

　　这种反应她再熟悉不过！

　　每当她使用魅惑的时候，对方全都会像这样倒下！

　　但是她没有使用魅惑啊！

　　她怎么可能会对自己人使用魅惑？

　　“你……！？”

　　伊斯塔瞬间明白了一切。

　　她向江离投去了惊愕交加的眼神，无与伦比的错乱袭击了她的大脑。

　　这家伙……会魅惑？！

　　“我说，伊斯塔女神，你就不能老实点吗？”

　　江离回过头来，无奈地摇着头。

　　“……你这是对神的大不敬！”

　　伊斯塔紧咬牙关。

　　她的脸色瞬间阴沉了下来，无出其右的浩瀚波动从她身上释放出来，向她释放怒火的对象瞬间压了过去。

　　那是神威！

　　神明们即便失去了神力，但依旧拥有着凌驾众生意志的神威，所以下界之人很少敢对神明不敬！

　　但是——

　　“给我老实点，真以为我不敢杀神吗？”

　　一把刀递到了她的眼前，让她瞬间噤声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第419章 真以为我不敢杀神吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 