    在张翠翠失神之际，李满江又说话了。

    “不过你确实擅离职守，虽然事出有因，但错了就是错了，就罚你半个月的工资，你能否接受？”

    “能……能接受！”张翠翠小鸡啄米一般的点头。

    “嗯！就这样，一会儿去一厂报道去吧！”

    说完话，李满江就离开了。

    李满江前脚刚走，这车间主任跟一条狗似的凑过来，小心问道：“张翠翠，你跟咱们李总认识？”

    “我怎么可能他这么大的领导啊！”张翠翠回道。

    “那怎么会……”此刻，车间主任开始怀疑人生。

    张翠翠被调到了一厂去当质检组组长，消息很快传的是人尽皆知。

    自然，孙秀兰也听到了这个好消息。

    本来早上还一脸愁容，看到谁都抬不起头。

    但却没想到，事情会发生这样的变化。

    自己女儿成为了质检组的组长，那就是小领导，那就是有牌面的人物了！

    而且据说，是机械总厂的李董事长亲自来给下的职！

    “为什么我闺女突然就变成组长了？”

    “难道是因为魏家栋？！”

    “肯定是魏家栋！那小子是大学生，得到机械厂全体领导的关爱，搞不好是魏家栋私底下找上了李总，又拿张翠翠的业绩说话，这才会出现这个结果！”

    “之所以把张翠翠调到一厂，是怕别人私底下说闲话？”

    “对！绝对是这样！这个魏家栋真好啊！”

    “不行！回头我必须要在努把力撮合他和我们家翠翠！”

    “他们要是成了，没准儿我孙秀兰还能当上啥小领导咧！”

    “不过这事儿不能跟翠翠知道，以她现在的性格，知道是魏家栋安排的，保不齐这个组长还不干了！”

    就在她想着这些美事儿的时候，刚好那魏家栋从她面前走过。

    一把抓住魏家栋，将他带到没人的角落里。

    “家栋，我家翠翠被调到一厂当质检组组长，是你求李总办的吧？”

    “啊？”魏家栋被问的一脸懵逼。

    随即眼珠子一转回道：“啊！对对对，是我是我！”

    孙秀兰激动的猛的拍了一下魏家栋的肩膀：“我就知道是你！家栋你可真厉害！我发现，你是真心对我家翠翠好的！”

    “你放心，回头我使把力气，早点让你俩好上！”

    “那就多谢伯母了！”

    “叫什么伯母？私底下咱们可以换个称呼。”

    “那……那多谢丈娘了？”

    “唉！这声丈娘叫的真好听！”孙秀兰笑的是满脸褶子。

    离开了孙秀兰，魏家栋扶了扶眼镜。

    他现在也是满脑子的问号。

    怎么好端端的，张翠翠突然就被调到了一厂，成为质检组的组长？

    首先，她们不可能认识李总，不然也不会这么死乞白赖的巴结他。

    那唯一的可能就是，一厂真的缺少一个组长！

    而张翠翠确实是一个优秀的员工，所以被发现了。

    自然，一切也就顺理成章！

    肯定是这样的！

    想到了这个可能，加上孙秀兰把这份功劳算到了自己的头上，魏家栋心里更是得意……

    中午十一点，陈昂从木板上爬起来。

    搓了搓脸，清醒了一阵子后，他先是简单洗漱，然后吃了饭桌上张翠翠给他留下的饭菜。

    填饱肚子，抖擞精神，陈昂出了门，拉着装满东西的平板车，向着早市把头一家的铁匠铺而去。

    这家铁匠铺有些年头了，是两父子干的。

    来到铁匠铺的院门口，就可以看到立在那里的两个铁杆子，上面还挂着铁链，宽皮带什么的，周围散布着废弃的铁钉。

    这是专门给驴马‘钉马掌’的地方。

    人要穿鞋，马要钉掌。

    这个年代，机动车极少，驴车马车成为了主要的运输工具。

    把驴马束缚在铁杆子中间，用铁链和皮带护住，就开始钉马掌了。

    马掌是那种月牙形的马蹄铁，用铁钉固定在蹄子上，看上去很疼，实际上，是对驴马最基本的保护。

    铁杆子上挂着的宽皮带，还会被小孩儿用来荡秋千，成为了一代人的美好记忆。

    进入铁匠铺内部，入眼的是最中间的一个用红砖垒起的火炉子，里面的煤块儿被烧的通红，插着各种金属。

    等这些金属烧红了，用铁夹子拿出来，放到墩子上一顿敲打，敲打成各种形状的工具。

    比如镐头，犁地用的犁子，铁锹等等。

    除外，里面还有各种大型金属工具。

    而最吸引人眼球的是，是一台电焊机。

    这是一台‘手把焊’电焊机，用焊条的那种，机器不是很大，但在八十年代实属难得。

    陈昂来这里，就是冲着它的。

    看到陈昂拉着平板车进来，车子里装着这些东西，铁匠铺的老爷子就笑着问道。

    “小子，你是来造啥农具的？这咋还自备材料咧？”

    “大叔，我啥农具都不造，我是来让你帮我造一样特殊的东西！”

    拿出自己事先画好的图纸，陈昂递给了他看。

    “造这种东西？咱也没弄过啊，看着奇奇怪怪的，心里也没个底啊！”老爷子皱眉道。

    “没事儿，你就帮我弄吧！这里需要很多焊接的活计，反正你要是给我弄好了，我至少给你二十块钱！”

    “二十块？！”老爷子眼珠子瞪的老大。

    “先给你十块钱当定金，证明我说话不诓人，成了后，再把另外十块钱给你！”

    随后递给了老爷子一张大团结，陈昂又嘱咐了两句，这就离开了……

    走出铁匠铺，陈昂拿着账本，开始挨家挨户的还钱。

    现在他有钱了。

    除去刚才给了铁匠铺十块钱，兜里还有两百四十七块。

    有了这么一大笔钱，把外债换上了才是正经的事儿，不然这辈子都带着饥荒过日子，太累了。

    一番忙活，陈昂账本上的外债总算还得差不多了，就差欠惠民饭店的一笔5块钱。

    匆忙来到了惠民饭店，陈昂看到了老板娘王艳。

    这女人三十多岁，长得相当水灵，而且身材也好，前凸后翘的，平时喜欢穿碎花裙子，抹红描粉儿。

    附近来吃饭的，很多都是冲着她这个人来的。

    不过王艳儿男人是附近有名的地头蛇，名叫周猛，虎了吧唧的，打仗下狠手，所以那些好色之徒对王艳，只能远观，而不敢亵玩焉……

    “呦！这不是酒蒙子陈昂吗？咋地？又要来吃霸王餐来了？”王艳一边嗑着瓜子，一边嘲讽道。

    “嫂子误会了，我这不是有钱了，就赶紧把欠你的钱还上。”话落，陈昂拿出了五块钱，交给了王艳。

    “呦！这是搁哪儿发财了？”看到陈昂递来的五块钱，王艳喜笑颜开，毕竟没有人不喜欢钱的。

    也就在这个时候，从饭店里，鱼贯走出来两个人。

    “哎呀！这不是陈哥吗？可有日子没看到你了！”

    说话的人陈昂过去的酒肉朋友，叫张良，另外一个叫刘忠诚。

    还不等陈昂回应张良，就看到一直没说话的刘忠诚突然跪在了地上，对着陈昂道：“陈哥，你能收我为徒吗？”

