    封林对叶心暗自点头，她表现的不错。

    就是这样，能尽快的打出名气，只要有名气，云市那些商人，就会往这里聚集。

    徐若影看到这个画面，到现在还惊得说不出话来。

    难怪当初封林和她都被叶心抓了。

    叶心这些手下太强了，尤其是那个白剑，一击躺一个，爬都爬不起来。

    不知道他的力道，究竟有多大。

    这时，封林站起来，往白剑那边走去，在他耳边低语几句。

    白剑轻轻点头，就往会所外走。

    徐若影急忙小跑过去，在封林耳边低语，“你刚才和他说什么？”

    “我们的轮胎气不是被放了？我让他把气充上。”封林笑着解释道。

    “你不会自己去啊，万一招惹他，被揍一顿怎么办？”

    徐若影怂怂的说道，显然被白剑刚才的攻击吓住了。

    封林忍不住笑出声，搂住徐若影的肩膀说道：“所以你要努力锻炼身体，将来还等着你保护我呢。”

    没过一会儿，白剑就将徐若影的车充上气。

    徐若影连连对白剑道谢，这才带着封林离开。

    ……

    水仙会所的事情，不胫而走。

    几乎眨眼间，传遍整个娱乐场所。

    原本这种打架斗殴的事情，就经常在男人口中传播。

    再加上这里的老板，还是个超级大美女，几乎很多人决定晚上来看看。

    王家。

    王博器脸色有些难看，他将一份报告拿给王三木，“爸，你看。”

    “脑震荡？好家伙，这个叶心有点厉害啊。”

    王三木看着上面的报告，眼睛眯成一条线，打完之后，马上让手下自首，无条件答应赔偿。

    看来她不是莽夫，这种女人有点难缠。

    应该大致猜到，这次的蛇哥，是谁派去的。

    王三木单手揉着太阳穴，仔细的思索，突然抬起头，“你和叶家的叶开关系不错吧？”

    “爸！咱父子俩就别装了，说难听点，我就是叶开身边的狗。”

    王博器坐在旁边的沙发上叹气。

    叶开是叶家家主的小孙子，比王博器还小两岁，纨绔到极点。

    但为了自己家，他只能贴上去。

    “呵呵，你能把萧雨娶到手，甚至入赘到萧家，你的地位就不一样了。”

    王三木翘着二郎腿，继续说道：“今天晚上，你邀请一下叶开，去那个会所玩玩。”

    “爸，你的意思是？”

    “先让叶开看看，叶心是不是叶家人，如果是你就磕头认错，如果不是，你应该知道怎么做。”

    王三木露出淡淡的笑容，他儿子或许智商不高，但绝对比叶开高。

    “我懂了，如果不是，就让叶开在那里大闹一场，我不信小小的会所老板，敢和豪门硬碰硬。”

    王博器露出阴恻恻的笑容。

    ……

    徐若影现在已经有了货源，开始忙活自己的公司。

    封林这边，也收到了颜忆白的邀请，今天一天，她找到了几个化形境界的高手。

    晚上，封林开着自己的五菱宏光，来到水仙会所。

    他突然发现，这里的车位竟然不够了。

    会所外的道路边，都停满了车。

    封林微微摇头，看来今天“打”的广告，效果显著。

    他停在几百米外的街道旁，步行往会所走去。

    刚刚走进酒吧，就能看到这里火热的众人。

    大门旁贴着八折的折扣。

    封林绕过这些人，走向电梯，来到第九层。

    旁边的咖啡馆，司空近和颜忆白，正坐在这里。

    “来晚了。”

    封林笑着坐在司空近的旁边，笑着说道。

    “老大，今天找到三个，都是明面的，被很多人称为豪门。”

    颜忆白把手机拿出来，递给封林。

    封林看了眼录像，轻轻翻阅照片，微微点头，“魏家，萧家，叶家。”

    这三个豪门，封林都听过。

    魏家算是仇人，不过碍于“司锦”这个身份，目前他们应该不敢招惹。

    萧家是半个朋友。

    至于叶家，和叶心关系很差，目前算半个仇人。

    “评价一下，谁强谁弱。”

    封林把手机还给颜忆白。

    “最弱的是萧家，没有悬念，至于魏家和叶家，半斤八两。”

    颜忆白端起身前的可乐，喝了口继续道，“魏家高手众多，但叶家化形境界更强，已经到化形中期的巅峰。”

    “化形中期巅峰？”封林摸着下巴沉思，确实算是一个高手，“明天继续查，主要查一些潜在的高手。”

    “好！”

    颜忆白笑着点头。

    封林又和两人聊一会儿，就告别他们。

    乘坐电梯来到一楼，正好在电梯口，看到三个人。

    他只认识两个，分别是叶心和王博器。

    除了他们外，还有一个相对年轻的烫发男人，看着二十来岁。

    “叶心！你好大的胆子！叶家明明给你下令，没有召回，永远不能回云市，谁让你回来的？”

    这个青年正是叶开。

    封林心中自语，原来是叶家的人，找到这儿了。

    “叶开，我想去哪，是我的自由。”

    叶心努力让自己的脸色保持平静。

    看到这个人，她就想起当初在叶家的时光，她活的非常小心翼翼，尽量不惹事。

    但很多事情，却主动降临在她脑袋上。

    叶开就是其中之一，按照辈分，她是叶开的姐姐。

    可叶开从没有把她当姐姐，完全将她当成下人使唤。

    但为了生活，她只能忍气吞声。

    “你放肆！你敢和我顶嘴？”叶开指着叶心喝道，“给我掌嘴！”

    “好！”

    叶心抿了下嘴，一巴掌抽在叶开的脸上，“够吗？”

    “你……叶心，你找死！”

    叶开一脚踹向叶心，但旁边的封林，却绊了他另一条腿。

    扑通。

    叶开重心不稳，摔在地上。

    “你们果然是一伙的！”

    王博器心中冷喝，他现在已经知道叶心的身份了。

    原来是个野种。

    就算到现在，这件事也是叶家的一个耻辱。

    作为叶老爷子的女儿，连自己男人是谁都不知道，就怀了孩子。

    “愣着干什么？把老子扶起来啊！”叶开怒骂道。

    “是！”

    王博器急忙搀扶起叶开。

    “叶心，你很狂！我告诉你，你完了！我现在回家告诉爷爷，你这个叶家的耻辱，又回来了！”

    叶开恶狠狠的指着叶心，转身离开。

    王博器也跟着叶开离开，临走前，他回过头，对着封林和叶心露出意味深长的笑容。

    得罪叶家，下场所有人都清楚。

    叶家，是标准的江北豪门。

    叶心看到他们离开，抬起手，现在她的手还在颤抖。

    三十年，她做梦都幻想这一天。

    她看向旁边的封林，一切都是因为这个神秘的男人。

    突然，她一口亲在封林脸上。

