
　　蒙玉也一直都牵挂着自己父亲的病情。

　　此刻听到江白说要回去，她连忙点头，表示赞同。

　　关于破幻丹能够治好自己父亲病情的事情。

　　之前江白就已经告诉过她了。

　　有了决定，两人也不再迟疑。

　　将洞中的东西，全都收好之后。

　　江白推开了，堵着洞口的那个巨石以后。

　　两人便一前一后的，走出了土洞。

　　时隔几日，再次见到外面的场景。

　　虽然外面只是一片萧瑟的寒冰世界。

　　但两人却依旧是有着一种，重见天日的感觉。

　　不过很快，两人的热情，便再次被这里的寒风，给吹散了。

　　之前，江白背着蒙玉慌不择路之下，却是来到了这谷中的最深处。

　　此刻，他们俨然已经可以看到，这凛冬之谷，最北方的峭壁了。

　　“咱们还是按着原路回去吗？”朝着南方看了看，蒙玉轻声询问道。

　　皱眉想了一下，江白才摇了摇头道：

　　“咱们还是绕开一下吧。”

　　虽然，江白如今也算是实力大增。

　　再加上有破幻丹的存在，他已经并不再惧怕红莲了。

　　但江白还是觉得，暂时还是小心一些的好。

　　毕竟，他也不能确定，红莲会不会有其他帮手在。

　　而且，他也没有忘了，祭兽者真正可怕的地方，是操控异兽。

　　万一到时候出了点意外，他却是后悔都来不及的。

　　“嗯！”蒙玉顺从的点了点头。

　　有了决定，江白便带着蒙玉，朝着东方飞速掠去。

　　很快，两人便来到了凛冬之谷，东侧的峭壁之下。

　　虽然这里的峭壁，足足有着数十米的高度。

　　但江白两人都是武者，这点高度自然是难不住他们。

　　江白用手中的炎龙枪，很是轻易的，便在峭壁表面的寒冰上，凿出了可供两人攀爬的。

　　就这样，半小小时后。

　　两人很是轻松的，便攀爬到了峭壁之上。

　　回头深深的看了一眼峭壁下的凛冬之谷。

　　随即，两人便头也不回的，朝着东方遁去。

　　朝着东方走出了大概几十里地之后。

　　两人这才调转方向，转而走向了南方。

　　半日后，真正在急速前行的江白，突然间，脸色凝重的停了下来。23sK.com

　　“是异兽吗？”见江白一脸凝重的模样，蒙玉也是有些紧张的轻声问道。

　　“我也不知道！”江白眉头微蹙，有些不太确定的说道。

　　闻言，蒙玉顿时一愣。

　　之前，只要是附近有异兽出没。

　　哪怕是七品兽王，江白都能够准确的感应出来。

　　这还是她第一次，听到江白这么不确定的话语。

　　“咱们要绕开么？”蒙玉轻声问道。

　　看了看面前，处于两座冰山之间的那座巨大的峡谷。

　　江白却是忍不住皱了皱眉头。

　　其实，在的感知中，并没有感应到前方，有着任何异兽的存在。

　　但是，他却是在前方的，感受到了一丝若有若无的压迫感。

　　这种压迫感，就像是来自于灵魂深处的一样。

　　让江白本能的，就想要绕开那里。

　　可是，如果绕开的话，按照峡谷两侧的那两座冰山的高度和面积来看。

　　走左边，他们又要绕回凛冬之谷。

　　而走右边，他们至少也需要，多走两三天的路程。

　　要是食物充足的话，他们倒是完全可以选择从右侧绕开。

　　但现在没有食物的补给，到时候，他们很有可能会冻死在路上。

　　想了一下，江白沉声说道：

　　“那里的东西，似乎正在沉睡着。咱们小心一些，应该可以绕开！”

　　闻言，蒙玉轻轻的点了点头。

　　她知道，这也是现在唯一的办法了。

　　有了决定，两人便再次动身的朝着前方的峡谷里掠去。

　　只是这一次，两人的速度，却是放慢了很多。

　　很快，小心翼翼的两人，便进入了峡谷之中。

　　可能是因为两侧冰山的影响，峡谷里的温度，却是比外面高出了不少。

　　这也是让江白两人，原本很是紧张的心情，稍微放松了一些。

　　两人小心翼翼的，再次前进了十几公里的距离之后。

　　江白却是猛然间，再次停了下来。

　　随即，他一把拉住走在自己身后的蒙玉。

　　然后，将她拽到了一块被寒冰包裹的巨石后面。

　　看着一向成熟稳重的江白，脸上竟然出现了一丝罕见的惊恐表情。蒙玉顿时一阵愕然。

　　当下，她小声询问道：“怎么了？”

　　江白没有说话，而是缓缓的站起身来，有些慌张的指了指一个方向。

　　蒙玉皱了皱眉头，也跟着小心的站起身来。

　　然后缓缓的探出头，朝着江白刚才指的方向，看了过去。

　　只见峡谷右侧的山壁上，赫然有着一个足足有着近百米高的洞口。

　　山洞里的光线很暗，蒙玉并不能看见洞里的具体情形。

　　“不过是一个山洞而已，不至于吧？”蒙玉轻轻皱了皱眉头，却是有些疑惑起来。

　　江白似乎是知道蒙玉的心中所想。

　　他伸手扶住了蒙玉的头，然后将蒙玉的目光，慢慢的调转了向了一块，足足有着十数米高的巨石。

　　蒙玉带着疑惑的，朝着那块巨石看去。

　　而那巨石上面趴着的，赫然便是有着一个，足足有着十几高的，巨大白色身影。

　　此时这个巨大的身影，似乎正趴在冰面上，似乎正在打着盹。

　　整体外形上，倒是和人类有些相似。

　　但是，却是有着长长的白色毛发。

　　“啊......”而这一看之下，她却也是差点惊叫出来。

　　江白见机很快，立刻捂住了她的嘴。

　　而让两人微微有些放心的是。

　　刚才蒙玉的尖叫，并没有吵醒那个巨大的身影。

　　“这是......这竟然是北荒雪人！”示意江白松开自己之后，蒙玉一脸震惊的轻声说道。

　　“你认识这东西？”江白连忙轻声询问道。

　　“嗯！”蒙玉先是轻轻的点了点头。

　　深吸了一口气后，蒙玉才解释道：

　　“如果我没有认错的话，那个东西应该就是传说中的九品异兽，北荒雪人。”

　　“北荒雪人？”江白再次追问道。

　　这种异兽，他倒还真是第一次听说。

　　蒙玉点了点头，再次解释道：“据说这北荒雪人，是这极北之地中，真正的统治者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第175章 北荒雪人免费阅读。https://xs.23sk.com 