
    第1760章被抛弃了？

    “你还敢说少爷的坏话？”

    玲儿柳眉一蹙，周身上下杀意腾腾。

    要不是因为那自称雀芯的女子在说话之时，目光中流露出来的关怀与焦灼之意、都极为真挚的话，玲儿怕是会再度出手，暴揍对方一顿！

    “雀帝大人所言，句句是真。还请雀神殿下明鉴……”

    “是啊雀神殿下，我们雀灵一族，祖祖辈辈都是朱雀皇族的婢仆，曾立下过遗族咒誓，又岂敢对您做出任何不轨的举动？”

    “不错。一旦我等怀有邪心，哪怕只是一个一闪而过的念头，都会招来毒咒蚀心腐魂而死！”

    ……

    听着十二雀皇你一言我一语的规劝，苗玲越发觉得这件事没那么简单。

    辰申闻言，却剑眉一舒：“哈，我明白了！”

    “玲儿，看来是因为你不久前吞炼过的那一滴朱雀之血，让你觉醒、或者说是继承了神兽朱雀的某种本命特质。”

    “因此，这些雀啊燕啊的、就不得不奉你为主。”

    “在咒誓的约束下，你这个主子要揍仆奴，它们自然不敢还手造次了。”

    “啊？是、是这样么……”

    闻言，苗玲却显得有些惊慌失措。

    如此多的玄兽强者，奉她为主？这简直跟做梦一样。

    不远处，雀帝看见辰申嘴角荡起的笑意，总觉得这人类少年是不怀好心：“哼！我们雀灵一族的确会奉雀神为主。”

    “但你这个人类若想坐享其成，却是断然没可能的，劝你还是尽早死了这条心吧！”

    “就是！我们雀灵世世代代为守护雀神而战，用鲜血换来的荣耀，岂能为奸猾人类所摆布？”

    “雀神殿下，您快些醒悟吧，千万不要为人类所蒙骗。”

    辰申掏了掏耳朵孔：“喂喂喂，你们这不切实际的卑鄙臆想论还要持续到啥时候？一群疯子……”

    “玲儿，我们走。”

    “好的少爷。”

    雀帝忙道：“等一下！”

    “雀神殿下，岂能被你这人类呼来喝去？”

    雀皇们也纷纷出言：“殿下！请您随我等回到雀灵巢，我雀灵一族，誓必守护你的周全。”

    “对！哪怕粉身碎骨，也在所不惜！”

    苗玲抿了抿樱桃小嘴：“唔……你们的好意我心领了。”

    “可是玲儿只想跟少爷在一起呢。”

    “哈哈哈哈哈，听到了吧？”

    辰申一把搂过玲儿柔软的香肩：“你们这群家伙还妄想挖墙脚？哪凉快儿哪待着去吧！”

    “可、可恶！”

    雀帝纤眉一皱，银牙紧咬：“不行，绝对不能让雀神大殿下被人类所玷污。”

    “不错！”

    “可现在的问题是……雀神殿下似乎认准了那个人类少年，我们好话说尽她都不动心啊！”

    “可不是么？雀神殿下宁愿给那人类小子当侍女，也不愿当咱们的主子。”

    “真不知道对方给雀神殿下灌了什么迷魂药。”

    “我们若再说那人类少年的不是，反会激的雀神殿下颇为恼怒，怕是会更不信任咱们呢。”

    “嗯。所以说，哪怕咱们硬抢人，也只会起到反效果吧？”

    雀皇们束手无策，只能望着玲儿一行渐去渐远的背影，摇头叹息。

    某一时刻，雀帝陡然传音：“既然不能一下子让雀神殿下认清现实，咱们也只能徐徐图之了！”

    “咱们先跟着雀神殿下，只要能呆在她身边，就不愁找不到揭开那人类虚伪面具的一天。”

    “届时……雀神殿下自然会明辨黑白，跟咱们一条心的！”

    “啊？”一名雀皇夸张的开启鸟嘴：“不是吧！雀神殿下现在的意识还没有觉醒……还认为自己是那人类的侍女。”

    “咱们真跟过去，岂不是变相成了那人类小子手中的刀盾？成了他的利用工具？”

    雀帝双目一眯：“难道你还有更好的办法？”

    这野性而性感的女子一句话，就将雀皇给怼了回去。

    后者悻悻然的抹了抹鼻头：“咳咳，还、还没想到……”

    “那不就结了！等你想到更好的法子，雀神殿下恐怕已越陷越深。”

    雀帝斩钉截铁道：“还不如立即行动起来，哪怕咱们前期受点委屈、被人类当枪做炮来使，也在所不惜了。”

    “唉！也只能如此了。”

    于是乎，这群雀灵族的高层纷纷飞追而上。

    “你们还有完没完？真当老子不会杀人？”

    辰申突然停下前冲的势头，转过身，语气冰冷道：“十息之内，统统消失！”

    “否则，别怪哥把你们一个个炖了吃麻雀肉！”

    闻言，雀帝等人皆怒眉急皱，但是看在苗玲的面子上，它们终是不得不忍下这口气：“我们跟来，只是为了守护雀神殿下，与你何干？”

    “不错！你这人类莫要自作多情。”

    辰申眼珠一转，似笑非笑道：“呦呵？现在不怕我把你们当枪使了？”

    “哼！”

    雀帝一声冷哼，也不搭理辰申，自顾自的面向苗玲，恭敬行礼：“我等皆愿追随守护您，还望雀神大人恩准！”

    “啊？这、这个……”

    苗玲将询问的目光看向辰申：“少爷，怎么办呀？”

    “什么怎么办，你看着办呗～”辰申一脸无所谓的耸了耸肩。

    玲儿微微低了低头，糯糯道：“或许是因为我体内血脉的关系，我能感觉到他们似乎真的对我没有恶意。”

    “但是……我怕留下它们，会惹的少爷您不开心。”

    “哈哈哈哈，傻丫头。”

    辰申闻言，疼爱的捏了捏玲儿那略显婴儿肥的水嫩脸颊：“只要它们真心对你好，多几个保镖，我自然不会反对。”

    旋即，他悄然传音：“不过……总得先试试它们才行。你如此如此……”

    “哦哦好的。”

    听了辰申所言，玲儿突地板起脸来，对雀帝等人喝道：“本座不用你们来守护，该干什么干什么去吧，别再跟着我了！”

    “啊？”

    “这……”

    雀帝等人顿时呆愣于原地，一个二个的都变得不知所措起来。

    “我们这算是……被雀神殿下抛弃了么？”

    他们的神情，让玲儿心下一软。

    不过她也知道，辰申这么做是为了她好。

    于是，这少女还不得不铁着长脸，不冷不热的开口：“不是抛弃，是还你们自由。好了，都离开吧。”
