
    第1398章零嘴

    眼看着一道雷影从天而降，但在洞底落足处的百多位守护者，却都无动于衷。

    因为此前杜蕾的传音响彻各个音阵，明言让所有人火速离开先天密藏，连这些守备洞门的高手也不例外。

    他们都准备收拾东西闪人，哪还在乎进来的是谁？

    没人可以违背掌教至尊的意愿，这进来的人，最多找借口拖它两三天的，也得离开。

    辰申翩然落地后，只有一名刚刚跑边儿上撒完尿的弟子，一边系紧裤带、一边懒洋洋的问了句：“来者何人？请遵照规矩，出示身份牌。”

    辰申也不含糊，随手一挥，快速的亮了一下战堂某个大使的身份令，没等对方看清便收了回来，继而没好气的爆喝：“本座有要事，滚开！”

    “战堂大使令？”

    那弟子只瞧见了冰山一角，便连忙退下，眼睁睁的看着那五官模糊、一袭血衣的雷影人急速远驰。

    “奇怪……我宗战堂，什么时候多出一位雷系玄能的大使？”

    弟子挠了挠头，等回到人群中，便将此事告知了守洞总长：方添镶。

    这位两鬓斑白、身材瘦小，一双眼睛却如虎目狮瞳般戾气外露的老者，猛然一拧眉头：“你确定他拿的是战堂大使令？”

    “嗯……左镶龙右雕虎，下摆尖尖如利剑，顶头浑圆若华盖，绝对是战堂大使特有的身份令牌！”那个弟子笃定的点了点头。

    方添镶微微眯起双眼，徒自喃喃：“这就怪了……在我炼兽宗，战、刑、执法三大堂中，都没有雷系玄能的大使。”

    “况且，任何宗堂的大使和大长老人选，都是由掌教至尊钦定、并以传音阵公之于众。”

    “此前，我们一点风声都没有收到，只听杜蕾说过让我们火速撤离，不然就有生命之忧……”

    想到这，方添镶突然一怔：“等一下，这么说来……那家伙极有可能是个杀人夺令的冒牌货喽？”

    “杜蕾传掌教至尊令、让我们火速撤离的原因，难道就是他？”

    “嘶……能凭一己之力，从落啼山脉一路杀至先天密藏，甚至能破开大师太布下的幻阵、直落二层，那得多强？”

    “还好那人没有大开杀戒，而是急着赶路。”

    “若非如此，纵然本座是六星玄皇，还带有百多位玄王、玄皇境的弟子长老，只怕也不够对方砍瓜切菜的吧？”

    方添镶下意识的咽了咽口水，万分庆幸后，神色尤为凝重的高声下令：“你们都听好了，立即随本座前往最近的传送阵，返回宗门！”

    “啊？”

    “可您方才还说，等三天以后再走，期间还能猎杀一些新生而出的秘境妖兽，得些皇阶的玄晶呢？”

    “是啊，这里的妖兽甚为诡异，死了之后，长则一两日、短则一两个时辰就能重生。”

    “再度击杀他们后，还能重复得到玄晶。而且，妖兽死后、玄晶留存的概率，比外面同阶别的玄兽高出两三倍！”

    ……

    负责守卫洞底落足点的众人纷纷起哄。

    正是他们所说的这个原因，这里的玄兽才被冠以了另一个名号：秘境妖兽。

    它们“妖”就“妖”在可以死而复生，并且玄晶的爆率远高外界。

    “愚蠢！难道本座不知道多待三天，就能多收获几百枚王阶玄晶、以及六七枚皇阶玄晶的道理吗？”

    “贪财乃人之常情，可前提是，你得有命！”

    “命都没了，要那些身外之物又有何用？”

    方添镶没好气的说：“我反正已经警告过尔等了，愿意跟我走的就来，想留下等死的，你们就自求多福吧！”

    说罢，这老家伙片刻也不愿多呆，玄气化翼，展翅而飞，甚至连他那头陆行鸟炼兽都顾不上骑，怕影响逃命的速度……

    剩下众弟子长老们，原本还很是舍不得离开。

    可当他们见到，堂堂六星玄皇境的方添镶都被吓成了这幅模样、逃的如此果决，这些人也不敢冒着丢掉小命的风险多贪那几个玄晶，纷纷起身追随。

    ……

    此刻，祭出琉璃天羽、按照纸条留信直飞向第三层入口所在的辰申其实也很紧张。

    因为他并不知道神选之子的存在，更想不到，炼兽宗的所有高层，如今都为了给神选之子渡气护法而挪不开身。

    这少年的心里始终紧绷着一根弦，担心炼兽宗会派来更多的玄皇巅峰、甚至玄宗境的高手。

    他自己却因为此前燃烧过六成的本源玄气，如今陷入了虚弱期，即便庞灵无穷丹的药力未退，他的玄气战力也只相当于六星玄皇的程度。

    若想恢复此前的巅峰之态，起码要静候十几二十日。

    所以，他根本没有饱览先天密藏第二层奇异景致的心情，一路急飞。

    唯一让他为之惊叹的是，先天密藏第二层的灵蕴比起第一层来更为浓郁。

    “第二层尚且如此，若是进入第三层，空气中的灵蕴岂不是越发磅礴？”

    “哥升级靠的是经验，与灵气磅礴与否无关。不过，在灵能充沛的所在，我燃烧掉的本源玄气却能更快的恢复。”

    “况且……这些灵蕴虽对我没有什么大用，但对于玄灵大陆土生土长的修者而言，却是一处顶好的修炼宝地啊！”

    “到时若有机会，就把柳如烟他们放出来，让他们在此地闭关。”

    “秘境修炼一日，顶的上外界十多日之功，当真了得……”

    暗忖间，辰申飞抵三层入口的心情越发迫切起来。

    约莫两个时辰过后，辰申瞄了一眼黄衫女子发来的简图。

    他发现，自己飞了这么久，也才靠近了第三层入口十分之一，不禁暗叹：“啧啧啧，这地底丛林也太辽阔了吧？”

    “以我如今的修为，配合圆满境的琉璃天羽，两个时辰起码能飞一万八千里，可现在却……”

    “太阳你个黑洞的，这一路上也不知要吃掉多少斤天香龙席宴了！”

    正说着话，这少年真就抓出一片龙鳞软糕，放进嘴里咀嚼起来。

    以往，飞行也好、作战也罢，这少年损耗的玄能都来自丹田。

    而今，为了避免庞灵无穷丹的副作用发作，这少年每用掉一丝玄能，都要以天香龙席宴来补足。

    那东西，吃进嘴里美味无穷，心头却倍感可惜。

    辰申自嘲一笑：“嘿，能把天阶玄食当零嘴的，整个玄灵大陆怕也找不出几人吧？”
