    李言思索之际，在大地的尽头，一辆百人围绕的巨大板车之上，一个诡异的漆黑石像，正散发着淡淡的黑色光芒。

    这个石像无比巨大，足有五层楼高，四肢都缚有铁索，被接续的绳索固定在巨大板车周围。

    看到这个石像的同时，李言就感知到了强大的能量波动。

    这个石像其实就是自封百年的黑暗大法师。

    “咔嚓——”

    看到不朽之王冲向自己的一刻。

    这座石像之上就崩开了一道裂纹。

    而后裂纹继续扩散，很快就爬满了石像全身。

    “轰隆！”

    石像的一角剥落，随着这一角石像的崩碎，整个黑色石像彻底崩毁，露出了石像内部之人。

    看到这道人影的一刻，李言也露出了意外之色。

    这座数十米高的石像中心，居然封有一个人。

    这个人头戴遮挡眼睛的半身面具，约莫两米高，周身漆黑，身穿不断升起不详光芒的黑色长袍。

    不朽之王见到他的一瞬，眼中的猩红的灵魂之光明显暴烈了一分。

    而后在李言的注视下，不朽之王双手持漆黑巨剑，直接跃出，猛地劈砍向这道人影。

    “铛——！”

    一声重重的金石交击之声，这道人影只是抬起右手，轻描淡写间，便接住了不朽之王的全力斩击。

    李言已经驾驭飞毯俯冲而下。

    他感知着双方实力的差距。

    这个黑色身影的实力飘忽，非常难以界定。

    但是李言还是可以确定，他的实力，最低也有紫金8星巅峰。

    而反观不朽之王，虽然他可以吞噬生命来变强。

    他的实力也确实增长到了紫金7星左右的样子。

    但是还不够。

    以他现在的剑，还不足以斩杀眼前的敌人。

    “咔嚓……”

    忽然，李言感知到，细密的碎裂声响起。

    随着这道声音的响起，李言注意到，不朽之王的漆黑重剑之上，无数裂痕正在迅速扩散。

    “崩——！”

    李言注意到之际，不朽之王的漆黑大剑已经被彻底捏碎。

    不朽之王同一时间也跌落高空，对对方同一时间伸出黑色的右手，一把按在他漆黑的国王面铠之上。

    “嘭！”

    一声爆裂之声，不朽之王应声倒地，被对方一击击杀。

    然而不朽之王刚要倒地之际，他原本崩碎的躯体就再次汇聚，就连被捏碎的漆黑大剑，也被黑色雾霭牵引，再次合体。

    不朽之王复活之后，眼中的愤怒之光更甚。

    他之所以不愿死去。

    就是因为这股无法消去的愤怒。

    这个出自石像中心，周身漆黑，原本神色漠然的人，正是暮光帝国的大功臣，被称为黑暗大法师的男人。

    当看到不朽之王的骸骨重新汇聚，再次复活之后，黑暗大法师的表情终于不再平静。

    “果然跟传闻一样。”

    “没想到您，居然变成了这样的怪物。”

    “当年我原本还很敬仰您的。”

    黑暗大法师缓缓出声，他的声音带着惋惜，虽然面具遮挡了他的面部，但是根据声音还是可以听出，他的年龄似乎是中年左右。

    这个黑暗大法师，是保持着中年人的模样，把自己自封在雕像之内的吗？

    李言疑惑之际，暴怒的不朽之王已经再次拿起漆黑巨剑。

    他的眼中无边怒火燃烧，漆黑巨剑斩出残影，瞬息间数十记全力劈斩砸出。

    密集的打铁声随之响起，黑暗大法师只是站在原地，这次甚至没有抬手格挡，任由不朽之王对他发起攻击。

    转瞬间数百道斩击劈下，可惜黑暗大法师甚至一根头发都没被伤到。

    “铛！”

    又是一声重重的打铁声，他再次抬手，接住了不朽之王的全力劈砍。

    “这就是你的觉悟吗？”

    “以这份微弱的力量，来挑战暮光帝国。”

    “崩——！”

    黑暗大法师的声音冷漠，只是站在原地，不朽之王不知中了何种效果，就忽然寸寸崩碎，再次暴毙。

    就连李言都决斗诡异。

    这名黑暗大法师原本李言听名字，就觉得是个法师后排。

    这不朽之王这种莽夫冲上去，不是几刀就能劈了。

    然而出乎李言的预料。

    这位黑暗大法师看起来甚至不像法师，甚至给李言一种他肉搏恐怕都能锤爆苦修者的错觉。

    在李言疑惑之际，被第二次击倒的不朽之王再次汇聚，又一次复活了。

    李言此时已经冲下高空，不朽之王跟黑暗大法师全都发现了他的存在。

    李言看着再次复活的不朽之王，出声问道：

    “需要我帮忙吗？”

    不朽之王见到李言，仿佛又梦回了自己还是一个普通骷髅战士的时候。

    他知道李言很强。

    但这是他的战争。

    不朽之王缓缓起身，摇了摇头。

    李言见状，也不再多问。

    不朽之王恐怕是想以自己的力量在来解决这场战斗。

    对于忽然出现的这个会飞的人类，黑暗大法师虽然意外，但是见他没有出手干扰战斗，他也没有攻击李言。

    这场战斗非常关键。

    不能受到干扰。

    此时此刻，不朽之王经历两次失败之后，不再猛攻黑暗大法师，他的视线，转而看向了身后。

    十万人的帝国精英重骑兵团势如破竹，已经斩杀了数千名死灵战士。

    他们的实力极强，远不是普通的骷髅兵可比。

    不朽之王转身看向他们之际，黑暗大法师就忽然意识到了什么，忽然抬手想要阻拦。

    然而两层复仇状态拉满的不朽之王已经一脚踏碎大地，猛地跃出，转眼便到达了十万重骑兵的中心位置。

    “快退开！！”

    下方的帝国骑兵见状，已经纷纷避退向周围。

    几乎同一时间，不朽之王双持黑色烈焰燃烧的漆黑重剑，如同一道黑色流星一般冲天而降。

    “轰隆——！”

    大地崩碎，漆黑冥火爆燃，彻底笼罩了十万名帝国重骑兵。

    黑暗大法师似乎有禁制在身，无法移动，只是凝重地看着这一幕。

    在远处遍布大地的冥火之内，无数帝国精英骑兵殒命于此，无数强大的生命之力汇聚向不朽之王体内。

    不仅是十万名帝国精英重骑兵的生命能量。

    就连截断山脉的巨大要塞后方，还在进军的百万亡灵大军眼中的灵魂之火也缓缓淡去。

    无数生命能量冲上高空，汇入不朽之王的体内。

    这名掌控生命的王者。

    此时收回了自己分散下去的力量。

    黑暗大法师看着气息不断变强，宛若一尊巨兽一般，气息无比暴虐的不朽之王。

    他终于明悟。

    那个不可战胜的王。

    又回来了！

