    “噗”

    真元透体而过的一刹。

    刀无欲面色倏然一阵惨白无色，整个人的身形蹬蹬退去，胸口的痛楚犹如钻心的疼，一口鲜血逆涌地喷出了咽喉，他一袭黑衣，单膝跪在了地上。

    单刀杵立！

    “你也要阻我不成？”

    云不凡凌驾半空，好似一尊武道宗师，飞扬跋扈间，带着一丝的仙意，仿佛是从九天临尘的谪仙，可身上的邪气杀意做不得假，他眸光微冷的看着慕青，并指如刀。

    如今，突破了先天境，他已然超出了慕青和刀无欲能够应对的极限。

    他本身就是一尊天骄。

    而现在，成为先天境的武者后，云不凡的战力更是大大提升，哪怕是他此刻还没有熟悉了有关先天境的掌握，对体内的真元运转上有一丝的不娴熟，但这不妨碍云不凡以绝对的实力碾压两人。

    他，凌空踏步。

    脚下虚空，如湖面涟漪，涤荡一道道清波。

    在半空中如履平地，好似人间至圣。

    “纵然是不能阻止你，哪怕是只有一刹那，你也有休想。”慕青冷眉说道，她灵识催动，真气澎湃如潮，剑指掐动，口中喃喃有词，杀生剑道意境显化，七杀剑匣宛如孔雀展屏。

    悬浮在半空中。

    天罪、贪狼、巨鹿、影煌、断江、斩欲、人屠等七柄杀剑，如孔雀的尾羽，闪烁着七种不同的剑光色泽，犹如七色彩虹，在慕青的催动下，疯狂鸣颤。

    那一刹。

    慕青的脸色在不断的失去血色。

    一滴滴如晶莹的珍珠从精致的脸孔落下，宛如雨水。

    她体内的真气，在疯狂地被七杀剑匣抽取。

    养神丹、复灵丹，在她的手中被塞进了嘴里。

    同时间，只见慕青剑指一动，赫赫剑光，倏然发出。

    七柄杀剑宛如剑河落下，演化无穷剑影长河，又似血海星河，浩浩渺渺，充满了无穷的杀机，这一刻，慕青纵然是透支了自己的灵识，榨干自己的真气，也要为韩立在最后的时刻争取到一丝的机会。

    这一刻，韩立的苦无间之刀，似乎已经渐渐成形，只差最后的一点。

    若是让云不凡现在阻止，一切都将前功尽弃。

    他们的努力，都将白费，无论如何，慕青都不会让云不凡将韩立的苦无间之刀阻止。

    “蚍蜉撼大树，可笑不自量，你们不曾达到先天境，永远都不明白先天境与筑脉境武者之间的差距究竟有多大。”云不凡望着落下的无穷剑影，宛如剑道长河袭来一般，他轻轻摇头，伸出双手，白皙如玉的十指微动，仿佛是在半空中弹奏着一曲华丽的乐章，看着甚是让人觉得唯美。

    可是，他的指尖每一次轻轻抬起，轻轻落下，都伴随着一道森然的真元化作了一道细长的暗金色长针，闪烁着凛凛的锋芒，似乎让空间都因此扭曲了一样。

    片刻之间。

    数百道以先天武者真元演化的真元长针，犹如密集的雨幕，密密麻麻的排列在云不凡的身前。

    “现在，我就让你们明白，先天境武者是筑脉境蝼蚁不可高攀的巅峰。”

    云不凡谈笑间，长袖一挥，数百道先天真元演化的长针，如雨幕，如箭矢，如剑雨，穿透虚空，穿透距离，与慕青的七杀剑匣释放的七柄杀剑交相接触。

    叮叮叮叮叮！

    犹如雨打芭蕉一般的声音响起，又似山涧清泉的泉水滴落，发出叮咚叮咚声。

    一道道真元长针，落在了七柄杀剑上。

    那一刹。

    被真元演化的长针，似降维打击一样，轻易的撕碎了慕青透支自己演化的剑河长空，万千剑影，破开了慕青的杀生剑道意境，斩碎了慕青附着在七柄杀剑上的灵识与真气。

    真气，对上，真元。

    就如同三岁小儿与一个成年人比拼力气。

    彼此间的差距，根本不是同一个量级的存在。

    锵锵锵！

    七柄杀剑如失去了力量的回归七杀剑匣。

    慕青的脸色，也在一瞬间惨然无色，眼中都似乎有了一丝的涣散，欣长的曼妙身躯都有着一些的摇晃。

    她美眸顾盼了一眼韩立的方向，苦笑一声。

    “抱歉，我们都尽力了。”

    一声落下。

    七杀剑匣如孔雀收屏。

    她曼妙如画的身姿，向后倒去，昏厥在了星寰仙路上。

    然而。

    在她视线似乎即将陷入黑暗的一刻。

    好似看见了韩立抬起的脸，一张清秀俊美的面孔，似有说不出的坚毅与欣慰。

    一道幽幽地声音，飘进了她的耳畔。

    “谢谢，我的刀已经成势！”

    “那就好！”

    慕青嘴角微微牵起一丝笑容，旋即满足的闭上了眼。

    同一刹那间。

    韩立的手中，龙头金刀已经不复往日的色彩，漆黑如墨，怨气深重，似有无穷无尽的哀嚎惨叫，怨念执念，嗔恨痴绝都如同在韩立手中的刀上演绎。

    他这一刀，仿佛是从无间地狱借来的力量。

    他这一刀，仿佛是无间地狱中数以兆亿计的罪人的忏悔。

    他这一刀，仿佛是无穷尽的恶业汇聚。

    无间刀法，第三式，也是真正入门的一式，苦无间。

    刀成！

    刀势已成的刹那。

    犹如天地风云色变，无穷的天地灵气，似乎无孔不入的闯入了韩立的六十万亿毛孔，融入了他的六十万亿微粒，力量，无比充沛的力量仿佛充斥着韩立的体内。

    他像是容纳了天地，容纳了地狱，容纳了世间的罪孽。

    “无间有苦，苦无间！”

    韩立抬起头，露出一张森然的笑容，一口洁白的牙齿，却犹如是一尊从地狱里爬出的夜叉恶鬼，让人心生寒意，仿佛那就是在无间地狱中，不断折磨着数以兆亿计罪人鬼魂的恶魔夜叉。

    “斩！”

    韩立轻轻吐出一字。

    然而，星寰仙路上，千百里虚空中，似乎都响起了一个字。

    斩！

    斩！

    斩！

    犹如排山倒海的气势，犹如万千罪魂最后的忏悔，希望韩立的这一刀，能斩去他们身上无时无刻，一刻不能间息的痛苦与罪业。

    漆黑，深黑的刀芒，已然不是刀气，已然不是刀罡。

    而是一种意。

    并非是武道意境，而是天地之意，无间之意。

    仿佛是法则！仿佛真理！仿佛是天道！

    ……

