    随着夏婉蓉等人离开之后，院落中便只剩下百里红妆和帝北宸二人，两人顿时相视一笑，皆是放松了下来。

    　　“北宸，没想到你的家人都这么好，看来我之前的担心是多余了。”

    　　漆黑如墨的凤目闪烁着明亮的光泽，亮晶晶的犹如星河般璀璨，带着浓烈的欣喜与激动。

    　　瞧着百里红妆那开心的模样，帝北宸笑着将她拥入怀中，“我也觉得很高兴。”

    　　其实他一直都知道百里红妆之前很担心的人会不接受天，即便他出声安慰，却也没有什么用处了。

    　　对他而言，家人是这么多年来陌生的词汇，但百里红妆是他生命中最重要的人的人。

    　　如果帝家的人对红妆有半点意见，那么他大可脱离帝家子弟的身份。

    　　因为，没有什么比百里红妆更重要。

    　　同样的，他也明白百里红妆之所以会这么担心忐忑忑也是因为关心他，希望他能够和亲人在一起，有一个圆满的结果。

    　　或许真心相爱的人就是这样，总是不愿意对方有半点遗憾，哪怕受伤的人是自己也毫不在意。

    　　好在这一切情况都在往好的方向发展着。

    　　正当他们交谈着的时候，温子然等人在下人的带领下也来到了他们的院落。

    　　刚一抵达，他们便注意到了站在门前的帝北宸二人。

    　　顿时，他们皆是加快了脚步，迅速走到了两人的身旁。

    　　“二少爷，二少夫人，你们的朋友都已经到了，不知还有什么吩咐？”

    　　“没事了，你先下去吧。”

    　　“是。”

    　　随着下人离开之后，温子然这才凑了上来，温润如玉的脸庞充满了好奇，“怎么样？刚才发生了什么？我们在那休息的时候可是都快好奇死了，快和我们说说说。”

    　　瞧着温子然那八卦的样子，帝北宸只是看了他一眼，转头就向着屋内走去。

    　　“那你就继续好奇吧！”

    　　此话一出，温子然险些呕出一口老血，当即便追了上去。

    　　“北宸，别这样，快和我们说说，满足一下我们的好奇心。”

    　　百里红妆看着帝北宸离开的背影，眼底的笑意渐渐加深，她明白，其实这样的画面对于北宸而言可能不太擅长说出口，素来大男人的他体会到这样的温情，想必心里也是有种别样的感觉吧。

    　　“红妆，他们家族的人没有欺负你吧？”上官盈盈挽住百里红妆的手，小脸充满了担心。

    　　百里红妆微微摇头，“没有，他们家族的人都很好，对我也很好。”

    　　“那我就放心了，之前我们多担心这一点啊。”上官盈盈松了一口气，“不过我觉得你这么出色，他们家族的人也没有对你不满意的理由啊。”

    　　话刚说完，上官盈盈便注意到了屋内那崭新而出色的布置，顿时眸光一亮，忍不住惊呼出声：“哇，这里布置的未免也太好看了吧！”

    　　“这简直就是我梦寐以求的屋子啊，你们住在这里，光是想想就知道一定很舒服！”

    　　百里红妆注意到眼前的一切之后，眼中亦是浮现了浓浓的惊喜之色。

