    杨逸就在他的酒店房间里等着，清洁工会派人和他联络的，但究竟是什么人会来，这个杨逸自己也不知道。

    等的时间有些长，白天就说了的事情，到了晚上九点多钟了都没人来。

    就在杨逸不由开始怀疑是不是出了什么问题，该不该再联络一下的时候，终于有人敲门了，杨逸去打开了房门，他以为会是客房服务，但来的人确实出乎了他的意料。

    门口站着一个美女，从各个角度都无可挑剔的美女。

    金发，身高至少一米八以上，是光脚一米八以上，身材绝对傲人，穿着一件露背短裙。

    一瞬间杨逸觉得整个世界都黑暗了，因为所有的亮光都集中在了他面前的女人身上。

    “嗨。”

    举手投足都是诱惑，门口的女人朝着杨逸微微点了下头，微笑着道：“我是蜜雪儿。”

    那么一瞬间，不仅是整个世界失去了光彩，杨逸只觉得他的大脑一片空白。

    “哦，嗨，你好，你是……请进。”

    杨逸往旁边让了一步，那个身材和面孔外加举手投足都是超级模特范儿的女人走了进来。

    杨逸轻轻关上了房门，那个女人走到了屋子中间，转身，对着杨逸微微一笑，随即道：“过夜四万美元。”

    又那么一瞬间，杨逸觉得整个世界再次黑暗了。

    虽然屋子里的灯很亮，但杨逸确实觉得好像灯光失去了作用。

    “你多大？”

    杨逸脱口而出后，觉得自己的问题实在是傻的有些过分了，他也不知道自己为什么要问这个，应该是他现在实在不知道该说什么好了吧。

    自称是蜜雪儿的女人愣了一下，然后她不太自然的微笑道：“19岁。”

    杨逸深深的吸了口气，然后蜜雪儿却是再次低声道：“四万美元，能接受吗？”

    杨逸愣了片刻，然后他下意识的道：“能接受啊。”

    蜜雪儿笑了起来，然后她把自己的包放在了桌子上。

    就在房间的中央，蜜雪儿去掉了她的短裙，然后她对着杨逸微笑道：“我去洗澡。”

    杨逸怔怔的看着，脑子里一片空白。

    不对啊，如果是清洁工派来的，那该先说暗号啊，可要不是清洁工派来的，这蜜雪儿又是怎么回事。

    正在杨逸纳闷的时候，蜜雪儿站在浴室的门口突然道：“哦，糟糕，我丢了一件东西。”

    杨逸一个激灵，道：“是什么宝贝？”

    “安全措施，我老板交给我的，我好像搞丢了。”

    “没关系，我有。”

    “我喜欢绿色。”

    “无所谓什么颜色。”

    全部的暗语对上之后，杨逸也不知道是该高兴还是郁闷了。

    这个金发大洋马是清洁工派来的，没错了。

    杨逸还觉得这暗语该在什么情景下用才合适，但他现在明白了，清洁工派来了一个确实让他完全没想到的人来。

    杨逸站在了原地，脑子里乱哄哄的，然后他听到了水流的声音。

    过了一会儿，蜜雪儿用一个浴巾裹着自己走了出来，然后她用令人无法承受的生意难道：“你要一起来洗吗？”

    杨逸本能的要拒绝，因为他快把持不住了，但就在这时，他发现蜜雪儿朝着招了招手。

    杨逸低下了头，大声道：“好啊！”

    不敢抬头的杨逸走到了蜜雪儿身边，然后他跟在了蜜雪儿身后，来到了淋浴间里。

    水放的很大，蜜雪儿裹着浴巾，她朝着杨逸伸出了手，做了个阻止的手势后，指了指杨逸身上的衣服。

    杨逸快哭了，他呼了几口气，扯了条浴巾，然后回卧室把衣服脱了之后，才裹着浴巾进了淋浴间。

    蜜雪儿把嘴放到了杨逸的耳边，低声道：“我们今天对这家酒店做了彻底的背景调查，没有发现任何异常。”

    杨逸低声道：“我随意选的酒店。”

    蜜雪儿还是低声道：“老板让我告诉你，要谨慎，如果出现了问题，会有无数的人死去。”

    “我知道，我很谨慎……”

    杨逸还要再说，蜜雪儿却是低声道：“你检查过所有的随身物品了吗？如果没有的话，那么你该脱了衣服再进来的。”

    杨逸快哭了，他微微转过了些身子，低声道：“我检查过了，要说什么可以快点吗？”

    “你流鼻血了……”

    杨逸把头放到了花洒下面，让水把自己淋的冷静了些之后，低声道：“你是传话的人对吗？”

    “是的。”

    “告诉你的老板，我现在是CIA的人了，而且我帮……管理处，调查亚伦，咳咳，亚伦招揽我，进展不错，现在我帮亚伦执行一个任务，任务内容是……”

    杨逸说不下去了，他伸手把热水换成了凉水，然后再次把自己的脑袋放到花洒下面冲了一会儿后，冻得打了个激灵，伸手抹了一把脸上的水，低声道：“为什么派你来！”

    蜜雪儿没有回答，杨逸自己转过了身，看着墙，低声道：“我的任务内容是破坏美投银行总裁女儿佩特拉和梅德隆财团继承人卡尔森的婚约，不知道原因，请你把这个告诉你的老板。”

    “明白。”

    杨逸的记性从没有像今天这么差过，他仔细的，认真的回想了一下后，低声道：“没哟其他的事了，我希望能建立一个方便随时联系的通道，把这个也告诉你的老板。”

    “好的。”

    “嗯，那个，你可以走了。”

    蜜雪儿低声道：“我们调查过了这个酒店没有问题，但你确认住在这里的房客也没有问题吗？没有的问题的后果是什么都不会发生，但有问题而你和我的接触发生了什么错误，会有很多人死去。”

    杨逸有些傻眼，他低声道：“你是什么意思？”

    “四万美元是过夜的价格。”

    杨逸低声道：“就是说你今晚不走了？这可不行，呃，嗯，那个……”

    犹豫了好久，杨逸终于鼓足了勇气，对着蜜雪儿低声道：“真的可以……可以……可以……”

    “你又流鼻血了。”

    杨逸赶紧转身，用手捏住了鼻子，然后他就听蜜雪儿低声微笑道：“告诉你一个不幸的消息，答案是不可以。”