    作为女人。

    谁不希望自己的男人是个盖世英雄。

    谁不希望自己的男人是个天之骄子。

    谁不希望自己的男人是一人之下万人之上的掌权者。

    而林佑凡呢，他就是拯救了弑神殿，拯救了她的盖世英雄，是一人灭百人小队，一剑灭宗师的天之骄子，绝世强者。

    同时也是龙国第一势力，天机阁的当代阁主，一人之下，万人之上的掌权者。

    而他，竟是自己的男人！

    想到这里，叶倾城再也抑制不住激动的内心，如一只蝴蝶一般，一路向林佑凡跑了过去。

    林佑凡听到脚步声，刚准备回头，但叶倾城已经从身后抱住了他。

    林佑凡手中真气凝结而成的光剑消失了。

    他微微转头，柔声问道：“倾城妹妹，怎么了？”

    “没什么，只是想抱抱你！”

    叶倾城声音柔柔的道。

    闻言，林佑凡一愣，随即微微一笑道：“呵呵，行，你想抱多久都可以！”

    数分钟后，一大群人忽然浩浩荡荡往上山赶来。

    这些人有的拿着手电筒，有的则拿着火把，放眼望去，差不多有数百人之多。

    “怎么回事？难道纪家还有埋伏？”

    孟姓武者脸上闪过一丝疑惑。

    但不过片刻功夫，浩浩荡荡的人马便来到了山顶别墅前。

    看着眼前一大群人，孟姓武者等人脸上都闪过一丝诧异的神色。

    “佑凡哥哥！”

    叶倾城松开手，面色凝重的看着来人。

    为首一人是一名三十来岁的青年，青年精气神十足，面色冷峻，眼神犀利，周身逸散出一股凌厉的气息。

    在青年身侧的则是一名身穿绿色衣衫的花季少女，少女约莫双十年华，长相不俗，有着一股邻家少女的气质。

    二人身后，是浩浩荡荡的一大群人。

    为首那名青年走到林佑凡面前，单膝跪地道：“阁主！属下等人救驾来迟，还望阁主恕罪。”

    来人正是秦九，而那绿衣少女则是白灵珊，至于他们身后的众人则是天海市武院的人。

    再得知纪家带着宗师准备上山灭掉弑神殿时，秦九便第一时间召集人马赶了过来，不过终究还是来迟了。

    “等你们来，黄花菜都凉了。”

    林佑凡没好气地瞪了秦九一眼。

    秦九闻言，尴尬一笑，挠了挠后脑勺道：“我们赶过来也需要时间，而且近期天海市的武院分部大不如前，消息接收得有些慢了。”

    “行了，既然来了，那就帮忙打扫一下战场吧！”

    林佑凡摆手道。

    “啊？”

    听到这话，秦九瞬间哭丧了脸。

    这已经不是第一次了吧？

    在港岛的时候，他带人去唐家支援，结果去了以后，打都打完了，最终结果是他带着方天浩，陈玄等一大群人马过去干清扫战场的扫尾工作。

    没成想，这次兴师动众地赶过来，干的又是扫尾的后勤工作。

    “啊什么啊，赶紧的！”

    林佑凡道。

    “好吧！”

    秦九点点头，转身招呼众多天海市武院的弟子们开始进行扫尾工作。

    “佑凡哥哥，他们……你……”

    叶倾城眼底满是疑惑的神色。

    她有好多问题想询问林佑凡。

    “天黑了，外边风大，走，我们回家再说。”

    林佑凡笑了笑，伸手捏了捏叶倾城的脸颊，后者俏脸一红，没好气瞪了林佑凡一眼，低语道：“佑凡哥哥，很多人都看着呢，别这样！”

    “哈哈哈，这有什么，你是我的女人，这不很正常的事情吗？”

    林佑凡哈哈一笑，搂着叶倾城往别墅走去。

    身后，白灵珊脸色微微变了变，她咬了咬嘴唇，随后跺了跺脚，也跟了过去。

    别墅客厅，林佑凡坐在沙发上，白灵珊站在身后，而叶倾城却是坐在了林佑凡的对面。

    “佑凡哥哥，我觉得你应该给我一个解释。”

    叶倾城玉腿交叠，双手抱胸，用一种审问的眼神盯着林佑凡。

    之前，她在生死边缘走了一遭，心情难免有些激动，不过这会儿，她已经冷静下来了。

    看着眼前的林佑凡，她心里又是高兴，又是生气，高兴的是林佑凡的实力与身份，气的则是林佑凡竟然没有一早就告诉她这些真相。

    “呃——”

    林佑凡微微一愣，不过很快反应过来，连忙解释道：“其实，弑神殿是我让人组建的，目的是不想让你继续当一名游走在生死边缘的杀手。”

    “……”

    叶倾城闻言，瞳孔一缩，有些不敢置信。

    她已经猜到了林佑凡的身份，也知道了林佑凡是一名宗师境界的武道高手。

    但万万没想到，弑神殿竟然是林佑凡为了她而创建的。

    林佑凡又道：“另外，我是天机阁阁主的事情，你应该已经猜到了吧？关于这个，其实不是我不想提前告诉你，只是一开始我就没想接管天机阁罢了！

    对了，关于天机阁这事，我得澄清一下，天机阁不是我成立的，而是我师傅天机圣者，也是他死活非逼着我接管天机阁，如果我不答应，他就不让我下山见你们。”

    “……”

    叶倾城神色古怪的看着林佑凡。

    天机阁，那可是龙国第一势力，自家佑凡哥哥竟然还一副很不情愿担任阁主的样子。

    天啦，佑凡哥哥，你是真傻还是假傻呀？

    叶倾城心情颇有些复杂，别人求之不得的宝座，林佑凡却一脸抗拒，这种好事情，怎么就没落到她头上呢？

    想到这里，叶倾城美眸一闪，脑海中忽然萌生了一个大胆的想法。

    “佑凡哥哥，你似乎不太想管理天机阁啊？”

    叶倾城眼神炙热的盯着林佑凡。

    林佑凡不明所以的点了点头道：“管理天机阁有什么好的，麻烦得要死，我还是更希望跟你们几个妹妹呆在一起，没事亲亲抱抱，那才安逸呢！”

    “据我所知，天机阁有武院与商院，佑凡哥哥，不如你将天机阁阁主之位让给我吧？我负责管理武院，让云汐替你管理商院，你觉得怎么样？”叶倾城提议道。

    “可以啊！”

    林佑凡闻言，毫不犹豫地点了点头。

    “佑凡哥哥，你……你真答应了？”

    叶倾城有些惊讶地盯着林佑凡。

    “嗯，你是我的宝贝妹妹，你要什么，只要哥有的，都给你，只要你们开心就好。”

    林佑凡微微颔首道。

    “佑凡哥哥，你太好了！嗯嘛～”

    叶倾城激动坏了，她起身一把扑向林佑凡，随后搂着林佑凡的脖子，来了一次热吻。

    此时，她眼角余光忽然瞟见了站在林佑凡身后，如侍女一般的白灵珊。

    白灵珊长得很水灵，虽然是从大山里走出来的，但身上却有着一股城里女孩没有的钟灵毓秀。

    “佑凡哥哥，她是谁？”

    叶倾城抬起头，伸手一指白灵珊。

    作为女人，叶倾城第一眼见到白灵珊，就感觉这女人与林佑凡的关系不简单。

    “啊这……”

    林佑凡一愣，脑海中正在想着怎么解释白灵珊这事。

    忽听白灵珊很是自然地说道：“倾城姐姐好，我是佑凡哥哥的侍女，我叫白灵珊！”

