    “你说什么！”

    萧灵儿在听了林阳的话，她的眼中露出了意外之色。

    她和林阳的关系依旧存在？

    也就是说，她萧灵儿现在还是林阳的未婚妻，名正言顺的那种。

    对于林阳，萧灵儿并不喜欢，甚至还有些讨厌。

    但是，林阳的实力有目共睹。

    所以，萧灵儿很清楚，如果自己可以成为林阳的女人，那绝对可以平步青云，一步登天。

    就算是在武魂殿的身份，那也会有翻天覆地的变化。

    毕竟，此时的萧灵儿在武魂殿的身份还只是新弟子而已。

    但如果成为林阳的女人，那就是武魂殿殿主亲传弟子的媳妇。

    两者之间，天差地别。

    “林阳，父母之命媒妁之言，既然我爹说退婚一事不作数，那咱们就当这件事情从来没有发生过。”

    “我，依旧是你的未婚妻。”

    萧灵儿看着林阳，然后轻声说着。

    说话间，萧灵儿走到了林阳的面前，然后主动伸手拉住了林阳的手。

    林阳见到萧灵儿对自己如此主动，他微微有些意外。

    不过仔细一想，林阳也就明白了。

    以如今他在武魂殿内的身份，再加上自身的实力，萧灵儿主动往自己身上贴也很清楚。

    甚至以现在这个情况，林阳哪怕今晚就要对方成为自己的女人，或许萧灵儿也会直接答应了。

    毕竟，成为林阳的女人后，萧灵儿得到的好处可能是她一辈子都奋斗不来的。

    用自己的身体来换取这些，萧灵儿知道自己绝对不亏的。

    想到这里，林阳打算试探一下萧灵儿。

    不管怎么说，就在之前，萧灵儿对自己还是不冷不热的。

    “灵儿，你愿意今晚成为我正式的女人吗？”

    “等过了今晚，咱们就返回天平城把婚礼举行了。”

    林阳看着萧灵儿，他主动将对方揽在了怀中。

    萧灵儿见到自己的脑袋被林阳按在了他的心前时，她的眼中明显闪过了一道厌恶。

    但是，萧灵儿心中很清楚，这是她唯一能够迅速提升自己在武魂殿内身份的途径。

    所以，就算厌恶林阳，此时的萧灵儿也忍了。

    因为，只有当自己的身份提升后，那在武魂殿内的待遇也会跟着提升。

    待遇提升了，那所拥有的修炼资源自然也就不用多说了。

    “林阳，只要你想，我愿意做你真正的女人。”萧灵儿深吸了一口气决定道。

    “真的！”

    林阳见到萧灵儿真的同意做自己的女人，他心中微微有些惊讶。

    没想到，林阳还真猜中了萧灵儿的心思。

    她想要将计就计，借着自己的身份火速提升自己在武魂殿内的身份。

    武魂殿可是武魂大陆第一门派，所以萧灵儿如果在这个门派身份提升的话，她得到的好处自然不用多说了。

    这么一算，区区一个清白之躯又算得了什么。

    “灵儿，那事不宜迟，去我房间吧。”

    林阳轻轻一笑，然后带着萧灵儿就往自己的宿舍走去。

    被林阳拉着的萧灵儿一边走着，一边心中在说服自己。

    为了自己的未来着想，就算给自己的身体给了自己讨厌的人，那又如何。

    就这样，随着时间一点点的过去，林阳就这样拉着萧灵儿走在了武魂殿之中。

    “快看，那不是林师弟吗？他怎么拉着萧师妹，这是要干什么？”

    “你没听说吗，人家本来就有婚约在身的，只不过林师弟不是把萧师妹给休了，这是干什么？”

    “萧师妹长的这么漂亮，我要是林师弟，那可舍不得休掉的，我感觉这两人应该是旧情复燃了。”

    “嘘，都轻点，高长老的干女儿据说也和林师弟有关系。”

    “......”

    当林阳拉着萧灵儿光明正大的在武魂殿里走着时，不少见到他们两人的武魂殿弟子顿时议论纷纷了起来。

    没办法，八卦这东西，就算是武魂世界，那照样有许多人喜欢的。

    而萧灵儿的话，她一边努力说服自己，一边跟着林阳朝他的宿舍走去。

    在萧灵儿看来，以林阳现在猴急的样子，估计今晚上她就得把自己交出去了。

    虽然萧灵儿没想过这一出，甚至她都对高甄有想法。

    可以这么说，萧灵儿想要出人头地，那已经想好了不择手段。

    不过，让萧灵儿没有想到，自己最终还是和林阳走到了一起。

    看来，有时候，命运就是这么的奇怪，冥冥之中都是安排好的。

    就算有分开，那也都是短暂的。

    “林阳，你贪恋我的身体，而我贪恋你在武魂殿内的身份地位，咱们各求所需，互不相欠。”

    萧灵儿看着林阳，她心中冷冷的说道。

    当时间过去七八分钟后，此时的林阳已经带着萧灵儿来到了自己的宿舍面前。

    “到了，这里就是我的新宿舍了，你进去之后先好好洗个澡，把身体洗的香香的。”林阳提醒道。

    “林阳，我会的！”

    听了林阳的话，萧灵儿轻点了点头回答道。

    林阳见状，他看着已经下定决心的萧灵儿，他的眼中闪过了一抹诧异。

    对于萧灵儿，林阳从对方退婚开始了解，到现在为止。

    时间上可能没多少，但林阳敢保证，这个萧灵儿对自己完全没有感觉。

    甚至，还有一些厌恶。

    所以，正常情况下，萧灵儿是绝对不会同意将自己完全交给林阳的。

    可现在，萧灵儿竟然爽快的答应了下来。

    这其中难道没问题吗？

    “林阳，你......”

    然而，就当萧灵儿打算主动进入宿舍时，突然间宿舍的门从里面被人打开了。

    紧接着，楚琪从宿舍里走了出来。

    “林阳，她怎么在你的宿舍里？”

    萧灵儿见到林阳的房间里还有别人时，她眉头微皱着询问道。

    “灵儿，忘了跟你介绍了，她叫楚琪，她是我的正房，你的话，以后就给我做个小的就可以了。”

    林阳看着从宿舍里走出来的楚琪，他对着萧灵儿介绍道。

    虽然楚琪来武魂殿也有好几天时间了，但这期间萧灵儿一直都在接任务打扫卫生。

    所以，两人根本就没有任何交集。

    而这一次，她们因为一个男人相遇了。

