    “小花，这是真的吗？”

    詹俊有些难以置信的看着钱小花。

    今天一天，他感觉像是在做梦一样。

    钱小花指了指客厅的电脑，说道：“当然是真的，你不都已经看到了吗？不过，这房子，我只租了三个月, 一个月一千三，剩下的房租你得自己交，还有你的那组号，我从贴吧又帮你买回来了，新的账号密码我等会告诉你，你要想修改成原来的，也可以重新上架指定给原先的账号。”

    因为说过要开游戏工作室，朱婷婷给钱小花普及了一些游戏知识, 钱小花还用詹俊以前的账号玩了几次，但觉得没意思，就没玩了……

    所以她现在也知道一些。

    詹俊已经不知道说什么好了。

    憋了半天，他才说道：“那也不用租这么大的房子，我一个人住个单间就行了，还有电脑，其实不用买，网吧……”

    “你还想去网吧，不会又看上了哪个网吧的小妹？”钱小花瞪了他一眼。

    “没，没有。”

    詹俊连忙摇头。

    “你之前在网吧花的钱，都不知道能买几台电脑了，就不知道好好过日子吗？电脑算的我的投资，以后你的还我。”

    詹俊哪敢反驳，连连点头。

    他将行李放在地上，走过去看了看电脑，电脑的屏幕很大，是专门玩游戏的那种，詹俊很喜欢, 他小声：“怎么两个电脑？”

    “就靠着你那一组号, 以后还不是混日子？你不要以为两个电脑很多，其实也不够，但我也没多少钱，只能买两个，其他的等咱们赚到钱了再继续买，陆阳买了十组游戏账号，他说把这十组账号借给你用三年，让你弄个游戏工作室，多赚一点钱……”

    “十组账号，再加上你那个，一共都十一组了，两台电脑根本不够，朱婷婷说你那组号不太行，赚不到什么钱，所以你就留着做个回忆，就用陆阳借你的账号。”

    詹俊那五个号，全部算一起才一万多块钱，投资太少了，陆阳和朱婷婷买的那些账号，一个游戏号平均下来就一万多了，单单号就用了六十多万，后来又把其中一些空号，配上了装备和BB，总共算下来，都要接近百万了，而且全部都是高等级。

    詹俊玩游戏比朱婷婷熟练多了，不说十组号，就算只有其中一组，赚的钱也可以相比较以前翻一倍。

    听到这话。

    詹俊看了看陆阳。

    之前在网吧的时候，詹俊就知道陆阳是一个有钱人，能用的起无级别武器的神豪，不过那个时候，他们只算萍水相逢的陌生人，后来朱婷婷当了陆阳的女朋友，双方关系才接近一些。

    毕竟，詹俊之前和钱小花、朱婷婷两个人就很熟悉了。

    “陆阳哥，谢谢你，谢谢你。”

    詹俊连忙感谢。

    有这十组账号，他赚的钱，可能比在工地的二叔还要多几倍，简直就是天大的恩情，詹俊都不知道该说什么好。

    陆阳抬了抬手，说道：“不用客气，你可能还不知道吧，钱小花其实是我表姐，所以帮你也算是帮自己人，不过，你以前的那种混日子的想法可不行，就算我表姐同意和你在一起，她家人也不会同意，以后也会分开，所以我才买了这些账号借给你用，让你当一个工作室的小老板，有这些号，你一个月赚的几万应该问题不大，到时候有钱了，把自己捯饬好看点，在绿城买了房子，也许我小姨那边就不反对你们在一起。”

    詹俊惊讶的看了看钱小花。

    他没想到，钱小花和陆阳之间竟然还有这么一层关系。

    钱小花点了点头，算是确认了陆阳刚才的话，詹俊看了看陆阳，慎重的点了点头，道：“陆哥，你放心，我一定好好努力，多赚一些钱，在绿城买房子，娶小花，让她一辈子都过好日子。”

    “希望你记住现在的承诺吧，要是你以后对不起我表姐，那就别怪我不客气了。”陆阳警告了一句。

    虽然詹俊现在很老实，性格也不是那种容易花心的，但人都会变的，有钱和没钱是两个心态，陆阳是在提醒他，我可以让你月入几万，也同样可以让你一无所有。

    詹俊没觉得陆阳是在威胁之后，反倒是感谢陆阳支持和他钱小花之间的关系。

    今天对詹俊来说。

    是他这辈子最幸福的一天。

    不仅拥有了爱情，而且还拥有了事业，上帝在他即将放弃，打算将心中这份美好永远珍藏起来的时候，突然给他开了一个玩笑，让他拥有了一切。

    这无疑是上天眷顾。

    钱小花和朱婷婷之前就收拾过这个房子，干干净净的，詹俊把东西放好，陆阳就叫着几人一起出去吃饭。

    找了一个小馆子。

    点了几个菜，陆阳就和詹俊说起了开工作室的事情。

    詹俊以前是喜欢玩游戏，但没有什么经商的经验，陆阳就指点他。

    “招人的时候，尽量不要找老玩家，找那些刚从学校毕业的应届生，最好是没有毕业，但没什么课的在校大学生……他们时间多，工作热情高，喜欢玩游戏……”

    “为什么不找老玩家？”詹俊有些不解。

    陆阳解释道：“老玩家你留不住，他们虽然游戏经验丰富，但多多少少都有点积蓄，或者本身就有账号，所以学会工作室的运作流程之后，肯大概率会跑路，甚至会培养成自己的竞争对手，在校学生，或者应届生，在这里做的时间肯定会长一些，而且他们没多少钱，就算懂了怎么弄工作室，也没有多余的钱弄这个……”

    “对员工，开个一千多的底薪就行了，剩下的当做奖金，多劳多得，平均下来，人均两千出头就差不多够了，可以经常请员工聚个餐，或者出去郊游，烧烤，KTV，花小钱办大事，年轻人很天真，小恩小惠就能让他们感谢，也会有归属感，若是他们能多干一个月，对你来说都是赚的。”

    詹俊点了点头，好像明白了一些。

    陆阳接着说道：“虽然小工作室看起来无所谓，但该办的营业执照还是要办好，省得在法律层面上吃亏了，这个你要是不懂的话，我可以叫人帮你弄，很简单……”

    “还有，在游戏里面赚钱，也不仅限于刷刷刷，那些号不少辅助技能都很多，可以在游戏里面当一个商人，比如军火商，宝石商，兽决商……都可以尝试一下，觉得哪个赚钱多点，就可以专攻这个，如果能在人少的区形成垄断，那比你一直刷金币赚的要多多了。”

    ……

    吃饭的一个多小时，陆阳详细给詹俊说了一下干工作室的细节问题，怎么招人，怎么办证，怎么赚钱，算是手把手的教他了，并且让詹俊添加了他的企鹅号，让他以后有什么不懂得，可以问自己。

    游戏工作室成本不高，基本上不会存在亏损，都是赚多赚少的问题，成本里最贵的账号已经被陆阳搞定了，詹俊和钱小花只需要存点钱，把剩下的电脑配齐就行了，然后再招人，一步一个脚印的来……

    前期本来也需要时间来适应，这段时间攒钱买电脑刚刚好，有这些账号，詹俊一个人两台电脑，一个月赚个一万多就没什么问题，还有钱小花那边的工资，两个月基本上就够了。

    一番交谈后，詹俊对陆阳佩服不已，他也总算明白，为什么陆阳能赚那么多钱，这些经验对陆阳来说，都是浅显的道理，对他却是宝贵的财富。

    钱小花对陆阳这个表弟也另眼相看，她认真的把陆阳刚才说的都记下了。

    开公司不仅仅是詹俊一个人的事情，钱小花也占了一些干股，她也清楚，这是改变她和詹俊人生的一个机会，必须要抓住了！

    吃过饭。

    谷条

    留下钱小花和詹俊二人叙旧，陆阳叫上朱婷婷一起出门。

    “小花说你过年不回去？”

    陆阳牵着朱婷婷的手，朝着小区走去。

    朱婷婷嗯了一声，说道：“老家的房子塌了，回去了也没地方住，嫂子也看不惯我，与其回去吵架，还不如留在绿城过年算了。”

    “那你一个人行吗？”

    陆阳问。

    朱婷婷笑了笑：“没事呀，去年我也是一个人过年，那个时候，我还住在庙村呢？过年时候，城中村商店都不开门，我吃了好几天的泡面。”

    看朱婷婷笑着说以前的事情，陆阳心中一阵酸涩，紧紧握住朱婷婷的手，说道：“今年不会了，走咱们去办年货，买多一点肉，买个一百斤，咱们把去年的补回来。”

    “买那么多干嘛呀，又吃不完，多了浪费了。”

    朱婷婷摇头。

    “多了就腌起来，做成腊肉，以后慢慢吃，今年过年，我来陪你一起吃年夜饭。”陆阳说道。

    “真的？”

    朱婷婷面带喜色。

    “真的！”

    陆阳点了点头。

    大学城这边，虽然和城中村好上一点，但过年期间，人也会减少很多，陆阳打算多买一些东西，给朱婷婷储备上年货。

    宁多点，也不能少了，坏了就坏了，现在经济发展过快，物质充足，也不用有什么浪费可耻的包袱了。

    为了能多买点东西，回小区把车也开了出来。

    先来到附近一家水果店，打算先买一些水果，他记得朱婷婷比较喜欢吃水果来着。

    进口车厘子，买。

    哈密瓜，买。

    菠萝，买。

    蜜糖橘，买。

    还有西瓜，香蕉，苹果……陆阳几乎将店里，所有品类的水果都买了一遍，最后还让老板削了一根甘蔗，砍成一段段的，用袋子装起来。

    朱婷婷在旁边一直说好了好了，但还是犟不过陆阳非要买，她也没办法，只能在陆阳买其他水果的时候，将最贵的进口车厘子抓出来一些，悄悄放了回去。

    最后结账。

    买这些水果，一共用了两千块钱，老板帮忙抹了零，其中那一袋车厘子，就用了一千多了，在水果店老板的帮助下，他们将水果全部都放进了后备箱，整个后备箱都装满了。

    朱婷婷则是在旁边把水果挪挪位置，生怕有些被压坏了。

    回到车上。

    陆阳有些疑惑，他看着朱婷婷问道。

    “刚才车厘子怎么好像变少了点？”

    “没，没少啊，就那么多……”

    朱婷婷看了看放在座位下的车厘子，这东西太贵了，要接近两百一斤，是最大个的那种，她怕压坏了，就拿到车上放在自己脚边。

    看了一眼贴在袋子上的价签，朱婷婷感觉心在滴血，这么算下来，一个车厘子就要好几块了。

    “你买这么多水果，根本吃不完。”

    车子启动了，朱婷婷埋怨道。

    刚才买东西的时候，陆阳根本不听她的话。

    “你吃不完，不是还有钱小花，不行，给詹俊送点也可以，反正多吃点，也不至于会浪费，过年这么多天，时间长着呢？”

    陆阳继续开着车。

    朱婷婷看了看前方问道：“我们现在去哪？”

    “去超市，买点鸡鱼肉蛋，总不能过年就吃水果吧。”

    陆阳回答道。

    朱婷婷回头看了看，说道：“可是后备箱已经放不下了。”

    “不是还有后座，那边空间也大，能装不少……”

    按照导航，陆阳开车来到附近最大的超市，然后又进行了一场大采购，牛肉，羊肉，鸡肉……每一样都买了一大袋子，还有冬天需要的蒜苗、葱姜蒜，这些也都买了许多，至于饮料这些，在小区外就能买，陆阳就没有拿。

    就这样，他们买的东西，都装了满满两个购物车。

    二人一人推着一个，购物车里面都装的满满，上一年过年，朱婷婷吃的是泡面，今年却买了这么多年货，这让她有一种突然暴富的感觉。

    准备去结账的时候，路过化妆品专卖的地方，陆阳见朱婷婷正在看一个女生正在试验口红样品，他问道：“我看你都没什么化妆品，要不要买一点。”

    朱婷婷皮肤很白，嫩嫩的，像是婴儿皮肤一样，根本不需要用什么化妆品，就像是自带了相机的美颜功能，这也是她得天独厚的条件，和其他同龄的女生比较起来，可以节省许多购买化妆品的钱。

    其他化妆品不需要，但口红和香水倒是可以买点试试。

    “不，我不要。”

    朱婷婷连忙摇头，生怕陆阳停下来给她买，连忙推着小车子往结账台那边走。

    陆阳看了一眼那边的商品货架，也推着车离开了，超市的化妆品，真假暂且不说，但肯定不会是高档的，就算要买，陆阳也会去专柜看看。

    临近过年，前来置办年货的人很多，排队就用了很久，结完账，二人将小车子直接推到停车场，然后一样样的搬进车里，才离开……

