    他本想着这一场交锋的结果根本就没有任何异议，却是不曾想会是这样的结果。

    他已经听说了萧瑟舞和帝北宸解除婚约的事情，也知道萧瑟舞对帝北宸很不满，因此，他打算趁着这个机会追求萧瑟舞。

    只要将萧瑟舞追到手，萧家和君家就会成为一个阵营。

    如此一来，再想要对付帝家就要简单多了。

    因此，他这些日子都在想尽办法的邀请萧瑟舞同游，今天更是借着这里有光明藤的机会将她约了出来。

    原本在萧瑟舞处于弱势的时候他是应该出手相助的，只是此刻两个女子之间的战争，他却是不知该如何去帮。

    毕竟，这种情况男子实在是不适合插手。

    “小姑娘，对方不过是一个来自下层界的女子，你又何须与她计较？

    多说只不过是降低自己的身份罢了，我们可是为了光明藤来的。”君凌洵出声道。

    听着君凌洵的话，萧瑟舞这才点了点头，冷冷地看了百里红妆一眼，“我懒得与你多说。”

    “说不过自然是懒得多说了。”林依依冷笑，如果说之前的她还有些忌惮萧瑟舞的身份，今日见到对方和君家的人在一起之后，她便已经毫不在意了。

    君家可是他们的对立家族，萧瑟舞既然与他们交好，那便同样是对立的势力。

    既然如此，那可就无需半点客气。

    萧瑟舞也没想到在这般时刻林依依还会突然说出这样的话来，气愤道：“林依依，你是不是想和我较量一下？”

    “萧姑娘若是想较量可以直接冲着我来，我妹妹年纪还小，你与她交手未免有以大欺小之嫌。”

    这时，一道女子的声音传了过来，那一道身形更是直接挡在了林依依的面前。

    瞧见此人出现，林依依的脸上顿时浮现了一丝惊喜的小欧让，“姐姐！”

    女子微微点头，无奈地看了林依依一眼，“不是说先来和我们会和吗？”

    “嘿嘿。”林依依吐了吐舌头，有些心虚。

    “原来是林茜茜。”萧瑟舞看着眼前的女子，眼底浮现了一丝冷笑。

    “不错，就是我。”林茜茜气势丝毫不弱，“我听说你即将成为下一代的光明圣女，我可是很有兴趣和你打一场，如此一来，日后我也好说光明圣女是我的手下败将。”

    此话一出，萧瑟舞的脸色顿时变得无比难看。

    百里红妆诧异地看着林茜茜，没想到她一出现，萧瑟舞竟然会气弱。

    “二表嫂，萧瑟舞几年前曾经和我姐打过一场，只不过输了，所以这些年来见到我姐基本上都是绕道走。

    就算她现在修为有所提升，我相信她仍然不是我姐的对手。”林依依小声的解释道。

    话音虽小，不过靠近的几人还是隐约能够听个大概。

    百里红妆恍然，本以为这萧瑟舞的实力极强，原来林茜茜实力更强。

    萧瑟舞注意到百里红妆神色的变化，表情顿时更加阴沉难看，所有人之中，她最不愿意的就是被百里红妆知晓这般情况。

