    “客官，要不要进来玩啊！”

    ……

    “大爷，进来耍两把？”

    ……

    “让开！让开！信不信爷爷抽你！”

    ……

    “可怜！可怜孩子吧！都三天没吃饭了！”

    ……

    海沙城很繁华，临近傍晚，街道上依旧灯火通明，到处张灯结彩，车水马龙，人来人往。

    贩夫走卒，三教九流，各色人等，构建出一个活色生香的古代社会。

    林虚虽然经历过前世大都市的洗礼，但那是另外一种风格的繁华，和现在所处的时代，有很大的迥异。

    至少在现代社会，绝对不可能光明正大的开青楼，红楼，赌场。

    林虚有进去瞅瞅的冲动，你们看这些姑娘多热情，第一次见面就朝你袒露心扉，但是理智告诉他，还是不要碰这些东西为好。

    不为什么，就是浪费时间！

    林虚在街道上转悠了一会，进了一间打造兵器的店铺，买了一些适合【弹指神通】施展的暗器，随后又去药店买了各种效果的药粉，以备不时之需。

    等时间差不多之后，就回了桃花堂药铺。

    “就不等明天了，咱们今天就走！”

    回去之后，面色带着一丝凝重的黄天霸，直接带他们两个去了码头，乘坐已经备好的船只去往桃花岛。

    纪小棠估计是第一次坐船，很是有几分新奇，在船上跑来跑去。

    不过这艘船不大，十多丈长，三四丈宽，加上天色已晚，四周黑洞洞一片，也没什么可看的，纪小棠稍微转悠了一会就腻歪了。

    随后悠哉悠哉，摸到了林虚的船舱里。

    “嘿嘿！”

    敲开房门，纪小棠露出一张灿烂的笑脸。

    “干什么？我已经说了没空！”

    不用想就知道纪小棠想干什么，林虚毫不犹的开始赶人。

    “说一说嘛，就说一会儿。”

    见到林虚要关门，纪小棠赶紧伸手拦住，脸上露出可怜兮兮的神色，配上她那娇小可爱的容颜，还真有几分让人心动。

    只可惜，这套美人计对林虚没用。

    他可是能把倾国倾城的秦芸，打成猪头的男人，怎么可能被一个小女孩诱惑。

    “再说一遍！我要睡觉了！没空！”

    林虚十分坚定的拒绝，纪小棠却不依不饶，反倒蹬鼻子上脸，硬生生的挤了进去。

    如果林虚不是害怕把船舱打烂，他早就动手了。

    纪小棠身形娇小，轻功造诣更不输于林虚，在狭小的船舱里一番一追我躲，林虚居然拿她没办法，最后无奈道：

    “想听也可以，不过要先回答我几个问题才行！”

    “好！好！你尽管问！”

    纪小棠头点的跟小鸡吃米一样。

    本来的生死仇敌，现在变成舔狗，让林虚很无奈。

    沉思了片刻，林虚找了个凳子坐下，盯着纪小棠的眼睛，问出几个比较在意的问题。

    “咱们两个同时拜师，为什么你不用自残？我却要自残？”

    这个问题憋了他不短的时间，只是一直没敢问。

    哗啦哗啦！

    船舱轻轻摇曳，纪小棠不客气的坐到林虚的床铺上，依着舱壁轻笑道：“那是因为，我是他的亲传弟子，而你只是个记名弟子。”

    纪小棠有些得意洋洋的继续道：“你肯定要问，怎么才能成为亲传弟子，很简单，原有的亲传弟子死掉，你就有机会成为新的亲传弟子，因为桃花岛一代只能收两名亲传弟子，加上我刚好两个。”

    “这么说——”

    林虚眼中精光一闪，不怀好意的打量着纪小棠：“只要杀了你，我就不用残废了？”

    以他的天赋，还有心性，只要亲传弟子的身份是公平竞争，就没有失败的道理。

    “你——”

    这么直白的窥视，让纪小棠气的吐血。

    自己好心解释，没想到转眼就成了猎物，真是个无情无义的男人。

    “你别做梦！桃花岛的弟子是按照一男一女收的，就算你杀了我，也当不了亲传弟子！除非你杀了另外一个男弟子！”

    纪小棠冷哼一声，面露不屑的说道：“别怪我没提醒你，另外一个亲传弟子早就突破先天，在江湖上有着不小的名气，就算十个你加在一起，也不是他的对手！而且，你这么光明正大的惦记亲传弟子的身份，难道不怕我师父杀了你！”

    以黄天霸宗师绝顶的修为，处在同一条船上，不可能听不到两人的谈话。

    林虚自然也明白这个道理，但他敢说出来，就不怕黄天霸。

    “除非逼不得已，天底下谁愿意自残，我惦记一下又有什么关系！我不相信其他记名弟子就不惦记？”林虚不服气道。

    哪怕为了学武，敢自残的狠人也没有几个，除非是葵花宝典这种可以速成的天级武学。

    所以，惦记亲传弟子的身份，应该是一种正常现象，只要黄天霸不傻，肯定能看出这种显而易见的问题。

    “他们当然不惦记，甚至还会感恩戴德，因为他们上岛之前就已经是残缺不全之人，桃花岛不仅收留了他们，还给他们学习武道，成为绝世高手的机会，他们怎么可能会记恨？”

    “我——”

    明白前因后果，林虚郁闷到吐血。

    原来小丑只有我自己！

    不过当时的情况，他也别无选择，只能打掉牙，往肚里咽。

    “那你说的比武又是怎么回事？”

    当初他装死的时候，可是听的清清楚楚，纪小棠大喊着说答应比武，黄天霸才出现救场。

    “这个事情其实我也不太清楚，你应该懂的！”

    纪小棠无奈的指了指隔壁的船舱道：“就是两个无聊的家伙，打了一个无聊的赌，想看看谁培养的弟子优秀。到时间说不定会死在决斗中，所以说，我这个亲传弟子，也不是那么好当的。”

    纪小棠的抱怨，在林虚看来完全就是炫耀。

    如果真像她说的那样，为了获得胜利，黄天霸肯定会尽心尽力的培养她。

    而她身为“剑魔纪凡尘”的女儿，任何人在杀她之前，恐怕都要思虑再三。

    “你知不知你父亲怎么失踪的？”

    “我要是知道，早就去找他了！还用你来说！”纪小棠没好气道。

    看上去浑不在意的她，提起“剑魔纪凡尘”，眼神中还是难免闪过一丝落寞。

    若是她父亲还在，何至于落到强行拜师的地步。恐怕黄天霸早就有多远跑多远了，至于当初的那些约定，不过是她父亲说来玩的而已。

    我承认那就有，我不承认那就没有，有本事你来打我啊？

    这就是她父亲的性格。

    “武圣究竟有多强？你有没有见过你父亲全力出手？”

    “不到那个境界谁也不知道有多强。”

    纪小棠眼露一丝向往，此生若是达到那个境界，真就是死而无憾了。

    “至于我父亲，天底下还没有人能逼他全力出手！”

    说起这个，纪小棠脸上是掩饰不住的骄傲。

    “别吹了！说详细一点！”

    这丫头可算是有个爹了，动不动就一副与有荣焉的模样。

    说实话，林虚有点羡慕嫉妒恨。

    如果自己老爹是天下第一，估计他也会忍不住到处炫耀。

    话说，我穿越过来，还没真正见过我老爹。

    想到自己明明要去武当，结果稀里糊涂，越跑越远。

    唉！说多了都泪！

    不知道林虚心里的自怨自艾，纪小棠道：“详细点？嗯！我师父厉害吧？我父亲当初只用了一……”

    轰！

