    她冲了上去，先是掰开了刘老太掐朱奶奶脖子的手，随后，脱下脚上的拖鞋，照着刘老太的嘴就狠狠的扇了下去。

    李香兰也是气狠了，一边扇一边骂：“你个黑心肝的老虔婆，我们家志勇和珠珠要是有个好歹，我撕了你。”

    朱奶奶喘着气，对刘老太是恨得牙痒痒。

    “她狗嘴里吐不出象牙，既然这老贱人不做个人，要做那满口喷粪的东西，我怎能不让她如意？”

    朱奶奶说完，抢过了李香兰手中的拖鞋继续打她的脸，嘴上指挥着儿媳妇去她屋里把尿桶给提出来。

    李香兰一听这话就知道自家婆婆是什么意思了。

    她虽然善良软弱，可泥人也有三分火性呢。

    刘老太这次真是触到朱奶奶和李香兰婆媳俩的逆鳞了，不给她来次狠的，都消不了心口的这股恶气。

    李香兰没有迟疑，马上起身去了婆婆那屋，把她的尿桶给提了出来。

    刘老太知道了这对婆媳的想法，一边奋力挣扎着，一边破口大骂。

    她向来都是嘴皮子厉害的，骂人全部都是带人体器官的，怎么恶心怎么骂，怎么恶毒怎么来。

    朱奶奶咬着牙死死的压着她，也顾不得自己靠那么近一会儿会不会再被刘老太挠上一抓子，嚷嚷着让李香兰快一点。

    李香兰上去捏住了刘老太的嘴巴，刘老太狡猾得很，脑袋左右摇摆，还想趁机去咬李香兰的手指。

    朱奶奶这会儿恨不得自己多长两只手，只能冲儿媳喊：“捏她鼻子。”

    李香兰反应过来，忙按着婆婆的提醒照做。

    就这样，婆媳俩联手，将刘老太死死压在了地上。

    朱奶奶按着她的上半身，李香兰捏着刘老太的鼻子，直接将尿桶里的两泡尿都灌到了刘老太的嘴巴里。

    看着刘老太被呛得皱成一团的猪头脸，朱奶奶尤不解恨道：“今天没喂你吃屎是老娘还没来得及拉。

    你个老贱人要是嘴里再不干不净的，老娘下回就去公厕弄泡大的喂你吃。”

    刘老太在不断的干呕，她想骂人，可是嘴里那股味儿冲得她连话都说不出来。

    她头发蓬乱，在朱奶奶起身后，就手脚并用的爬到了天井的水缸旁，想要舀水去漱口。

    朱奶奶哪里会让她用自家的水，李香兰也不会。

    婆媳俩一左一右像拉破麻袋似的，抓起刘老太的两条胳膊就往院外拖。

    刘老太打不过婆媳俩，就开始大声哭喊撒泼，凄厉的哭喊声把隔壁左右的邻居都招了出来。

    江春杏和张翠凤都跑出来问怎么回事儿，一看到刘老太那凄惨样，就大概知道是怎么一回事了。

    “香兰，刘婶子是跑你家来闹了？”张翠凤上前询问，一走近，就闻到了一股子尿骚味儿，忍不住皱了皱鼻子。

    李香兰面无表情嗯了一声：“这个老虔婆，知道珠珠去苏国找她爸去了，就来我家诅咒他们父女俩死在外面回不来。

    我要是还能容她，也白活几十年了。”

    张翠凤一听也气得不轻。

    “怎么会有这种人？一把年纪都活到狗身上了，居然造这种口孽！”

    江春杏上前安抚了朱奶奶和李香兰两句，又主动跑了一趟朱永强家，把廖育红给拉了过来。

    廖育红最近也被刘老太搓磨得厉害，朱永强被抓后，刘老太怨天怨地，在家天天找事怼人，廖育红日子过得比黄连还苦。

    这回看恶婆婆被老婶儿和堂嫂李香兰收拾了，心里其实也是一阵快慰。

    她上前来二话不说就要带刘老太回家。

    可刘老太却撒泼打滚的不肯走，哭天抢地的要死在这儿给朱奶奶收尸。

    朱奶奶指着自家院墙，中气十足骂道：“你现在就撞死在我眼前，我给你收尸。

    我出钱给你买副好点的棺材，只要你敢死，我就敢负责埋。”

    刘老太被呛得哭声都噎住了，在地上滚了一圈后，又要去找朱奶奶拼命。

    好在廖育红和张翠凤俩都是有把子力气的，死死拉住了她。

    这通闹剧直到把村长朱鸿京给招来后，才落下了帷幕。

    同宗同源的两家人闹成这样，够村里人当成茶余饭后的笑料说上十天半个月了。

    然而朱奶奶和李香兰婆媳俩现在也顾不上名声不名声的了。

    ......

    随着国庆假期的到来，华大大一新生们为期一个月的入学军训也宣告结束了。

    一个月的朝夕相处，同吃同住，同出同行。

    一起流过汗，一起挨过训，一起熬过教官们的魔鬼训练，一起笑过，也一起哭过，足够这些来自五湖四海的莘莘学子们互相认识，建立起G命般的友情了。

    能顺利考进华大的，基本上都是学霸，然而这群学霸里有一个人是最瞩目的，那就是聂磊。

    聂磊是以全国高考总分第二名的成绩被华大录取的。

    全国高考总分的第一名，选择入读的是与华大并排称为华国最高学府的另一所大学----京大。

    如此一来，聂磊就是今年华大新生中的第一名。

    然而，这个第一名很神秘，从开学第一天就不见身影，如今已经整整一个月过去了，这位新生第一名，还是没有露面。

    这可是太让大一新生们好奇了，大家私下里都在讨论这位‘第一名’为什么没有来学校报到。

    说的人多了，后面不知道为何，竟传出来第一名是‘作弊’考上华大的。

    还说这事儿内部已经核查了，这位聂磊同学被取消了录取资格，自然也就进不了华大报到了。

    校方听到谣言后，虽然在军训结束后澄清了这件事，为聂磊正名了，可聂磊迟迟不回归，校长多少也有些不满了。

    聂娇接到校方电话的时候，也愣了好半晌。

    聂磊之前就跟她说过，伤好后就回学校报到的。

    上回刘嫂跟她说聂磊给她来过电话，她还以为是他去要去学校了，有心想要给弟弟去个电话，可惜聂磊没有留下号码。

    这个时候学校问她聂磊为什么没回，聂娇也是懵的，她也想知道为什么。

    好不容易找了个理由搪塞过去了，聂娇电话才刚放下不久，聂卫国的电话也进跟着打进来了。

