    拿起几个苹果和一盘车厘子转身就去了茶水间。

    俨然一副招待妹妹朋友的好兄长的模样。

    “小歌，你哥哥真的是又帅又宠你啊。”秦晚晴感慨了一声。

    “这么好，你要不要？要不，咱们来个亲上加亲？”舒歌爬起来，忙给哥哥找机会。

    “得了吧。单身保平安。男人都是大猪蹄子。”秦晚晴一脸对恋爱不来电的表情。

    舒歌又冲着乔玥儿阴森森一笑：“玥儿，你呢，想不想我叫你大嫂啊？”

    乔玥儿倒是认真考虑了几秒：“柏言哥哥是很好，但我有万里赠风了，我很专情的，不搞婚外恋，不好意思哈。”

    唉，没办法了。

    还是推销不出去！

    哥，对不起，我已经尽力了！

    舒歌无奈，又瞪两人一眼：“还说好姐妹，让你们收了我哥，一个个都不愿意！”

    “收了谁啊？”被三个女人转来让去、最后还是没有下家的舒柏言端着切好的水果出来了。

    “没什么——”舒歌忙转移话题社。

    幸好哥没多问，将水果放在茶几上。

    乔玥儿和秦晚晴坐在床边，一边啃着水果，一边开始缠着舒歌说昨儿晚上的事情。

    说到惊心动魄处，两丫头都憋红了脸。

    最后听说白灵雪的下场，又屏住呼吸。

    “该！”乔玥儿一拍腿，”早知道这个白灵雪坏，却没想到坏得流脓！快坐牢了，还想害小歌。幸好我们的警察叔叔厉害，一枪击中！”

    “昨晚你一走，真的是把我吓死了。后来听沈骁来御盛名庄说你进了医院，更把我魂儿都吓没了。一晚上没睡觉，今早就拉着玥儿来了。”秦晚晴也拍拍小心脏。

    “是啊，我一大早起来，听晚晴一说，也吓了一跳。我奶奶也在旁边，正好要去佛堂上香，也很惊讶，还说帮我去跟菩萨帮你祷告，祝祷你逢凶化吉。”

    “乔奶奶有心了，她老人家身体最近怎么样？”舒歌问候了一句。

    “还是高血压的老毛病，头总是晕。吃药也不顶事儿。没办法，多少年了。”乔玥儿与奶奶感情很好，一提起这个声音就有点小黯然。

    舒柏言眼睫一动，望向妹妹：“凰妃妃的按摩手法很不错。妈这段日子偶尔精神不济头痛，她随便一按，就好了。如果乔老太太愿意，不如让她去乔家试一试。”

    乔玥儿好奇，眨巴了眼睛望向舒柏言：“凰妃妃？谁啊？”

    “是我一个泰国朋友，不过是华人，暂时住在我家。她父亲是老中医，自己也会些医术。”舒歌代替哥哥回答。

    “如果真不错，那当然求之不得了！我奶奶倒是请过几个按摩师父，不过都不是很合心。”乔玥儿一喜。

    “那哥，不如请凰姐去乔家，为乔老太太试试？”

    舒柏言点头，示意会安排。

    “谢谢小歌了，”乔玥儿抱了一抱舒歌，当然，做人要公平对待，也没忘记提起凰妃妃的舒柏言。

    扭头也给了他一个大大的泳抱：“还有，也谢谢柏言哥哥！”