    “哦，对了，老婆，这里还有一张支票，是我在比赛中投注赢的，给你！”叶青将那张一亿五千多万的支票从身上掏了出来，递向肖莹忆。

    “我不要！”肖莹忆毫不迟疑的摇起了头，甚至看都没有看一眼支票上填写的金额。

    “公司不是因为广告投放商撤走广告而损失了一些钱吗？你拿这钱去补上。”

    “呃……公司那可是一两个亿的损失，就你这点钱恐怕也只是杯水车薪吧？”

    在肖莹忆看来，就算是叶青赢了些钱，估计也不会太多，能有几百万就不错了，这点钱的确起不到什么作用。

    “老婆，你确定不要？”叶青一脸古怪的看着肖莹忆。

    “不要！”

    “一亿五千万，这足够肖氏集团应付广告投放商撤走带来的危机了啊！”

    “这么多？”听到叶青的话，肖莹忆愣了愣，她接过叶青手中的支票看了一眼，还真是这么多啊？

    刹那间，她又疑惑了，她可记得叶青那里也就一百多万，叶青哪来的这么多钱下注？

    似乎是看出了肖莹忆的疑惑，叶青呵呵一笑，说道：“老婆，青龙会的那些混蛋居然看不起我。”

    “青龙会看不起你？”肖莹忆更是不解了。

    她倒是听说过青峰山地下赛车是由青龙会组织的，所以对叶青从青龙会那里赢钱倒也不奇怪。

    她奇怪的却是这家伙赢这么多钱和青龙会看不起他有直接的关系吗？

    “是啊！那帮混蛋居然将我的赔率开到了一赔一百，这不是看不起人吗？哼……既然他们看不起我，老子就将他们的钱给赢光。”叶青撇着嘴很不爽的说道。

    一赔一百？

    肖莹忆愣了愣，作为肖氏集团的总裁，她对数字还是想当敏感的，立马就算出来了，叶青是将自己的身家全部投上去，赢了之后不正好是一亿五千多万吗？

    然而，看到这一亿五千多万，肖莹忆不仅没有高兴，反而是将眉头皱了起来。

    “老婆，你这是什么表情啊？我赚了这么多钱，你怎么就不开心呢？”叶青疑惑的问道。

    原本叶青还以为老婆看到这张支票上的金额后，会很开心的，说不定还有可能在兴奋之下，就狠狠的亲他一下？

    肖莹忆的反应多少出乎了他的意料，嗯……就算不抱着他亲，也不应该是这种表情啊。

    肖莹忆皱着眉头看了一眼叶青，沉声说道：“这钱怕是很烫手，青龙会恐怕要找你的麻烦啊。”

    作为一名地道的筑城人，肖莹忆太了解青龙会是什么样的一个存在了，那可是黑暗势力，无恶不作，叶青赢了他们这么多钱，他们还会放过叶青？

    说实话，肖莹忆又开始为叶青担心起来。

    哼……这个混蛋一点都不让她省心。

    “呵呵……”叶青突然笑了起来。

    “你笑什么？”肖莹忆诧异的问道。

    “老婆，还真让你猜对了，青龙会的确是找了我的麻烦，哼……居然还派了几个人在半路上截我，想将支票抢回去。”

    “你将那几个人怎么样了？”肖莹忆疑惑的问道。

    肖莹忆之所以这么问，是因为叶青能将支票带回来，那说明他没事，反倒是那几个青龙会的人怕是出了什么事情吧？

    “哦，我只是将他们煽飞到路边的臭水沟中而已。”叶青随意的说道。

    “这么说来，你算是完全得罪了青龙会了？”

    “一个青龙会而已，得罪就得罪了。”叶青不屑的说道。

    “你先是为了我而得罪了血盟，现在又得罪了青龙会，这两个势力可都是筑城的黑暗势力啊，以后怕是很麻烦了。”肖莹忆皱着眉头说道。

    “老婆，没事，两个小垃圾势力而已。”叶青撇着嘴说道。

    不过一提到血盟，叶青似乎想到了北美的那个血堂，看上去名字都差不多，这两个组织会不会有关系呢？

    摇了摇头，有关系又如何？

    敢来找他叶青的麻烦，他就让他们有来无回。

    “呃……”肖莹忆又忍不住翻了翻白眼，无论血盟，还是青龙会，可都是筑城四大势力之一，在这家伙眼中，只是垃圾势力？

    他哪来的这种自信啊？

    不过一想到叶青似乎很能打，而且后面还有一个什么阴武门，肖莹忆倒是觉得自己是不是担心有点多余了？

    摇了摇头，肖莹忆也不再多想，而是将支票递还给叶青，说道：“给！”

    “干嘛？”叶青诧异的问道。

    “这个钱，我不能要！”

    “老婆，我们是夫妻，用得着这么见外吗？”叶青郁闷的问道。

    “不是我想跟你见外，而这是我的原则。”

    看到肖莹忆固执的样子，叶青只好将支票接了回来，既然老婆不要，随她吧，只要她不是见外就行了。

    而且叶青心里还有点开心的，因为她的老婆不是拜金女。

    如果换成别的那些拜金女，此时眼睛恐怕早已经红了，哪还可能将到手的钱还给他啊？

    肖莹忆看了一眼叶青后，说道：“行了，回家吧！”

    “好！”

    叶青点了点头，将兰博基尼开到了肖家门口，然后又将拖车绳给取下后，才和肖莹忆并肩走进了肖家别墅。

    才进别墅，叶青就看到了小姨子正在跟着电视跳舞，背心、热.裤，一双笔直的大长腿，无一不是在彰显着青春的活力。

    “噫……姐夫，你回来了？”

    “回来了！”叶青笑着点了点头。

    “呵呵……”肖盈盈瞥了一眼老姐后，笑着说道：“姐夫，我告诉你，你再不回来的话，我姐可就成我们小区的望夫石喽。”

    “是吗？”叶青笑着应了一声。

    “是啊，是啊，我姐不知道怎么回事，今天突然路到小区门口，说是要等你回来，这一等可就是两个小时啊。”

    “是吗？”叶青扭着看向肖莹忆，心里暖暖的。

    “哪有两个小时啊？她那是夸张的说法，别听她的。”肖莹忆羞红着脸说道。

    “谁夸张了，我说的是事实。”肖盈盈撇着嘴说道。

    居然说她夸张？

    这老姐一点都不尊重事实，她不仅不夸张，反而是少说了半个小时。

    “就你多嘴！”肖莹忆没好气的说道。

