    孟寐：“……不能一起吃吗？”

    小珠：“规矩。乡下的媳妇儿，除非怀了孩子，否则是不能先吃的。”

    冬至，“那要是实在饿得受不了，先吃了呢？”

    小珠很严肃道：“会落下一个馋嘴的恶名，很可能会被休的。”

    孟寐：“……”

    冬至一脸震惊，显然是从来没有听说过。

    小珠忽然想起什么似得，对孟寐急道：“东家还记得袖珠小娘吗？”

    “袖珠小娘？那个柳月巷，害了金二爷的袖珠？”孟寐皱了眉，显然是很不喜这个人。

    小珠回道：“就是她。她就是因为太好吃了，被府尹大人的弟弟公孙丹，给撵出了门。东家也知道现在粮食多贵。袖珠小娘一个人吃的，顶至少三个人的饭量，公孙丹对外称养不起她了，让她回柳月巷去。”

    “……说起来能吃，在金二爷的灵堂见到她时，确实长得挺宽胖的。”

    “是。这就是能吃得下场。后来柳月巷的妈妈又收留了她，给她又减肥又吃药调理，不出两个月又恢复成了那个窈窕美人儿。”

    “还是，老鸨子厉害啊！”

    “这事儿还有后续呢。”小珠说的兴起。

    孟寐也有些好奇，“什么后续？”

    “公孙丹听说袖珠又漂亮了了，忍不住心头痒痒，就过来看她。结果刚好赶上皇上的封查令，公孙丹被他哥哥公孙肃亲手抓了，又因为入了贵籍，被罚了一万五千两！可是把他家的房子都卖了，才算抵上了这笔银子。现在公孙丹搬到了城外公孙肃的庄子上住。在城中住惯了大宅子的人，怎么受得了去乡下小地方住，所以这位爷又不安分，开了个赌场。”

    “我记得皇上是禁赌的吧？最近皇上可颁了不少禁令。”孟寐问道。

    小珠忙点头，“没错。公孙丹这是知法犯法，所以在被人揭发了后，就跑了。前天，奴婢听说，公孙丹找到了。”

    “看来没跑多远啊。”

    “找到的是尸体！这个公孙丹被人给杀了，丢在了河里。”

    “……死了？”孟寐听得一愣，“真的？”

    “真真的。”

    “后来呢？府尹大人怎么说？”

    “不知道了，府尹大人好像没有要再追查的意思。”

    冬至问道：“是不是因为自己弟弟开赌场，觉得丢人，不好意思查啊？”

    小珠摇头，“不知道，奴婢也是买菜的时候听了一耳朵。可能过几天，会有其他消息，或者从卞城再回金陵城后，就知道了。”

    孟寐看着她失笑，“那行，到时候记得跟我也说说。”

    “是，东家，奴婢一定记得打听。”小珠认真回道。

    孟寐看看天色，“差不多晌午了，再往前走走有一条河，咱们在河边吃点东西再赶路。”

    冬至立刻打了一马鞭，马车的速度快了一些。

    ********

    金陵城——

    长生上朝回来，站在孟宅门口，整个人都仿佛空了。

    小白从他的手腕上游弋而出，最后绕着他的大拇指，咝咝道：“既然不愿意，为什么要让她走？”

