    天级家族，拓跋族。

    此刻拓跋族到处都挂着白布和白色的喜字，

    而在拓跋族正堂中，

    在这里摆放着一座楠木棺材。

    棺材里躺着的正是拓跋族少爷拓跋云。

    拓跋族族长拓跋天身穿一袭白服站在一边，

    天月一族族长站在另外一边。

    至于紫月身穿一身白色婚服，带着白色头饰站在棺材旁，

    其面无表情，眼神无光。

    “仪式正式开始！！！”

    这时旁边一男子开口说着。

    这场婚礼便要正式开始举行。

    “我不会和一个死人举行婚礼的！！！”

    就在这时，紫月突然神色冰冷的喝道。

    “紫月，不要放肆！！！”

    天月一族族长神色一变，连忙看着紫月呵斥道。

    “你和我儿早有婚约。”

    “如今就算他死了，你也得做他的妻子。”

    “今日这婚，必须举行。”

    “你必须要为我儿拓跋云守孝一辈子。”

    “谁也改变不了这个结果！！！”

    拓跋天一脸冰冷的吐道。

    “让我和一个死人结婚，我情愿去死！！！”

    紫月说着，

    她直接拿出了天月一族的至宝月刃。

    “紫月你要干什么？”

    “你竟然私藏月刃，立刻放下月刃！！！”

    这时天月一族族长看着紫月直接喝道。

    “想死？”

    “那正好，去地狱陪我儿子吧。”

    拓跋天神色森冷的喝道。

    唰！！！

    当即天月一族族长直接朝着紫月冲去，想要夺回月刃。

    噗嗤！！！

    紫月握着月刃便插入了体内，鲜红的血花迸溅而出。

    看到这一幕，天月一族族长神色一变。

    “紫月！！！”

    此刻，大殿外传出一道叫喊声。

    楚风和紫苍冲了进来。

    “女儿！！！”

    紫苍看着倒在地上的紫月，一脸悲愤的叫道。

    “紫月！！！”

    楚风看着紫月直接叫道。

    “你来了！”

    紫月看着楚风，露出了一抹甜甜的微笑。

    “你太傻了！！！”

    楚风摇头说道。

    “我来帮你治疗！！！”

    楚风说着，他便要催动木之力量救治紫月。

    “不要！”

    “没用的！”

    “能在最后时光看到我心中最在乎的两个人。”

    “我死而无憾了。”

    紫月握着楚风和紫苍的手，惨白一笑。

    此刻，插入紫月体内的那把月刃则是在疯狂的吸收着其体内的鲜血，

    开始绽放着璀璨的紫色光芒。

    轰！！！

    这时，一股恐怖的气息从紫月身上爆发出来。

    楚风，紫苍，天月一族族长，拓跋天包括大殿中的其他人全部都被震的连连后退。

    放置着拓跋云的棺材同样被轰飞了出去，其尸体都滚落了出来。

    紫月整个身子被一团璀璨的紫色光芒所笼罩着。

    其身子升到了半空中，

    她身上插着的那把月刃更是直接融入了其身体之中。

    看到这一幕，在场众人都是惊呆住了。

    这一刻，无尽的轰鸣声从紫月的体内传了出来，

    其身上释放出一股股恐怖的气息。

    这月刃好似觉醒了一般，

    从中释放出一股神秘的力量进入紫月体内，帮助紫月身躯进行蜕变。

    转眼间，数十分钟过去了。

    紫月身上爆发出恐怖的气息。

    在其头顶，紫色光芒汇聚出了一道神圣的身影。

    这道身影乃是一位身穿紫色宫装长裙的女子，

    背后萦绕着紫色的月环，散发着神圣而缥缈的气息，

    宛如一尊从天而降的神女。

    不过这位女子的面容被一股无形的力量挡住了，让人看不透，

    但就算看不到其面容，却依旧给人一种倾国倾城的感觉。

    随即，一股无形的威压笼罩着整个拓跋族。

    这一刻，拓跋族内的所有人都感受到了巨大的压迫。

    就连楚风此刻都感觉一股无形的力量笼罩着他，

    让他全身都有一种沉重的感觉。

    “天月神女！！！”

    此刻紫苍和天月一族族长看着这位紫衣女子。

    他们神色一惊，

    两人连忙跪在地上，对着这位紫衣女子一脸恭敬的参拜道。

    “她就是天月一族开创者天月神女？”

    楚风看着这女子，其目光闪烁着。

    之前紫月说过，

    天月一族先祖乃是一位如神一般的存在，被称之为天月神女。

    是她创造了天月一族，

    天月一族所有人都信仰着天月神女。

    显然，这个女人便是那位天月神女。

    “没想到，当初随意创建的一个家族。”

    “竟然有人能让月刃觉醒！！！”

    “看来这一切都是天意！！！”

    “好好修炼，我在月族等着你！！！”

    这位天月神女突然开口说了几句，

    其身影便幻化消散于无形。

    这时，紫月身上的紫色光芒全部进入了其体内，

    她的身影呈现出来。

    此刻的紫月，身上的伤口已经不见了。

    她整个人生命气息已经恢复了正常，

    其体内更是充斥着一股恐怖的气息。

    轰隆隆！！！

    接下来，一阵如惊雷翻滚的声音从大殿外传来。

    巨大的雷云汇聚，可怕的天劫降临。

    转眼间，一道道天劫便朝着紫月轰杀而下。

    这座大殿更是直接化作虚无。

    紫月全身直接被一道道天劫力量所笼罩，

    但却对其身体造成不了任何伤害。

    这天劫的威势十分恐怖，

    就算是一般的地仙境都挡不住，

    但紫月全身紫光萦绕，却是毫发未损。

    最终，紫月顺利的度过了天劫，

    在其身后隐隐浮现出紫色月环，只是十分虚幻，

    在其眉心处出现了一道紫色月牙标记。

    轰！！！

    一股地仙境之威从紫月身上爆发出来。

    她直接一举踏入了地仙境，

    而且直接突破到了五品地仙境的地步。

    唰！！！

    紫月双眸，其眼中迸射出一抹摄人的紫色寒光。

    “你敢打搅我云儿的安息。”

    “我要杀了你！！！”

    这时拓跋天一脸狰狞冰冷的注视着紫月，

    他直接爆发出地仙境的实力朝着紫月攻击而去。

    唰！！！

    紫月一挥手，

    一道紫色的半月弧光朝着拓跋天疾射而去。

    轰！

    噗嗤！

    这道紫色月光直接落在拓跋天身上，

    当场将其身子给轰飞出去，

    拓跋天一口鲜血喷了出去，

    整个人砸在地上，鲜血不断涌出，奄奄一息。

