    墓主留下的剑体碎片，蕴含着三剑，本身就是用来帮助林辰剑意渡劫的。

    而对于林辰来说，剑意渡劫的意义要更大。

    他迟迟没有大幅的提升境界，就是因为剑意还不够强，他打算在专术境之前，将剑意尽可能的渡劫。

    这样得来的境界，才是最为强大的。

    “就拿你手中那柄剑的主人举例，他在踏足专术境的时候，是达到了五劫剑意的。”

    “直至专术境巅峰，剑意才达到了五劫，知空境巅峰，六劫。”

    “那之后，很长一段时间都没有再度渡劫，最后突破到了神藏境，才渡劫成功，拥有七劫剑意！”

    “至于他最后有没有修到八劫剑意，却是没有定论，但的确有迹象表明，他似乎达到了那个高度！”白书在一边开口道。

    林辰已经寻到了一个隐秘的所在，适合剑意渡劫。

    林辰闻言，点了点头，心中凝重。

    白书口中那位剑疯子，可是极为恐怖的存在，剑道造诣非比寻常，历史上能够胜过他的人，并不多。

    而即便是这等人物，到了专术境之后，也只是掌握五劫剑意而已。

    可见剑意渡劫，越是往后，难度就越大，用一步一天堑来说都不为过。

    而现在的林辰，已经达到了三劫剑意，就凝意境而言，是极为可怕的程度了。

    需知，林辰才凝意境八重而已！

    “三剑，一剑一劫，我要利用这次机会，突破专术，同时，掌握五劫剑意！”林辰低语。

    白书闻言，顿时有些担心，但接着却沉默，没有多说什么。

    林辰以后的路将无比坎坷，最最起码，也不能输给剑疯子，否则将来只能是绝路。

    剑疯子于专术境巅峰突破五劫剑意。

    那么林辰便要在突破专术时，便做到这一步，若是做不到，林辰未来成就顶多也只是超越剑疯子几分而已。

    根本达不到九剑之主在世时的力量！

    而若是连剑主的力量都没有，这九天斩神诀的因果，对林辰而言便是必死之劫！

    “小心些”，白书只能道。

    “放心，我能做到”，林辰笑了笑。

    他盘坐而下，古鼎沉浮，倾倒出大量的极阳之水，将他笼罩进去。

    这些是最好的养料，林辰将随时调用，以恢复晋升！

    准备好之后，林辰取出剑体碎片，碎片之中蕴含的恐怖剑气，即便没有释放，也让林辰心头震骇。

    连玄力都开始不稳定起来。

    这一剑，将是劫难！

    而林辰要的就是劫难！

    运转九天斩神诀，林辰眼中有神光跳动。

    “来！”

    林辰低喝，那剑体碎片被催动，霎时间，无比可怕的剑光浮现，剑意森然，若天地都化作了剑冢！

    林辰闷哼一声，感受到了巨大的压力，这一剑的力量瞬间侵体，令林辰的内脏都开始破裂。

    神魂颤动，剑意哀鸣！

    好强！

    这就是墓主身前一剑的力量吗？

    林辰轻哼一声，连忙收紧心神，随即，他的剑意凝聚而出，无畏无惧，立斩而出！

    “轰！”

    似乎有雷鸣般的声音响起，虚空顿时炸裂，两道剑意的碰撞，威力强绝！

    而林辰的剑意，在触碰的刹那，就已经开始不稳，就像是坚硬的石头遇到了更为坚硬的钻石！

    在被碾碎！

    林辰咳了一声，吐出数口鲜血，只感觉阵阵刺痛直冲魂海，神魂与剑意相连，此刻如至地狱，是一种难以言说的煎熬！

    林辰差点眼前一黑。

    不过，林辰知道决不能倒下，一旦认输，满盘皆败！

    “别小看人，再来！”林辰咬牙，再度汇聚剑意，冲霄而上，与墓主那一剑碰撞在一起！

    渡劫，没有退路可言，就是最为纯粹的碰撞，于毁灭之中寻找新生！

    乃是蜕变。

    需破釜沉舟之势才可成行！

    林辰没有任何退缩，不断挥剑，剑意的碰撞痛苦至极，林辰紧守心神，奋力在这极致的痛苦之中夺得全新的领悟！

    他在一点点的重拾剑意，将破碎的重组，但并未是愈合，而是，组成全新的剑意！

    这便是渡劫，这便是蜕变！

    “杀！”林辰爆吼，杀意狂震，那剑意在墓主的剑意面前彻底崩碎，但是，下一刻，剑意重凝，反而更加强大！

    剑意呼啸，此刻的林辰，甚至不需要玄力，不需要肉身，不需要招式武技，单单剑意一动，便可杀人于无形之中！

    剑意的强，绝非在凝意境一个境界而已，而是贯穿了整个武道之途！

    而这就是渡劫剑意的力量，非简单的剑意能够触及分毫！

    一剑出，碎片之中的剑意被林辰真正挡下，随即，破碎开来！

    成了！

    四劫剑意！

    身周的极阳之水瞬间涌入林辰体内，早已经积累完毕的身体，在这一刻更上一层，冲入了全新境界！

    凝意境九重！

    趁着境界提升，林辰的剑意顿时增长、强化！

    那么，不要停留！

    “再来一剑！”

    林辰催动那剑体碎片，霎时间，又一剑成型，而这一剑，要比刚才那一剑更为恐怖！

    几乎要让人绝望！

    只是，若非如此力量，又如何令四劫剑意更上一层？

    极阳之水不断涌入林辰体内，以此作为提升所需的力量，林辰准备就绪，便是再度冲击！

    又一次渡劫！

    这一次，远比之前那一次艰难，林辰有数次濒临死境，只差一点就要死亡。

    白书在一边看着，提心吊胆的，好几次都以为林辰要渡不过，但最终，林辰还是撑了下来！

    但，并未成功！

    剑意渡劫果然是越往后越艰难，林辰此刻深刻的明白，为什么连剑疯子那种存在，修万剑归一，无上剑道，历史上都可以留名之人，却也是专术境巅峰，才能达到五劫剑意。

    真的太难！

    危险性更是数十倍于之前！

    时间一点点流逝，但林辰却没有半分休息的机会，每时每刻，都必须面对劫难。

    只要有一点失误，他就会死！

    但林辰却撑了下来，在生与死之间起舞，如此，林辰整整撑了十天的时间！

    难以想象，这十天林辰是怎么过的。

    几乎要麻木了！

    但却又不能麻木！

    终于，在几乎破碎之间，林辰的剑意再凝，全新的强大剑意将整个山头直接抹掉了。

    天穹都出现了一道长达数万米的笔直裂缝！

    林辰的剑意，在这一刻，达到五劫剑意！

    几乎同时，林辰身上的气息也是暴涨，玄力鼓荡，剑道升华，顺利来到了专术境一重！

    “动静竟然这么大吗？”林辰皱了皱眉。

    这五劫剑意成型时候带来的冲击，比林辰自己预想的还要惊人一些，有些太大了。

    这样的话，此地也不安全，只怕会引来强者的关注。

    当下林辰也不停留，瞬息远去。

    相信即便有强者降临，也只是能够感受到剑意波动而已，却无法锁定林辰的气息。

    天钨的力量，抹除了林辰一切痕迹！

    半日之后，在另一个府地的天空，林辰这才有时间梳理自身的力量。

    剑意不用说，五劫剑意，若是全力施展，那么就算不动用其它的力量，知空境四重的强者，都将不是他的对手！

    而境界提升，对于林辰来说意义也十分重大。

    此前林辰一直停留在凝意境，其实自身的武道并未得到精炼，虽然一样很强，寻常专术并非其对手。

    但毕竟一直以来面对的对手也并不强。

    若是有朝一日遇到真正的天才、强者，那么境界的劣势将被无限扩大。

    专精的武道与寻常修炼的武道，差别还是惊人的。

    在越是天才的人手中，这种差别就越是惊人，甚至会形成鸿沟，无法跨越。

    “对我来说，属性并无意义，专修剑道即可！”林辰低语道。

    专术境，是专属武道，属性与武道并重。

    而林辰凭借九天斩神诀，各种属性之力皆可使用，根本无法专修，也不需要专修。

    还不如全部摒弃掉，只留剑道即可！

    “境界来到专术境，的确可以清楚的感觉到自身剑道的提升，也不知道我现在的战力极限在哪里，拙选之战和龙凰榜的争夺战，我已经迫不及待了！”林辰眼中神光徐徐跳动着。

    他期待与各路天骄的直面对决。

    尤其是那榜外四无敌与龙榜前三！

    林辰相信他们绝非徒有虚名，相信，能够让他用出全力！

    “时间差不多了，去无望山吧！”林辰低语，便往最近的巨城而去。

    如此远距离的跨越，还是要依靠传送阵的，不然就算是他，也要飞个把月才能够抵达。

    “咦？”林辰飞行途中，却是轻咦了一声。

    传音玉有消息传来。

    林辰取出一看，是林澜传来的消息！

    林辰神色一紧。

    林澜寻常不会传消息给他，难道是出了什么事？

    花巡和小白不是去了大魏吗，即便如此，竟还是出了问题？

    当下林辰连忙激活传音玉。

    不过传音玉并没有直接连通林澜，只是林澜传递过来一道消息而已。

    林辰心中有些不安，连忙浏览了一下那道消息。

    开头是林澜在关心林辰的近况。

    “吓死我了”，林辰松了口气，看来是没什么问题，只是老父亲对不归家的孩子的关心而已。

    应该是花巡的到来，让林澜想起还有个儿子在外面野。

    “辰儿，大魏发展得很好，周围的国度，几乎都已经纳入了大魏的势力范围，便是青玄神门，迟早也将被大魏拿下！”

    “你这次托人带回来的物资，对我们帮助很大，为父和炎康王爷，应该在近日便可突破专术境八重！这样，我们大魏的发展还将更快！”

    “总之，家里一切都好，你不用担心！”

    林澜只是简单的说了一下近况，听起来似乎发展迅猛，很顺利，但林辰知道，背后必然有诸多险阻，但林澜并不会说出来。

    不过看样子，应该都解决了，或者能够自行解决，林辰也就安心了一些。

    说完了一些公事，林澜沉默了好一会儿，才开口道：“辰儿，你在世外游历，为父也知道你不容易，但精神上还是要保持清醒，不要走上歪道。”

    这什么鬼？

    林辰听着有些无语，这都什么话啊，林澜想说什么？

    “那个花巡姑……呃不是，花巡公子，看得出是个不简单的人，长得也……嗯……”

    “这是你第一次往家里领人，虽然你自己没回来，但想必他对你应该十分重要，有着特殊的意义。”

    “只是，再漂亮，他也是个男人，辰儿你万万要想清楚，不可堕落，我林家世代都没有龙阳之好的男儿，你若是敢乱来，即便你如今实力极强，为父也是不能容你的！”

    说到后面，林澜的语气已经很严肃了，显然是要把林辰拉过来家法伺候！

    而听着，林辰已经是满额头的黑线垂下。

    这老父亲是在说什么呢！

    太有想象力了吧！

    “哈哈，哈哈哈哈！”白书在一边听着，抱着肚子大笑，根本停不下来。

    “不过，不过也没，没关系，反正花巡……花巡是女孩……但要是你们真在一起了，到时候你爹的表情，应该，应该很精彩吧，哈哈哈哈！”

    “哦哦，对了，你还有个……未婚妻，哈哈，只剩一个头，要是你爹知道……应该，应该就能接受你找个男人了吧，哈哈哈！”白书一边大笑一边说。

    林辰连翻白眼。

    想不通林澜怎么会有这种担心，把人带家里去还不是为了你们的安危？

    结果竟然怀疑他有龙阳之好。

    当成见家长了！

    这老父亲，还是多多修炼吧，成天想这些有的没的，哪能有进境？

    林辰无奈，有点担心哪天回家，所有人都拿异样眼神看他，那可真的受不了。

    林辰摇摇头，先不管这些。

    林澜传来的消息还有部分，应该不会是一样的内容吧。

    “事情说到这份上，为父希望你心里有数，以后也不会再多嘴，另外还有件事，为父觉得需要告知你。”

    “大魏境内，十楼山脉，最近接连出现了一些不知缘由的异象，那山脉中的石楼，有数次冒出光芒，如同光柱直通天宇！”

    “另外，还有人在晚上看到巨大幻影，在十楼山脉之外，竟然还有连绵不绝更为巨大的山脉存在，壮阔无边，如古老重临人间！”

    “但很快就消失了，什么都没有留下，大家只能将次当做错觉。”

    “而得到消息之后，为父也亲自去过数次，却是一无所获，什么可疑之处都没有寻到。”

    “不过最近，那山脉之中，竟有兽吼声传出，虽然还是什么都没有查到，但我觉得，事情只怕不简单！”

    “你若是有空，便回来一趟，看看究竟发生了什么！”

    林辰听完，眉头顿时皱起。

    十楼山脉自然不简单，不，应该是极不简单！

    林辰是知道，外面的十楼山脉只是表象，其中藏着的，是一片无比巨大的莽荒山脉。

    而且，还有七巷在其中！

    而那里的一切布置，是为了镇压一头十首九婴，那是连白书都不曾听闻的存在！

    恐怖绝伦！

    林辰不知道那十首九婴究竟处于什么层次，但若是脱困，整个龙陨州都将挡不住其一击。

    “难道封印松动了，那十首九婴要从古之「界」字之中脱困而出？！”林辰心头震动。

    “还是说，柳楠出了什么问题？”林辰低语。

    当初柳楠留在了七巷世界，在继承先辈所留，也不知道现在如何了，是否出现了变故！

    “十楼七巷的力量影响到了外界，看来，应该是内部出了一些变化。”

    “大概率是那个叫柳楠的女孩子所引起的，就是不知道，具体是什么。”

    “至于十首九婴，哼，古之「界」字不是那么容易突破的，十首九婴应该出不来，不用太担心”，白书道。

    “看来拙选之后就得回去一趟”，林辰点点头。

    当下收起传音玉，继续往无望山而去！

    【作者有话说】

    事情有点多，先保持不断更吧

