    睡回笼觉有一个很大的隐患，总是会莫名其妙的睡过头，虽然对高宁来说，两个小时深度睡眠足以支撑他全天的旺盛精力，但温香软玉在怀，总是令人不自觉的醉去。

    今天他就起来晚了，知道阿润的闹钟响起，他才睁开眼睛。

    等她拿着东西，急忙忙冲出门的时候，已经是九点钟了。

    高宁换了一身衣服，慢悠悠的下楼来到十三飞茶餐厅，刚找到位置一坐，飞姐就一脸严肃的凑了过来。

    “宁仔，老实说，你是不是惹麻烦了？”

    高宁惊讶抬头：“消息传的这么快吗？”

    飞姐一脸的恨铁不成钢，刷了一下将报纸摔在桌子上，“你呀！还这么悠闲，出大事了都！你自己看看吧！”

    高宁有些莫名其妙，拿起报纸，心说早上五点发生的事，现在就见报了？

    现在报纸行业的时事新闻都这么夸张的吗？

    摊开报纸，头版头条上赫然印刷着一排加粗加大的字体——奶茶店老板暗杀的哥，车毁人亡血洒大道。

    下面贴着好几张照片，都是车祸现场的。

    高宁嘴角微抽，这就上舆论了？这么直接的吗？

    视线下移，一目十行扫过。

    下面的报道并不太长，但却以一种惊悚故事的叙述方式，描写了这次车祸的前因后果，着重描写了一下的哥跟奶茶店老板的交集，以及可能存在的恩怨。

    警方那边的调查只是一笔带过，一大半的篇幅都在以福尔摩斯口气，猜测奶茶店老板是如何执行这次暗杀计划的。

    演人已经把他当成了凶手。

    不知道出于什么顾虑，报纸上并没有指名道姓，而是将丫丫奶茶店的招牌给贴了出来。

    不过这跟指名道姓也差不多了。

    高宁饶有兴趣的看完，将报纸扔到一边，抬手将龅牙珍给招了过来。

    “阿珍，今天招牌是什么？给我说一份，肚子好饿！”

    龅牙珍瞪大眼睛：“你还有心情吃饭？没看见报纸上写的什么吗？我要是你，早就愁得如同热锅上的蚂蚁了！”

    “发愁也得吃饭呀，要不然哪有力气发愁？好了好了，先去给我弄点吃的，顺便加一份冻奶茶！”

    高宁笑着将她打发走了。

    高宁有将报纸拿过来翻了翻，心里倒是没什么愤怒，只是觉得有趣。

    八卦报纸本就是以改写著称，只要是明星，就没有没被他们编排过的。

    整个港岛没有人不知道，八卦报纸上的东西都是胡诌八扯，看也只是图一个乐呵，很少有人相信。

    而且这件事对高宁来说影响并不大，就算是真的能如何？

    一个资本家对一个的哥下手，都是成年人，既不是老人，又不是孩子，很难引起社会同情。

    反而是贴出了奶茶店的招牌，会对生意有一定的影响，但很难说是正面的还是负面的。

    一旦好奇的人多过害怕的人，反而会令奶茶店火爆一段时间。

    因此这种手段对高宁来说没有任何意义。

    解决掉早餐，打电话找五宝清洁公司解决掉门前的红油漆，又打电话订了房间后，便驱车向小报社的地址赶去。

    正好闲着没事，先把报社解决一下。

    正好顺带收个喉舌，也算有个发声的渠道。

    ……

    与此同时，医院。

    雷老板穿着一身病号服，坐在豪华病房中配给的沙发上，沉默的看着眼前的资料。

    资料上的照片正是高宁，上面的记载很详细，几乎从出生开始，到求学的过程，包括去过几次医院，考试成绩如何，都写得清清楚楚。

    特别是三个多月前，开奶茶店到不断开分店的过程，被调查的尤为详细。

    甚至有些细节连高宁自己都忘了！

    资料只有薄薄的两页，雷老板却已经反复看了上百遍，无论他怎么看，都看不出高宁跟昨天晚上出现的那个神秘家伙，是怎么产生交集的。

    除此之外，他当时也发现了些不对劲的地方。

    首先就是奶茶店扩张的太快了，高宁根本没有贷款，却凭借一己之力花出去六七百万，在全港十八个区域大量购买店铺开分店。

    这么大的一笔花销竟然完全查不到来源。

    另外一个便是这么多的奶茶店，竟然都没有小混混找麻烦。

    这对港口来说几乎是不可能的。

    社团在这里几乎已经成为一种文化，留在这里收货，就免不了又与之打交道。

    如果说一两家店有自保之力，附近的小混混不敢惹，或许有可能。

    五六十家店面都没人敢闹事，就不是简单一句自保就能解决的了。

    无论哪个社团，都不会轻易放过这块肥肉的。

    可是偏偏的，这样的事就发生了。

    这就是最大的不对劲的地方！

    房门被敲响，李明明夹着公文包走了进来。

    开门的时候，隐约能看到几名西装革履的大汉站在门口。

    “老板！”

    雷老板没有抬头，道：“赵磊那边怎么样？”

    李明明摇头：“被吓坏了！他十根脚趾被枪打碎，以后走路都会受到影响，而且右侧大腿中了一枪，医生说最少得休息三个月！”

    雷老板点点头：“警方那边怎么说？”

    “还在查！而且希望不大！到目前为止，只是找到一些通用弹头，除了知道是从一把改装过的m1911射出来的之外，没有任何线索！”

    李明明顿了一下，打开公文包，取出了一份通缉令，递了过去。

    雷老板接过来一看，顿时变了颜色。

    “果然是他！”

    “这是警方根据赵磊的口述，还原出来的人物画像，已经发布通缉令了，老板不用太担心了！”

    雷老板摇了摇头没说话。

    他总觉得对方不是什么简单的人物，一份通缉令估计不会对他有什么太大的影响。

    李明明小心的看了看他的脸色，轻声道：“老板，要放弃么？”

    “放弃？”雷老板目光微冷：“凭什么放弃？就是被人吓一下就放弃，老子现在还在工地干活呢！

    我承认是小看了这家伙，但是富贵险中求，想吃肉就不能怕挨打！再说我已经报警了，凭借我的身份，完全可以申请警方保护。”

    “怕只怕，也没有什么用！”李明明摇头。

    警方所谓的保护，无非是派两个人跟着你，真遇到高手，也就是多两个炮灰，起不到太大的作用。

    雷老板冷哼一声，“这个你就不用管了，我自然有其他安排！你回去安排一下，尽快加快速度，另外给赵娟那边安排的记者，给警方施压，让他们多派些警力。

    我就不相信了，这么多人还搞不定一个通缉犯？”

