    第383章我老婆误会了

    那份资料，主要是科普怎么得艾滋病。

    而照片里的楚晏，身处灯红酒绿的花街柳巷。

    许芷微想要表达的意思不言而喻，“同性之间最容易得这种病，你看楚晏和这个男人，说不定他们之间有什么关系。”

    秦昭看着照片，楚晏身边确实有个长得不错的男人。

    五官俊秀，明明长了一张娃娃脸，但是眼神冷漠，隐约还有几分戾气，手里吊儿郎当地夹着一支烟，靠在楚晏的旁边。

    许芷微想告诉她，楚晏和这个男的才是真爱，她就是个意外？

    见她不说话，许芷微又说，“如果不是为了这种事，正经男人谁来这种地方？

    而且我调查过这个男人，他就住在这条花街附近。

    他叫做齐翎，你可以去附近看看，肯定能找到他。”

    如果不是知道真相，秦昭都要被许芷微说服了。

    不过，楚晏去这种花街干什么？

    秦昭决定回去让楚晏跪搓衣板，交代实情！

    她一脸气愤，拍桌站了起来。

    “好你个楚晏，居然敢这么对我！我要和你离婚！”

    她一把夺过这些资料和照片，气冲冲地离开了餐厅。

    许芷微看着她的背影，唇角微勾，“蠢货。”

    刚嘲讽完，许芷微就见秦昭又回来了，手里还牵着一个小奶娃。

    “喂，今天你请客对不对？”

    晚饭还没吃呢，秦昭怎么可能就这么离开。

    许芷微不解地看向她，“对啊。”

    “微微，你真是个好人，没想到我以前错怪你了。”

    秦昭挤出两滴眼泪，“幸亏你把真相告诉我，让我看清了楚晏的真面目。

    我真是太伤心了，今天能不能好好吃一顿？”

    她抱着孩子，连连叹气。

    “等到以后和楚晏离婚，没有他的钱，我还怎么过这种富裕的生活啊。

    肯定连这种高级餐厅都吃不起，说不定是最后一餐了。”

    许芷微神色一喜，“你真的打算和他离婚？”

    “不然呢？他做出这种事，还得病了，不离婚留着过年啊？

    我可以不在乎自己，但是不能不在乎我儿子！”

    秦昭拍了拍腾蛇，“儿子，你说是不是？”

    腾蛇眼巴巴地盯着菜单，咽了口口水，“嗯！离婚！”

    “吃吧，你们别客气，今天我请客。”

    许芷微大方地说道。

    秦昭把服务员叫过来，让腾蛇点菜。

    “这个，这个，还有这个！哦，还有这边的全部甜品，我都要！这里，还有这里的肉肉，每种肉肉都要！”

    腾蛇一顿狂点，最后来了一句，“每样来十份，谢谢叔叔。”

    秦昭神色无辜地补充，“来二十份吧，我也要吃。”

    服务员：[?_??]

    许芷微：“？？？”

    “你们吃得完吗？最好不要浪费哦。”

    服务员好心地提醒。

    “吃得完，吃不完我们会打包带走，你别操心。”

    许芷微的脸色有些难看，“你们俩宰我？”

    腾蛇好委屈，“可是宝宝能吃掉这么多呀，阿姨你是不是没钱？你没钱的话，就不要请客啦，我妈妈有钱的。”

    秦昭好整以暇地瞅她，“你付不起啊？不是说请客吗？”

    她当然付得起！

    只是正常人谁吃这么多？

    明显就是宰她啊！

    许芷微深吸了一口气，“谁说我付不起，阿姨我比你妈妈有钱多了。”

    她以为腾蛇是秦昭和楚晏的亲生儿子，想到自己以后会和他相处，所以想给小朋友留个好印象。

    服务员和其他客人看到叠的老高的盘子，简直都惊呆了。

    从来没见过女人和小孩这么会吃。

    老板看到之后，笑容满面地站在收银员。今天肯定会大赚一笔，心里美滋滋。

    这是高级餐厅，每种菜肴的价格都是四位数起步，有些昂贵稀有的食材，还得是五位数的价格。

    “嗝！”

    小胖蛇摸了摸圆滚滚的肚子。

    “谢谢阿姨，我吃饱了。”

    许芷微看到账单上了五十多万金额，心脏莫名梗住了。

    “微微，真是太感谢你了。”

    秦昭优雅地擦了擦嘴角，丝毫不像是吃了几十万的大胃王。

    “......”

    服务员走了过来，“你们好，请问要结账吗？”

    来了好几个服务员，大概是怕他们逃单。

    “刷我的卡。”

    许芷微艰难地吐出这几个字。

    倒不是她心疼这些钱。

    而是她心里厌恶秦昭和腾蛇小奶娃，不舍得白花钱在自己厌恶的人身上。

    秦昭心满意足地抱着小奶娃离开。

    回到家里，楚晏已经自己解决了晚饭。

    看到秦昭面无表情，他莫名心里有些紧张，还发现秦昭去浴室拿了个搓衣板。

    “你知道我刚才干什么去了吗？”

    “干什么去了？”

    楚晏紧盯着她，眼神有点不安。

    “你给我解释解释这些照片是怎么回事。”

    她把照片扔在了茶几上。

    楚晏一惊，这是他找齐翎的照片。

    照片内容倒是没什么特殊，只是对于他的妻子来说，可能会比较在意这个环境。

    “你和这个男的是什么关系？”

    楚晏心中一紧，以为秦昭发现了他和齐翎干的那些坏事。这些事都不符合法律法规，还涉嫌刑事案件。

    “我...”

    他正要解释，秦昭又说，“有人说这个男的是卖屁股的，你不会喜欢男的吧？”

    “？？？”

    楚晏的表情呆住了，感觉自己有点没听清秦昭说了什么。

    “你说什么？”

    “有人说这个齐翎是卖屁股的。”

    楚晏的嘴角抽了一下，“他是我朋友，因为家里比较困难，所以只能住在这种比较乱的地方。那次去找他，是他有事找我帮忙。”

    “你朋友做的是正当工作吧？”

    秦昭叹了口气，“如果不正当，你给他介绍个正经工作。男孩子不能这样堕落的呀。”

    “他在拳馆当陪练，这个正经吗？”

    “原来是这样，我就知道许芷微坑我。”

    秦昭把搓衣板拿了起来，“行了，你没事了。”

    她回房间之后，楚晏想了想，还是给齐翎打了个电话。

    “你是不是又暴露了？”

    “没有啊，这么隐蔽的地方怎么暴露？”

    “有人拍到了我们的照片，你查一下附近的人。”

    “知道了。”

    ?  ?齐翎：有一句MMP，不值当讲不当讲。

    ?      求月票嗷嗷，200张月票加更的！

    ?  

    ????      

    (本章完)

