一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    已经是知道了，这个家伙，就是躲在一旁，然后用着阴狠的眼神，偷偷的注视着他，恒彦林也就是不用担心什么了。

    只要是这个眼神，不消失的话，到时候对方是想要偷袭到他，还是非常的难的，只要对方一动，那眼神自然是也是会跟随的移动。

    恒彦林还不知道，对方具体是在哪里，不过总得来说，恒彦林也已经是差不多，能够锁定一个大概的方向了。

    所以此刻，恒彦林是开始放心无比的，开始四下的搜索起，那姜思玉的下落来，不过是片刻之后，恒彦林就是差不多，将这一片的地方，给扫视的差不多了。

    实力越是低的人，这样的地方，是会比较小一些的，所以找到那个姜思玉，还算是比较的简单，不用搜索很多的地方。

    只是片刻后，恒彦林就是看到了，那远处一个，有些暗淡的一个身影，在盘坐着，只是看对方的样子，就像是一个光影一般，只是这个光却是有些要消散的样子。

    恒彦林见此，直接是心中一动，随后是连忙飞了过去，在距离对方不过是几米远的地方，直接是停了下来，然后看着那姜思玉，眉头是微微一动。

    “姜思玉，能不能听的到我说的话？”

    恒彦林不知道，这边是不是有什么不对劲的地方，决定还是先呼唤一下那个姜思玉在说，只要是对方能够醒过来，到时候就是能够问清楚一下，之后的一些情况来。

    那姜思玉在这个时候，似乎是听到了恒彦林的话语，那眉头是微微一动，随后是缓缓张开来，在接着，那一双有些暗淡的眼眸，就是直接出现在了恒彦林的面前。

    见着那恒彦林，确实是出现在了自己的面前，那姜思玉的眼神之中，也是立刻闪过一抹喜色。

    “彦林，你终于来了！”

    那姜思玉见着面前的恒彦林，是满满的喜色，仿佛终于是见到了救星一般的表情，所以在此刻，是看着那恒彦林，那喜悦之色，是完全隐藏不住了。

    见着这姜思玉在这个时候，还是醒着的，恒彦林是微微松了一口气，随后是看着对方，就是轻轻一点头。

    “你现在感觉怎么样？有什么不对劲的地方么？那个家伙，还有没有对你使用了什么手段？”

    能够对付神识的手段，简直是不要太多，所以他也不知道，这个家伙，到底是对姜思玉使用了什么，索性是询问了一下。

    若是知道的话，到时候在配合着治疗一下，想来姜思玉自己，也是能够掌握到一丝，是属于自己在这里的掌握权力。

    好歹也是这里的主人，要是姜思玉是连这里的一点掌握权都是没有的话，其实也差不多，就是姜思玉要被吞噬的时候了。

    这里也就是要开始换一个主人了。

    那姜思玉听着恒彦林的话语，微微一怔，她对于恒彦林说的这样的话语，还不是十分的明白，毕竟，这个夺舍一类的事情，她是到了现在，才是发现的。

    不过，这个事情，也仅仅只是让她愣了一下而已，随后那姜思玉，就是回过神来，知道了恒彦林是在说什么。

    当即是低头看了一眼自己的身体之后，就是对着恒彦林说道，“我也不知道是什么，但是在之后，我的身体好像是缓缓的，一点点的开始消散起来一般，然后就是有着一股黑气，好像是要将我给吞噬掉。”

    那姜思玉看着自己的身体，就是对着恒彦林说了一句，在之前的时候，她就是一直在抵御这些东西，饿这些东西，其实是非常的难以抵御的。

    所以她是只好，将自己是完全的封闭起来，才能够抵御住一些，要不然的话，此刻的她，早已经是被吞噬掉了。

    那恒彦林闻言，眉头一挑，心中是闪过各种的手段，然后开始一一挑选起来，他是在想，对方是做的什么事情，用的什么样的手段。

    只要是能够知道的话，大约就是能够解除掉这些了，他能够看出来的，那姜思玉已经是被困了蛮久的了，所以是想着，有什么破解的办法，先是帮忙一下，之后就是能够解救出，这姜思玉来。

    听着恒彦林在沉思，那姜思玉在这个时候，也是知道了，这个事情的重要性，所以在这个时候，是完全的看着面前的恒彦林，然后一句话也不说，但是恒彦林也是能够知道，对方心中的大概想法。

    恒彦林皱着眉头，开始思考着，接下去是该如何的时候，那身后，有着一团无比巨大的阴影，开始浮现出来，随后就是在姜思玉无比惊骇的眼神之中，直接是让恒彦林注意到了这个东西。恒彦林手中，凝聚处于一股烈火出来，然后朝着身后轻轻一甩，就是有着一团火焰，直接是冲恒彦林的手心飞了出去，随后就是朝着那那阴影，直接是一声无比巨大的爆炸声之中，那一旁的阴影，都是被

    炸散开来。

    在之后，就是能够见到，那恒彦林是在是这个时候，是向前了几步，随后是扭头过来，就是能够见到，在自己的身后，有着一团的阴影，直接是冷冷的盯着他。

    恒彦林见此，看着那阴影也是冷笑一声，这个家伙，还是忍不住，是直接出手了。

    一旁的姜思玉在这个时候，也是吓了一跳，在见到这个东西之后，那脸色也是变得难看无比起来，看着那一旁的恒彦林，就是开口说道。

    “对，就是它，就是它突然是出手偷袭我，直接是跑到这里面进来，在之后，我就是开始昏迷不醒了，感觉自己对于身体的掌控能力，都是被它给夺去了一般。”

    姜思玉在这个时候，是直勾勾的看着那身后的东西，然后一脸惊恐的看着那恒彦林说道。

    也不怪她是这样的紧张了，这个东西，要是恒彦林不及时出现的话，她都是要死在对方的手中了，对于对方在之前的时候，对于她的所作所为，姜思玉自然是记得无比的清楚。

    更加是让她有些印象深刻的是，这个家伙，从一开始，好像就是能够碾压她一般的感觉，要知道，自从是知道了，自己是修炼者之后，所见到的人，似乎是都是没有多少，能够与她匹敌的。

    所以她是一直以为，在这个世界上，除去恒彦林还有那个柳雪嫣以外，估计就是没有多少人，会是她的对手了，但是结果。

    在经历了这个事情之后，她是明白过来，在这世界上面，还是有着这样的东西，会是她的克星，也一样是能够弄死她的。

    所以此刻，见着这个家伙之后，她就是紧张无比起来，就是连这一旁的恒彦林，都是有些不相信了。

    恒彦林闻言，也只是轻轻一点头，表示自己是知道了，其余的也就是没有多说什么，只是看着那个蛟龙，直接是露出一抹冷笑之色。

    “怎么，到了这个时候了，还要藏头露尾的做什么，直接是现行不好么？”

    那蛟龙也是不知道为什么，在这个时候了，还将自己是隐藏在里面，好像是这样一来，就是会让恒彦林，认不出来它一般，未免是有些蠢了。

    那蛟龙听着恒彦林的话语，在见着恒彦林的眼神，心头也是一阵的恼怒，随后就是散去了隐藏在周围的迷雾，然后出现在了恒彦林的面前。

    那一旁的驾姜思玉，是到了这个时候，还是第一次的见到，这个家伙的，所以是见到那家伙，居然是一只蛟龙的时候，当即是吓的不轻来。

    在之前的时候，她可是一直不知道，原来是在这里面，一直是隐藏着，就是一条，这么一只的蛟龙在这里，想到这里，那姜思玉的脸色，就是一阵无比的难看起来。

    要知道，这里可是她的身体里面，要是知道，在这里躲这么一只东西，说是蛟龙，但是要是仔细的计较一下的话，对方其实也不就是一只巨蟒么？

    做为一个女孩子，虽然已经是变成了一个修炼者，但是在这个时候，依旧是极为的不舒服起来，那脸色也是变得极为的不自然起来。

    随后，看着那巨蟒的眼神之中，就是带着浓浓的厌恶还有一丝的杀意来。

    这个家伙，居然是敢来到她的神识里面，居然还想要夺舍，当真是活腻了！

    姜思玉此刻的愤怒，已经是远远的超越过了，自己的害怕，所以此刻，是仅仅的看着那个巨蟒，已经是在想着，怎么是能够弄死对方了。

    只是，以她眼下的这个样子，已经是自身难保了，想要弄死对方，完全就是在做梦一样的，所以此刻，是见着对方在那边盘踞着，却是一点也没有办法，只能够是用着愤怒的眼神，将对方给看着而已。

    那恒彦林在这个时候，却是能够见到，那一只的蛟龙，在这里面，是变的好像是强悍了一些一般，大约是在这里面，已经是有着大部分的控制权之后，才是会变成这般。

    所以此刻，就是能够见识到，已经是有着这些对方，已经是被对方所利用，然后增强了对方了。

    那蛟龙在这个时候，也是冷冷的看着面前的恒彦林，在看了一眼那姜思玉，眼神之中的厌恶，也是变得深了一些。

    在刚刚的时候，它都是要偷袭成功了，要不是这个家伙，在一旁提醒着，这个恒彦林，也是被它给偷袭成功了。

    在这里，以它刚刚利用这一片空间的偷袭，可是没有那么容易的识破的，但是这个姜思玉，也是这里的主人，所以是察觉到了它。

    老实说，它是没有想到，这个姜思玉是在这个时候，还能够清醒的过来，原本它都是以为，这个家伙，到了这个时候，应该是被自己的手段，给折磨的，完全是陷入到了昏迷之中才是。

    这样的醒过来，完全是不可能的。

    不过也罢，对方虽然是醒过来了，但是结果却是更加的糟糕而已。

    要知道，对方是在沉睡的时候，完全是将自己给封闭了起来，然后紧紧的缩成了一团，在这样的情况下，它是想要侵蚀对方，都是有些困难的。

    但是现在，对方已经是这样了，直接都是清醒过来了，那么这个事情，就是有些简单起来了。想到这里，那蛟龙的嘴角也是微微一张，露出一抹高兴的神色出来。