    “什么三骑士之类的东西，都是幌子而已，圣杯战争确实是一个庞大的仪式，但终究也只是个仪式而已，比起投入战斗，以智慧去解析仪式本身，等待赢家的出现，在把胜利的果实抢过来，才是我的方式。”

    加斯科因用清晰而富有知性的声音说着，手指在资料上扫过，盯上了那个职阶。

    Caster。

    专长于使用强大魔术的职阶，通常由精通魔术的英灵来担任，因此，符合要求的英灵。战斗能力都较低。

    而且由于大部分从者都具备与弑神者一样，名为对魔力的职阶技能，所以被评价为最弱的职阶。

    在罗兰给出的资料里，是这样描述的。

    加斯科因对此不屑一顾，作为一个阴谋家，他比其他弑神者要对罗兰的信任多得多。

    他并不会被罗兰描述的信息给打动，名为黑王子的弑神者抛弃了额外的情感，与属下，同胞，敌人之间的交流都只会盯着一件事。

    利益。

    在加斯科因看来，这是最纯粹的东西，也是最原始的欲望，比所谓的誓约什么的要可信的多。

    自私的人总是更乐意和自私的人相处。

    罗兰绝对不会那么好心，但在对方已经额外召唤了一骑强力英灵的情况下，对于圣杯战争的真实性，加斯科因没有多做怀疑。

    这也与他自己是一流的魔术师有关，所以他只是检查了一下有没有模糊和异常的陷阱，就投入到自己唯一能接触的资料里去了。

    虽然没有与沃班侯爵的亲身经历那么深刻，但追逐圣杯许多年的加斯科因认为自己在这件事上，比起其他弑神者都更有发言权。

    因此，推己及人之下，假设自己要办一场圣杯战争，为了不引起警惕，又为了给自己额外的增添优势，我会给出不完全的真实资料。

    真实的令人信服，但缺失的东西却又需要更深层次的考虑才想得到，从而创造优势。

    我们果然是一类人，罗兰。

    已经悄然迪化的加斯科因冷哼了一声，盯着caster的描述又看了一遍。

    他相信罗兰给出的描述是准确的，在对抗英灵或者弑神者的时候，caster的战斗力会弱到让人发指。

    但从另一个角度上来看，比起其他像英雄，像战士一样的英灵，caster也有着自己独有的优势。

    远胜现在的时代，来自神代的智慧。

    对于现代的魔术师来说，他简直是无可抵抗的，仪式，术式，在对方面前都是小孩子一样的玩意。

    虽然大部分弑神者因为自带的魔力抗性，对于魔术师一直有一种天然的蔑视，可是在个人经历以及自身就是一流魔术师的影响下，加斯科因往往可以公正的对魔术师做出评价。

    在抛开了宿敌身份的影响下，哪怕只是跟随对方学习一会儿，恐怕自己的魔术水平都会突飞猛进吧。

    并且，因为对神代术式的不了解和无法对抗，意味着只要不是正面战斗，而是打算观战，布局的话，caster就是最好的辅助。

    caster是除了不从之神外，当世最强的魔术师，也就意味着，除非没有人可以在魔术的方面对抗他。

    罗兰所召唤的那位英灵，似乎有着连沃班侯爵都要饮恨的强大宝具，如果我是他，一定会召唤caster来辅助他，用智慧夺走他人的成果，坐收渔翁之利这种事情，总是会让加斯科因感到更深层次的愉悦。

    并且，就算抛开这点不谈，以阴谋家著称的加斯科因，在权能的方面大抵都是一些要么跑得快，要么需要预先布置才能起到效果的权能，在正面对抗上，比沃班侯爵还要缺憾。

    正面对抗也不符合他的风格，需要魔术工房布局，建造阵地，能力十分多样化的caster本身也很合他相配。

    除此之外，加斯科因选择caster也有着个人的私心在。

    “圣杯战争，说到底还是一场特别的大仪式而已，虽然以我的智慧看不出来你是怎么做到的，甚至连仪式的全貌都不能一窥，但caster可不一定。”

    加斯科因到没有认为自己可以靠着caster篡夺主权，罗兰敢那么充满信心的交出仪式，就摆明了对这方面有所防备，但是，漏洞还是可以钻一下的。

    以神代英灵的智慧，总能察觉到规则的漏洞和缺陷吧。

    从寻常的道理上来看，加斯科因的计划毫无纰漏，但遗憾的是，不清楚黑暗祭的他注定要失望了。

    不过，此时的他还未曾察觉到这一点，正兴致勃勃计划着另一件事。

    “知己知彼，百战百胜。”

    突然，这个纯种的英国人用相当正宗的中文，念诵起了这段话。

    “罗兰，这可是你故国的智慧交给我的东西。”

    加斯科因相当喜欢这番话其中蕴含的哲学，虽然作为欧洲人，他本人却对东方的智慧有着很高的好感，还意外的擅长中国菜。

    罗兰所描述的圣杯是能够实现一切愿望的许愿机，这与加斯科因印象中的圣杯大相径庭。

    他印象中的圣杯，是拥有不死生命，纯净的大地母神以牺牲自己的不死作为代价而诞生的神具，能吸收大地的精气还能储存庞大的咒力，似乎还有着许多妙用。

    唯独这一点，加斯科因可是肯定。

    毕竟，在五年前的时候，那场让整个欧洲动乱起来的源头，正是因为他想要抢夺圣杯。

    不过，不一样也没什么关系，反正都是圣杯。

    既然是圣杯，就必须是属于我的。

    已经为了遗志，在这方面有些魔怔的加斯科因不会放过任何一个可能性，尤其是罗兰的圣杯听上去更具有诱惑力。

    能够实现一切的许愿机？就算是不从之神都会为之动心吧？

    但问题是，与那个神具版本的圣杯不同，加斯科因对于罗兰要制造的这个圣杯所拥有的禁忌，基本的原理还有愿望能做到的范围都丝毫不知。

    自诩为理性的阴谋家，与自己那些只会打打杀杀的同胞们不一样的加斯科因当然不会忍受这个结果。

    所以，他需要一个能够帮助自己解析圣杯的英灵。

    在圣遗物的方面，不追求弑神的他收藏并不丰盛，但作为圣杯收集狂，那么多年，他难免也得到了一些与圣杯相关的人士物品。

    “圣杯这种器具，还真是与魔术师，魔女们有缘呢。”

    他背起手，在房间踱步着，转了几圈后，下定了决心。

    用那个东西吧。

    那个在英国人尽皆知的传说中，象征着人与神的分界点，伟大的不列颠之王的人生中，负责引导他的恩师。

