    海面上突然就出现了一个恐怖的巨大漩涡，就像是黑洞一样，仿佛能够吞噬一切。

    紧接着，天空当中狂风大作，风起云卷，黑压压的雷云也开始快速的旋转起来。

    一股龙卷风在黑云下方快速形成，在龙卷风的吸引下，大量的海水被卷入其中。

    龙吸水！！！

    包括天上的雷云也被卷入了龙卷风当中，只是几个呼吸的时间，一个混合了海水和雷云的巨型龙卷风，就已经在天宇的操控之下快速形成了。

    这是一个巨大、诡异而且无比恐怖的龙卷风，高耸入云，仿佛接连天地。

    它里面包含着大量的海水和雷云，还有雷霆不断的在其中闪烁。

    众所周知，水是可以导电的，也就是说，此刻的巨型龙卷风里面，已经布满了雷霆。

    巨大的电弧不断闪烁，缠绕在龙卷风的周围，看上去极为慎人。

    一旦被卷入这股龙卷风当中，后果可想而知........

    曾经毁灭过香波地群岛的超巨型龙卷风，再一次出现了。

    超巨型龙卷风一出现，立刻就制霸了整个战场。

    其强大的吸引力，将无数高空当中飞行的哨兵机器人全吸进其中，被雷霆迅速绞杀成碎片。

    顿时，大量的哨兵机器人躲闪不及，全部都被龙卷风强大的吸力给吸走，葬身其中。

    天宇还能控制着超大型龙卷风，在海面上移动，大肆屠杀哨兵机器人。

    这样的力量，堪称灭世之力，看到如此强大的超巨型龙卷风，在天宇的操控之下出现了，所有的变种人都被震惊的瞠目结舌.........

    “这家伙.......难道是天神吗？”金刚狼惊疑不定的问道。

    此刻的天宇说他是神，可能有一点夸张，但是他的攻击手段和攻击强度，是真的令人感到绝望，已经能够和神灵相媲美了。

    操控闪电，操控大海，制造龙卷风........这样的手段，也就只有神灵才能够使用了。

    无数哨兵机器人战死在超巨型龙卷风当中，幸好哨兵机器人并不是人类，没有人类的七情六欲。

    不然的话，损失如此惨重，换成人类的军队，早就因为恐惧的扩散，直接溃败了。

    相反，哨兵机器人没有人类的感情，依旧在忠实的执行着追杀任务，丝毫没有因为自身损失惨重，而退却的意思。

    从这一点上来看，在战争的方面，智能机器人确实要比人类更加有优势，因为他们悍不畏死！

    在经过天宇的海啸、雷霆和龙卷风攻击之后，哨兵机器人大军已经损失了三分之二的兵力，如今还剩下三分之一。

    他们的智能程度不低，看到巨型龙卷风的恐怖，立刻就改变了战略，彻底分散了兵力，从两面包围过来，绕过龙卷风的攻击范围。

    看到这个情况，天宇就立刻停止了法力的输出，毕竟维持这样强大的龙卷风，对天宇自身的消耗也是非常巨大的。

    没有了天宇的法力维持，超巨型龙卷风就失去了控制，向着远处前进，至于它会吹到哪里，那就不得而知了.........

    “准备战斗，不能让他们破坏计划！”

    地面上，看到哨兵机器人包围过来，所有的变种人都已经准备好了战斗形态。

    冰人的整个人都化成了白色的冰雕，浑身上下散发着惊人的寒气。

    太阳黑子则是满身喷火，完全变成了一个火焰人物。

    金刚狼亮出了自己的艾德曼合金狼爪，暴风女和万磁王都双双漂浮了起来，准备使用他们自己的能力开始对敌。

    “你们都让开！”

    忽然，一个沉稳的声音传了过来：“我怕过会儿误伤到你们！”

    所有人都是一愣，目光朝着天宇看了过去。

    “这个家伙.........不会还有什么更恐怖的能力吧？”暴风女惊恐的说道。

    她从来没有见到过像天宇这么强大的人，要是这样的人物早一点出现的话，哪里还有哨兵机器人什么事情？

    现在看天宇的意思，他还有着更厉害的大招，这还是人类吗？

    其他的变种人都没有说话，却下意识的紧张了起来，做好随时跑路的准备，省得被波及到.........

    天宇并没有理会其他人的意思，他身躯微微弯下，双拳握紧，慢慢的收拢、蓄力。

    白色的气罩浮现在他的拳头上面，在哪些变种人惊恐的目光当中，蓄力完毕的天宇，猛然双拳向砸出，命中他左右两边的虚空........

    “轰咔.........！”

    清脆的破碎声响起，仿佛是天神的攻击一样，天宇两边的虚空都直接被打碎了。

    裂痕像蜘蛛网一样四处蔓延，空间就像是镜子一样被天宇一拳打碎，然后灭世的威力出现了........

    “嗡嗡嗡.......”

    地动山摇，大海咆哮，远处的火山正在汹涌的喷发，整个天地都在悲鸣，颤抖。

    “怎么回事？地震了吗？”闪烁尖叫的问道。

    “这........这是天宇的能力，这是什么能力？”暴风女胆战心惊，结结巴巴的问。

    “该死........他是想毁灭这个世界吗？”金刚狼的脸色有些发白。

    就连一向淡定的万磁王似乎都被吓到了，忍不住惊呼道：“Oh,mygod!！”

    所有的变种人，此刻都有种世界即将被毁灭的感觉，一拳之下，竟然打的天地都在轰鸣，在颤抖........

    这实在是太恐怖了！！！

    在全体变种人胆战心惊当中，周围的环境再一次出现了巨大的变动。

    地面震动的频率加快，很快就演变成了真正的大地震。

    可以清晰的看到，海岸别无数房屋倒塌，眨眼之间，一个小镇就化为了废墟，连那些参天大树都被连根拔起，倒在了地上。

    幸亏小镇早就已经荒废了，没有居民，不然这一波绝对损失惨重。

    远处的火山正在猛烈的喷发着岩浆，无数巨大的火山石被喷上天空，然后携带着大量的火焰，从天上落下，重重的砸在地面上。

    大海上海浪翻腾不已，紧接着海啸就出现了，这次出现的海啸，比刚刚天宇所制造出来的海啸还要巨大庞大！

    最严重的还是虚空，天宇这一拳已经打破了虚空，周围甚至出现了空间裂缝。

    强大的冲击波覆盖住了所有的哨兵机器人，将他们全部轰碎。

    仅仅是眨眼之间，漫天的哨兵机器人就化为了碎片，如雨点一样落入大海当中。

