

　　    姜非说：“我也知道这种事情是要有证据的，所以我已经让人去李卫高登记的出生地调查相关的情况了。（）您再耐心的等一下，我会让您看到证据的。”
　　
　　    孙守义看了看姜非，他心中在权衡调查这件事情的利弊。目前来看，李卫高这个人的社会影响力是很大的，往来的都是一些名导、名演员、高官之流的上层人士，如果查得不恰当了，很可能会激起李卫高这些朋友的反弹，从而造成一些不好的影响。
　　
　　    而且公安部门私下调查姚巍山的朋友，如果传到姚巍山的耳朵里，也是会让姚巍山对他和公安部门感到不满的。
　　
　　    所以比较正当的做法是赶紧结束姜非的这个私下的调查，毕竟目前来看李卫高似乎并不存在任何的违法事情。既然李卫高没有违法的行为，就算是公安部门也是没权利去调查李卫高的。
　　
　　    但是孙守义却并不想马上就让姜非结束这一次的调查，这调查里面是存在着一些对孙守义有吸引性的东西的。如果能够最终确定李卫高就是个骗子的话，那这可是一张能够制约姚巍山的王牌，孙守义是想把这种王牌放在自己手中，以在必要的时候用来制衡姚巍山的。
　　
　　    孙守义就看了看姜非，说：“姜局啊，我理解你们公安部门的同志喜欢追根究底，但是这件事情继续追查下去并不合适的，一是李卫高这个人目前并没有违法的行为发生，你查他名不正言不顺；二来这件事情牵涉到了姚市长，你这样子调查李卫高，会让姚市长有所误会的，所以你看，这次的调查是不是可以暂停了？等你发现什么新的证据来，你再来调查也不迟啊。”
　　
　　    姜非看了看孙守义，他想的却是怎么能够解开高二宝与李卫高之间真正有什么关联这个谜团，总是想解开谜底才肯罢休，这也是一个老刑警的职业病，他笑了笑说：“孙书记您放心好了，我不会兴师动众的来查这件事情的，我会让整个调查过程秘密进行，绝不会造成一些不必要的困扰的。”
　　
　　    孙守义心中实际上要的就是姜非继续查下去，听姜非这么说了，他就笑了笑说：“姜局啊，既然你坚持那就继续查下去吧，不过要注意保密，还有啊，有什么新的进展随时跟我汇报吧。”
　　
　　    姜非点了点头，说：“我知道怎么去做了，孙书记。”
　　
　　    北京，海川大厦，傅华刚到了办公室不一会，李卫高就敲门走了进来。傅华记得李卫高是说过想跟他聊一聊的，就笑着站了起来，说：“李先生这么早啊，看你昨晚喝那么多，我还以为你会多睡一会呢。”
　　
　　    李卫高笑了笑，说：“我这个人是贱骨头，不习惯赖床的，不论晚上的情形如何，第二天一早都是会准时起床的。这可能也是我练功多年，已经形成了一个固定的生物钟的缘故。”
　　
　　    傅华笑了笑，没言语。他不说话倒不是觉得李卫高这么说有什么不对劲的地方，而是觉得对李卫高这么说他没什么好评价的。因此只是把李卫高让到沙发那里坐下，给李卫高倒上了一杯水。
　　
　　    李卫高却觉得傅华的笑是有其他含义的，就解释说：“傅主任可不要误会我说的练功是指我对赵欣欣所做的那些，我说的是真的练功，我跟师父练过几年的太极拳，后来练太极拳就成了我生活的一个习惯了，每天都会练一点的。至于我对赵欣欣的那些，我想傅主任早就已经看出来了，那不过是一种入门级的戏法而已。”
　　
　　    傅华没想到李卫高会这么直接的对他坦白，稍稍愣怔了一下，随即笑了起来，说：“李先生，你倒是很坦白啊。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“不坦白不行的，那些戏法骗骗赵欣欣、姚巍山这些人还可以，在你的如矩法眼下，可是无所遁形的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“如矩法眼，李先生太高看我了，诶，你就不怕跟我承认了这些，我会找姚市长揭发你吗？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“你不会的，如果你要揭发，当场你就揭发了，不用非等到事后的。再说了，你就算是真的去跟姚市长揭发了，你就敢肯定姚市长一定会相信你吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说实话他还真不敢肯定姚巍山会选择相信他的，从目前的情形来看，姚巍山可能更倾向于相信李卫高的。李卫高到北京之后的所展现出来的强大能量也会让姚巍山选择相信李卫高的，因为相信李卫高会让姚巍山得到更多的好处的。这大概也是李卫高敢肆无忌惮在他的坦白一切的主要原因吧？
　　
　　    傅华笑了起来，说：“李先生，不得不承认你是一个到目前为止我见过的一个最高明的骗子，我明明知道你是在骗人，却还无法向社会揭穿你的真实面目，因为我如果这么做了，我反而可能会成为众矢之的。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“这倒是事实，因为你如果揭穿我的话，就等于是在说姚巍山很愚蠢，居然会相信我这么弱智的小戏法，姚巍山肯定是不会因此而感激你的。再说了傅主任，何必呢，你应该看到我做这件事情是在帮人，而不是在害人，你也没有理由非要跟我作对的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你装神弄鬼的可都是在骗人的，又怎么能说你是在帮人，不是在害人啊？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“我那不是装神弄鬼，而是取得对方信任的一种手法而已，这有点像现在心理治疗中的催眠，通过这种方式建立起我和对方的一种信赖关系。只有建立起这种信赖关系，赵欣欣才会对我有盲目的信任，相信我说的她会运势大旺，然后才会有自信面对她的演艺生涯的。我不用解释，傅主任也是知道人有自信和没自信的时候，哪一个会表现得更好的吧？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“这么说，李先生倒像是在做心理医生的工作了？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“广义上来说，这两者还真是一回事，我所做的这些，实际上也是一种心理暗示，你知道为什么赵欣欣和杨莉莉这些明星为什么会这么相信我吗？还不是因为我见到她们的时候，就很明确的告诉她们她们一定会成为大明星的，这实际上就是一种强烈的心理暗示，让她们觉得自己是有成为大明星的可能的，也就会朝着这个方向努力，结果在这种心理暗示之下，她们获得了成功。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“她们成功了，就会把功劳算在你身上了是吧？就会相信你是一位很灵验的预测者，对吧？”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“这我不否认，谁叫我真的说中了呢？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你别以为我看不穿你在其中玩的花招，你真的说中了吗？那你能坦白的告诉我，你究竟跟多少人说他一定会成为大明星的？”
　　
　　    其实李卫高玩的这个手法本身是不复杂的，他会对来找他的人说同样的话的，也就是说告诉他们是可以成为大明星的，这样子如果有人真的成为大明星，那这个成为大明星的人肯定就会对他感激涕零，奉为神明的。而这个大明星对他的的宣传也会让李卫高获得更大的声誉的。
　　
　　    当然李卫高也不会逢人就说他会成为大明星的，他也会对来找他的人有个基本判断，要那个人的基本条件很好才会那么说的。
　　
　　    李卫高呵呵笑了起来，说：“傅主任，我就知道你是知道这里面的诀窍的，你知道吗，我看你就有在看一个同道中人的感觉，感觉你是很懂我是在做什么的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“同道中人，李先生这么说我可不敢当，我可真没有你这么高明的手段的。我也不是很懂得为什么会有那么多人信赖你，就连尹章和葛凯这种聪明绝顶的人居然也会这么拜服你。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“这原因不是很深奥的，傅主任不应该不知道的才对啊？难道说你不知道人群效应吗？”
　　
　　    傅华是知道人群效应的，人群效应指的是群体行为对个体行为的影响。1960年，美国社会心理学家米尔格伦和另外两位研究者做了一个实验，显示了人群对个人行为能产生怎样的影响，他们让一个人站在纽约一街道的人行道上，抬头注视天空，天空里其实什么都没有，过往的行人中有4%停下脚步，也和那个人一样注视天空。实验者们让5个人在同一处抬头注视天空，过往的行人中有18%也跟他们一样朝天空张望。他们又让15个人一起张望天空，结果行人中停下来看天空的多达40%。
　　
　　    这也就是说个体行为有些时候会受到群体行为很大的影响的，即使群体行为很荒谬很不合情理，但是从众心理让个体的行为也变得跟群体行为相一致了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

