    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    毒兽究竟是被什么东西撕裂成这个样子。小豹子…甘，墙壁内的毒兽的伤口并不是十分的均匀，虽然不知道隔了多少年，但是伤口之处仍然触目惊心，隐隐然间，在那皮肤的褶皱处还残留着丁丁点点的蓝色冰晶细粒，蓝色的冰晶细粒虽然极比米粒还要少数十倍，如果不是小豹子眼力超人，还真的看不清楚隐在褶皱的皮下的这一丁丁，一点点的冰晶。

    “嘶，广寒**，这头毒兽是被广寒**撕裂的，你看，那些冰晶，就是广寒**冻结大气后形成的玄霜，你不要以为它们很少，但是每一粒都足以冻死修为在七品之下的高手，甚至一些七品上的强者，一不小心，也会被冻僵！”青灵也看清了那毒兽身上的蓝色晶粒，猛的吸了一口凉气，“毒龙大帝怎么会和广寒宫对上了，广寒宫怎么会把他的座骑留下来，要知道，这几头毒兽可是毒龙大帝耗费了巨大的心血炼制而成，毒龙大帝珍若性命，现在竟然死在这里，看来是广寒大帝出手了！”

    “又是毒龙大帝，又是广寒大帝的，上古的时候大帝蛮多的吗？！小豹子笑道。

    “上古七十二帝，毒龙大帝与广寒大帝都是其中之一，也只有广寒大帝亲自施展的广寒**才有可能把这半具尸体保存这么久！”青灵说道，旋即开始兴奋了起来，小子，快，再挖挖，看看能不能再挖出尸体什么的，要是能挖出毒龙大帝尸体的话，你就真正的发达了！”

    “为什么是毒龙大帝的尸体，而不是广寒大帝的尸体？！”

    “广寒大帝，你想什么呢？七十二帝中，实力相差也是很大的，毒龙大帝排名倒数第十二，广寒大帝排名第五，两人发生冲突，毒龙大帝赢不了的！”

    “那也不见得！”小豹子还是有些不服气，越级挑战这种事情，他自己干过很多事情，而他也没有自大到认为这种事情，除了自己就没有别人能做得到。

    “别废话了，不管是谁的尸体，只要能找到，你就真的发了！”青灵已经兴奋到了极点，脾气也变得急躁了起来，显然，对于这两个有着大帝称号的人谁死谁活并不感兴趣，让他感兴趣的只是尸体罢了。

    小豹子无言，周围的金色火球再一次亮了起来，七团火球组成一个。环，开始旋转，所过之处，金石销熔，很快，便将这毒兽周围的空间又清出一大片来。到惜

    事实证明，这一番的苦功是白做了。

    小豹子用了近半个时辰的时间，在这矿洞之中清出了一个广场，结果还是和之前一样，除了一个仿佛雕像一般矗立在广场前面的毒兽之外，再没有其他的发现。

    “怎么样，还要继续吗？！”清出了这么一大片广场，小豹子也觉得有些累了，开口问道。

    “不必了，这头毒兽可能是被广寒大帝顺手杀死然后丢在这里的！”青灵的语气中透着些许的失落，“看来你的运气到此此为止了！”

    “一头上古毒兽，可以让我的百毒寒光障的威力大增，我的运气其实还是不错的！”某个自认为运气很发的人说道。

    “除了血液中的余毒之外，你的百毒寒光障绝不会吸收到其他的毒素。广寒**冻结一切，分解一散，又经过了这么多年，也只有这毒性最弱的血液之中，可能还保留着一些毒素了，连个普通人都毒不死，你还能指望获得多大的好处呢！”

    “那这毒兽的血肉呢？！”小豹子不解的问道，在他的印象中，像这样的异兽，应该一身是宝才是。

    “我说过，这东西是被广寒**干死的，你别想从中得到便宜！”青灵说道。

    “广寒**就真的这备厉害？！小豹子有些恋恋不舍的看着那宛如一尊雕像一般的毒兽，目光中毫不掩饰的流露出了贪婪。

    “不信的话，可以试试！”青灵对于小豹子的态度有些着恼。

    “算了，既然你说没有，就没有吧！”小豹子嘿然一笑，听出了青灵语气中的不快，“那现在怎么办，把这尸体毁掉的话，是不是就可能解决问题了？！”

    “用你的九龙神火罩吧，然后退的远一点，虽然过了这么多年，不过这是被广寒**杀死的东西，还是小心一点的好！”

    “好吧！”小豹子点头道，毫不犹豫的退到了矿洞的口子，一阵赤金色的光芒闪动，九条火龙从他身遭的罡气中盘绕而出，缠在一处，向毒兽的尸体罩了上去。

    九龙神火罩罩住了毒兽尸体，罩内的九个龙头同时喷火开始焚烧，这种事情小豹子在练习的时候已经干过很我回了，应该是很熟悉的，可奇怪的是，比起销熔那些金属，山石，这尸体却是仿佛如万年金精一般的，难以销熔，不仅仅如此，九龙神火罩喷出了火焰之后，毒兽的尸体上竟然散发出了阵阵的寒气，将那火焰挡在外面，而散发出这凛冽寒意的，正是那比米粒还要蓝色晶粒！

    寒意凛冽，可是这股寒意也只能挡住得九龙神火罩一段时间罢了小豹子相信，只要半个时辰，这些细小的晶粒便会被他的火焰融化，问题是，这些细小的晶粒不仅仅是凛冽，而且让他感到十分的危险，真到这个时候他方才发现，青灵说的没错，或许之前他并没有细心的感应，但是现在，如果让他靠近这些晶粒，打死他也不干。

    危险，极度的危险！

    随着晶粒的慢慢销熔，他心中的危机感越来越浓，九龙神火罩中，九条龙头已经停止了喷火，他的眼睛，慢慢的眯了起来，手指轻动，九龙神火罩瞬间解体，化为九条火龙，盘绕在了他的周围，几乎就在同时，那些蓝色的晶粒化了开了，如雾一般的散开。

    “退，快退，该死的，运是一个陷阱，这是！”青灵意识到的时候，已经晚了小豹子已经感受到了那熟悉的波动。

    空冉的波动。

    比起他的两界分割，比起他的三界小挪移，这一次空间的波动更加的细腻，更加的柔和，甚至说，圆滑，充满了艺术气息。

    是的，艺术气息！

    蓝色的晶体分开，变成了雾气，而这雾气，在周围的弥漫，联结在一起，周围的空间，就像是一张双，小凶草纸般。被泣雾与渗诱，化开六

    吸力，自然而然的产生了。

    小豹子想要跑，可是，即使是他施展尽了全力，也无法摆腾这突如其来的，莫名其妙的力量。

    “青灵，快想想办法，不然的话，我就要被虚空吞噬了！”

    小豹子终于有些急了，因为他发现，在这被雾气消蚀了的残破空间中散发出来的庞大吸细让他的三界小挪移与两界分割**都失去了作用，他催动了本体的内气，罡气，火红睛外丹的内气，甚至还想要动用碧游剑与金曦离焰镜的力量，可是他都动用不了，在这一瞬间，他突然被虚空中散发出来的莫名力量完全束缚住了。

    这种事情，从来没有发生过。他也从来没有想过。

    但是既然发生了，他就算是想要反抗也没有太多的用处，他唯一能做的就是向青灵求助，以及，想到了一个人。

    北为三大宗师之一，金身活佛八思巴！

    或许，当日这厮面对清净琉璃玉净瓶的时候，也和自己现在的状态差不多吧？

    “别叫，叫也没用！”青灵的声音适时响起，“事情有些麻烦，这是一个陷阱，不过你暂时不会有事，你也不要试图反抗，因为这会让你更加的郁闷！”此时，卜豹子已经被破开的虚空吸了进去。

    那破开的虚空，将小豹子吸入之后，开始缓慢的蠕动了起来，仿佛有生命一般，开始愈合，当空间完全愈合完成之后，整个毒兽的尸体仿佛耗尽了所有的力量，完全化为了一摊灰烬，落在地面上，随风而去。

    “大人呢，大人怎么不见了，刚才还在这里的呢？！”

    过了一会儿，朱疤觉得事情有些不对。小豹子进去已经很久了都没有出来，便先派了个人进来试试。发现这矿区能进入，于是就冲进了矿区，钻进了矿洞，呈现在他眼前的是一个比之前的矿洞要庞大十好几倍的空间广场，从这广场之中散发出来的阵阵热力与浓烈的火行元气中，可能轻易的判断出，这就是小豹子弄出来的，可是小豹子人呢？

    刚才一直在矿区之外的朱疤并没有看到小豹子被吸入那异空间的情形，他又是一个脑子不大好使的人，于是乎，便抓了抓脑袋，有些不知所措了。

    “朱疤，怎么样了，发生了什么事情，大人呢？！”这个时候，江晓等人也来了，冲进了矿洞，先是一愣，随后问道。

    “不知道啊，大人一个人进来了，把这矿洞又扩大了这么多，可是我进来的时候，他已经不在了，或许是回去闭关了吧？！”

    “有这个可能，可是大人以前闭关之前，总是会和我们打招呼的

    江晓有些不确定的说，看着朱疤的目光之中也闪动着奇异之色。

    “怎么，你什么意思，难道是说我害了大人吗？你以为我是谁啊，有这个本事！？”朱疤看出了江晓的疑惑，怪叫了起来。

    “好了，不要吵了，既然大人不在这里，吵也没用，都回去吧，大人的实力高强，即使是遇到了强敌，就算是敌不过，也不会吃太大的亏，现在这矿洞的问题既然已经解决了，就让他们继续干活吧！”王成在一旁一锤定音的道，“矿洞就这么大的地方，一眼就望个通透。大人肯定不会在矿洞之中的，就算他在，我们也没本事找到！”

    “也只能这样了！”江晓与朱疤互望了一眼，同时点了点头。

    “这是什么鬼地方？！”

    却说小豹子被吸到了虚空之中，挣扎不得，只觉周围的空间波动凌乱无比，根本就无从把握，而且也不需要他把握，因为在眨眼之间，他就被送入了另外一方的空间之中。

    这是一片宽广无比的空间，天空中黄云密布，浓烈的就像是雷云天中的乌云一样。只是这黄云之中并没有雷电之声，也没有水气，只是一片枯燥的云气罢了，若是仔细来说，这并不是云，而是由地面的一片片的黄沙凝聚到空中形成的。

    这里的风很大，地面全是黄沙，就是这一漫无边际的沙漠，风一声，黄沙漫天，接着天空中的黄云，整个空间，都变成了黄色的世界。

    在漫天的风沙黄云之中，突然裂开了一个小小的口子，随后，一个。身影便被从这个口子中送了进入，直直的朝地上坠下去。

    这个身影自然就是到霉的小豹子了，被吸入这个神秘的空间，小豹子自然是十分的郁闷，不过这世道，再郁闷也不能当饭吃，当他清醒过来的时候，发现身体已经快要栽到地面的黄沙中去了，无奈的低骂了一声，身体周围腾起一团火云，将他稳稳的包裹了起来，慢慢的向下降落。

    “青灵，你知道这是什么鬼地方吗？怎么到处都是沙子啊？！”

    “这里应该是一处上古流传下来的小世界，就像是小雷音寺的那个，空间一样！”青灵说道。

    “上古流传下来的小世界？不对吧，这里的天地元气比外面还工薄上三分呢，真的是上古流传下来的？！”

    “或许还要更早，这灵气早就泄光了！”青灵说道，“上古，乃至更远的时代，大神通者很多，所以，也就开辟出了很多的小世界，有些小世界被遗弃了很多年，自然而然就荒废了！”

    “你的意思是说，这里，只是一个被荒废掉了的小世界罢了，既，然如此，为什么我会被吸进来呢！？”

    “我怎么知道，这个陷阱又不是我设的！”青灵没好气的道，“不过既然设了这个陷阱，要把人弄进来，肯定是有他的原因，我看你还是四处找找，看看能不能寻到此线索来！”

    “屁的线索啊，你看这鬼地方，黄云漫天，鸟不拉屎，到处都是沙漠，能有什么线索！小豹子心中不满的道，不过还是听从了他的话，飞身而起，开始四下的寻找了起来。

    一个时辰之后

    他在一处被风蚀了不知道多少年的峡谷边停了下来。

    “你看，我们飞了这么久，只有这个峡谷与周围的地形不同，看看能不能找到什么线索吧！”说话间，他便要下到峡谷中去。

    “等一等！”青灵开口阻止到，“我好

    “你见过，你知道这是什么地方？！”小豹子惊喜的道。

    “闭嘴！”青灵一口打断他的话，“让我静下来，好好的想一想！”

    小豹子没有再说话，只是静静的站在峡谷边，等着。

    “现在我们沿着峡谷走，往左边，前进四丰里，看看那里有什么？！”

    “好吧！”小的子纵身而起，向左边射去，以他的速度，四十里的距离一扫而过。

    “停下，就是这里！”青灵低喝了一声，语气中充满了不可思议的情绪。

    “这不可能，不可能啊，这里是碧华谷，这里是碧落天，这怎么可能？这里怎么可能是碧落天。如果是碧落天的话，又怎么会变成这个样子！”青灵喃喃的自语道，也不顾小豹子就在身边，就这么有些神经质的自语着。

    “碧落天究竟是什么地方，为什么这里不能是碧落天？！”

    “碧落天是三十三天之一，是我们那个时代天地元气最为充足，天材地宝最多的三十三个小世界之一，据说这些小世界是在开天辟地之初，被大神通者从太初地开辟出来的，流传到我们的那个时代，都掌握在真正的巨头手中，这碧落天就是其中之一，掌握在我妖族的碧落大帝手中，碧落大帝也是因为这碧落天而得名的，怎么会变成现在这个样子？！”

    “为什么不能变成这个样子，已经过去这么多年了，天晓得那碧落大帝死了多久了，时间可以掩盖一切，就算这碧落天是当年的三十三天之一，天地元气最为浓厚，天材地宝也多。可是毕竟这么多年过去了

    一！”

    “不可能，我被封禁在小雷音寺的地宫时，碧落大帝还在，小雷音寺的小世界虽然不多，但是远远比不起碧落天，而且受的损伤要比碧落天严重了许多，到现在那里的元气还是比外界浓烈这么多，而且环境变化也没有这么严重，一定是发生了什么事情，将这碧落天的一切生机都催毁了，所以才会发生这样的事情！”

    “或许吧！小豹子无意与他纠缠在这件事情上，在他看来，不管这碧落天的往昔有多么的辉煌，现在毁了就是毁了，这样的空间，便是送给他，他也不要，现在他关心的是，究竟是哪个王八蛋那么缺德，把他送到了这个鬼地方来，把他送到这里的用意，又是什么？如何才能离开这里！

    这是他现在关心的。

    不过，想要解开这个秘密。就离不开青灵，青灵呢？现在显然是陷入了一种焦虑的情绪之中，似乎被这碧落天的下场搅得有些神智不清了。在这样的时候小豹子也不敢贸然开口，省得一下子惊了他，让他彻底的发了神经，自己就麻烦了。

    一开始的时候还好，青灵嘀嘀咕咕的说着一些，这不可能，这怎么可能，一定是弄错了这样的话，可是越到后面，青灵说的话他就听不懂了，也不知道用的是哪门子语言，叽里咕噜，叽里咕噜，仿佛是发泄一般，说了一大通的话。

    也不知道过了多久，青灵才从激动的情绪中恢复过来，显得有些冷静了。

    “我们可能真的有麻烦了，如果这里是碧落天的话，你可能很难找到出口！”

    “为什么？！”

    “碧落天是三十三天之是，是最太初时期便被割裂出来的小世界，世界的本源极其稳固，你看，这周围虽然和小雷音的小世界一般，充满了空间的裂缝，但是却并不像是小雷音那称的不稳定，这个小世界即使是破裂了，也是固定在一处，并没有在虚空中飘移，所以来自虚空的吸力也不是很大，若我的判断没错的话，这碧落天应该是被固定在一件太昊仙器之上，从某种意义上讲，我们现在应该是处于一件太昊仙器之中！”说到这里，他顿了一下，缓缓的道，“或许正是因为整合了一条碧落天的本源，这件太昊仙器方才能够成为太昊仙器的！”

    “也就是说，我真的和那倒了穷霉的八思巴一般，被吸入到了仙器之中，唯一的区别只是这件仙器并没有那清净琉璃玉净瓶那般，拥有炼化他人的力量，或者说，这种力量还没有发动，所以我还活着！”

    “或许，是根本就没有人能够发动这件仙器！”青灵冷幽幽的道，“碧落天形成于太初之始，就算是将他炼化了，也只能固定起来，就像是一个拥有了数十万斤的磨盘一般，可以磨碎任何东西，但是你可以宣布拥有他，却无法将他推动起来，使用起来，这件仙器应该也是一样，没有人仙级别的修为，休想推动这个小世界，唯一的作用，也只是和你的那个小空间一样，放放东西罢了，只是这里，似乎也不像是放东西的地方啊！”

    “那你说这里是做！”话音未落。小豹子神色一动，猛烈的闪动了一下，便隐到了一处岩石后面，运起天蛇敛息术，将自己的气息完全掩盖了起来。

    就在刚才他说话的时候，突然感觉到一阵空间的波动，仿佛这空间又要裂开一个洞一样，所以他赶紧躲了起来，想要看看究竟发生了什么事情，又是谁，把他给弄了进来。

    他藏好后不久，就在那片著石的不远处，原本平静如水的空间，仿佛水塘表面一般，闪动起了一轮轮的波纹，波纹之中，一道门户隐约出现，随后，三个人影闪了进来。

    “是她，姬夜月？！”看到出现的人影小豹子很有些意外，因为三人之中，为首一人，正是在天下英雄大会中大出风头，新晋的少年七品强者姬夜月，而另外两人年纪也不大，修为也都在六品的数峰，随时都有可能突破七品，晋入强者境。

    “师妹，想不到这一次师父竟然允许我们进入碧落秘境来试练，我一定要借这一次的机会，突破七品的关口，成为强者！”

    水波般的门户消失之后，两人中年稍长，约有二十三四岁的男子显得有些兴奋的道，望向姬夜月的目光之中。流露着掩饰不住的炙热。

    几乎与此同时小豹子的耳边响起青灵的声音，小子，我知道如何出去了！”（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>