    “路被封住了吗？”

    友哈巴赫望着天空，那被巨大“封”字封印的空间洞口，道：“看样子，他不会达到尸魂界了，只有去灵王宫找他了。”

    他抬手，高举着已经被掐晕过去的二枚屋王悦：“王键已经在手，无人可挡了。”

    话落。

    把手中的二枚屋王悦向空中一抛，拔出剑锋，向上一刺，在空中翻转的二枚屋王悦，落在剑锋之上。

    “轰！”

    数道恐怖的光束，迸射出去，四方迸射出去。随即足下出现射向天空的光柱。

    “走吧，通过光束，即可进入灵王宫。”友哈巴赫顺着光束，向上苍飞去，光束似乎没有终点，视线看不到终点，很快，友哈巴赫就消失在最远视线之中。

    “进入灵王宫吗？”

    无夜目光扫过还剩下的四位零番队成员，似乎的确逼不出。

    既然如此，那就进呗。

    但无夜没有向光束冲去，而是一挥衣袖，昏迷的兵主部一兵卫被旋风包裹，向无夜飞来，最后悬浮在无夜身后。

    脚尖一点，无夜向高空中飞去。

    身后悬浮的兵主部一兵卫跟随向高空而来。

    瞬间，无夜脚步停在高空空间通道入口处“封”字之前。

    伸手触目“封”字之上，犹如触碰到屏幕之上，无法通过，手掌完全触碰。传来轻微的轰鸣之声，数息之间，轰！“封”字轰然崩塌。巨大的冲击波。

    顺着空间通道，应该是轰击到灵王宫之中。

    抬脚迈步空间通道之时。

    下方死神哪怕队长，依旧静默无声，甚至捂住自己的嘴巴，不敢发出半点声息，他们不敢引起无夜的注意力，深怕他万一心情不好，那可就是末日。

    噤如寒蝉，指着就是他们。

    包括黑崎一护，看着这一幕，紧握着拳头，仇视的目光紧盯着，数次想迈步想怒吼。

    可他恐惧的方向，自己仿佛控制不了自己的身躯。

    “无夜大人，我应该就不用进入灵王宫了吧？”

    “银，你就呆在尸魂界吧。”

    “了解。”

    之后，无夜带着昏迷的兵主部一兵卫，顺着空间通道，消失在所有人眼中。

    消失那一刻。

    这破碎的静灵延地上，可以清晰的听到太多太多松气的声音。

    “终于走了。”每一位死神，能感应到心头那恐怖的压力，终于消失了，仿佛呼吸都通畅了。

    这种压力。

    他们清楚的体会到，那位友哈巴赫离开的时候，心中的压力未曾少去，但无夜离开的时候，所有的压力都消失了。

    哪怕明知道这一切根本还没有完。

    明知道接下来灵王宫一切，将真正决定尸魂界是否还存在，但至少他没有在眼前，没有直观的压力，接下来听天由命，根本不由自己做主，反而没什么可怕的。

    在血池地狱旁边。

    黑崎一护死咬着牙，咬破了嘴唇。鲜血直流。

    心中在呐喊怒吼：“可恶，可恶，为什么这么没用。”

    他在怒骂自己，明明说好要拼命，哪怕复出生命的，为什么眼睁睁的看着对方离开，而自己脚步都迈不开，什么声音都没有，明明可以随意控制自己的啊？

    为什么？

    黑崎一护咆哮的问着自己。

    知道答案。

    却不愿意承认，绝对不愿意承认，自己恐惧到连面对对方的勇气都没有。

    “奇怪，明明友哈巴赫已经打开一条道路，无夜根本不用在自己费心费力去击碎封印的道路啊？虽然那点力气对于他而言，不值一提，但已经没必要如此多此一举吧？更何况，他为何带走已经昏迷的那位零番队成员啊？”

    夜一好奇的问道，回头看着浦原喜助。

    她知道，在这里，最接近无夜各方面的就是浦原喜助。

    尤其是在智慧谋划之上。

    寻常人根本看不懂无夜一举一动的深意，也只有浦原能稍微推测出一切。

    其余队长也看着浦原喜助，他们也疑惑啊。

    浦原喜助皱眉，看着高空那已经通畅的空间通道，眉头紧皱，随即道：“这真是无夜高明之处，顺着友哈巴赫打开的道路进入，的确可以。

    这真是无夜警惕之处，难怪我一直失败，怪物，简直就是怪物，明明几乎达到无敌的姿态，再警惕的人，拥有他如此的实力，也应该藐视一切啊？”

    “浦原，别光敬佩的，告诉我们深意啊。”虽然夜一不得不承认，至少在速度之上，无夜彻底征服了自己，但现在她更关心，如此做的原因。

    浦原继续道：“别忘记，接下来是灵王宫，无夜肯定对灵王宫以及灵王了解的不深，所以现在他已经安排好最坏的结果。”

    “最坏的结果？”

    “没错，最坏的结果，就是无夜不敌灵王，那么只有撤离，可在灵王宫，如果顺着友哈巴赫的道路进入其中，千钧一发撤离的时候，就可能无路可走。

    而且空间通道被封印，可打开需要一点时间，哪怕一点，也许在千钧一发的时候，就能决定一切，何不此时打开。

    而带走兵主部一兵卫，原理同样，应该说两手准备，如果到时空间通道出现什么问题，无夜可以用他来从新打开一条道路离开。

    也就是说，今日哪怕遇到最坏的结果，无夜他已经把后路准备好，已经算是陷入不败之地。”

    “该死，真够狡猾的，我还想灵王大人，彻底把他留在灵王宫，现在看来没多大希望，但被打败，我相信结局一定是这样。”朽木白哉道。

    ..

