
　　“【暗鬼撕裂】！”

　　既然决定保留【拉普拉斯】的技能，高元义也只能使出另外一个高输出的技能作为替代。

　　黑紫色的光芒覆盖整条手臂，高元义划出一道诡异的痕迹，一拳结结实实打在黑钻.伦恩的大腿上。

　　刹那间，黑色光芒涌动。

　　攻击落点，黑钻.伦恩坚固的鳞片就像是碎裂的玻璃一样，裂开无数黑红色的条纹。

　　缝隙闪动独特光芒,逐渐沿黑钻.伦恩的后肢向上攀登。

　　【暗鬼撕裂】施加一次强有力物理攻击的同时，也会给敌方造成短时间的魔力持续流失状态。

　　轰出这一击后，高元义彻底消失，他再次使用位移技能，来到一个钢铁族附近。

　　挥动巨大的机械手臂，高元义抓住那名倒霉钢铁族的脑袋，用出投掷技能,狠狠砸向朝他冲过来的精英钢铁造物。

　　随后,高元义分出数道影子,避开带有圆盘的精英钢铁造物。

　　瞄准几个意图发动技能的钢铁族，移形换位到他们身边，粗暴地将他们聚拢在一起，来了个大抱摔。

　　“学了这么多位移技能，还真是方便。”

　　看着在钢铁造物中肆意大闹的高元义，杨宇这波属实是嫉妒了。

　　位移技能并不多见，绝大部分都是某些种族的专属技能，需要特定的种族精华才能学会。

　　鬼族是一个神出鬼没的族群，他们似乎对位移技能有着天生的亲和力，高元义为了灵活作战，似乎把所有能学的位移技能都学了。

　　杨宇曾试图白嫖高元义的技能，但是没有接受鬼族精华洗礼的他，哪怕学习技能的意愿再强烈，也没有办法从高元义那里学得任何技能。

　　同样，高元义也从杨宇那里学不走任何种族精华赋予的技能。

　　学不会就学不会吧！

　　这个世界的规则，注定没有办法让每个人精通所有的东西。

　　每个人都有每个人的战斗方式。

　　杨宇从腰间拔出剑。

　　黑钻.伦恩不惜代价使出这种技能，已经是死心塌地坚持自己的想法。

　　或许只有像绝大多数游戏中的那样，把他彻彻底底击败,才能和他对上话。

　　杨宇调查过，钢铁族变身之后，需要累计造成超过他最大生命值百分之五十的伤害之后，他才会被打回原形。

　　黑钻.伦恩拥有能够回血的被动，杨宇他们不知道黑钻.伦恩究竟变身了多久，也看不出勇者究竟对他造成了多少伤害。

　　要想办法快速的打掉他百分之五十的血，确实不是一件容易事。

　　钢铁造物袭来，杨宇一边闪避，一边挥舞着自己的刀子，眼中闪过一道红色的光芒。

　　这些能够扰乱魔力运作的机械魔兽，可扰不乱了内部技能的释放。

　　杨宇也注意到了白槿他们那边的情况，但现在也只能相信他们能够自己解决那边的情况。

　　速度骤然攀升，杨宇在无数钢铁造物中穿行，闪过那些能够扰乱魔力的精英钢铁造物，

　　“【天踏】。”

　　移动到精英钢铁造物暂时影响不到的死角，杨宇右前方出现了一道黄金玻璃，杨宇毫不犹豫的踩上了那块黄金玻璃,跳向黑钻.伦恩的腹部。

　　赤红刺入掌心，为剑刃镀上橙色,杨宇挥出剑刃。

　　锋利的刀子在黑钻.伦恩的钢铁身躯上,刮出了一道厚厚的伤痕。

　　【天踏】，是杨宇必杀技【破天龙啸】分出的技能，这个技能能够在一定范围内制造出黄金玻璃，为杨宇提供稳定的落脚点。

　　除了所有黄金玻璃都必须提前布置外，这个技能没有太大的缺点，不长的冷却时间，能够让杨宇无所顾及的使用。

　　事实上，占据杨宇必杀技准备时间和冷却时间的是另外的两个效果，每个都差不多有半天之多的冷却。

　　冷却时间和准备时间最长的还是那个能够返还技能80%冷却时间的技能。

　　想想也是，如果那个技能能够随便乱放，杨宇以后作战肯定跟无限火力似的。

　　精确无误地砍出一刀，杨宇右前方出现了一道黄金玻璃，他以此作为落脚点，弹射自己的身躯，避开黑钻.伦恩落下的钢铁龙爪。

　　黑钻.伦恩轰碎杨宇制造出来的一块黄金玻璃，顿时闪动金色光芒的碎片四散而去。

　　杨宇制造出来的黄金玻璃并非不会受到旋转圆盘的影响。

　　这个世界的技能本质上还是一种特殊的魔法，一种借由生物本能使用魔力的特殊魔法。

　　黑钻.伦恩不分青红皂白扰乱周围的魔力，自然也能影响到，魔力构建出来的实体。

　　杨宇构建出来的黄金玻璃还没有自行破碎，黑钻.伦恩操纵的旋转圆盘一靠近，瞬间就将悬在半空的黄金玻璃，就像冲马桶一般，冲向了圆盘之中。

　　黑钻.伦恩看出端倪，驱动更多旋转的圆盘靠近杨宇。

　　杨宇踩上一个已经开始虚化的黄金玻璃，身体直接透过黄金玻璃，坠落地面。

　　借助【不可思议的制动靴】，杨宇安稳落到地面。

　　黑钻.伦恩甩动巨大龙尾，鞭打近在咫尺的杨宇和在一旁进行输出的高元义。

　　谁知，杨宇和高元义再次依靠灵巧的走位，避开这一次攻击。

　　杨宇他们简直灵巧得像一只耗子，黑钻.伦恩再次感受到了杨宇他们的麻烦之处，如果那么容易解决杨宇他们两个，上次也不会让他们全身而退。

　　“还不够。

　　本以为我已经足够强了，但面对女神使徒，还是远远不够！”

　　黑钻.伦恩钢铁龙瞳捕捉杨宇他们的位置，指挥一只只机械造物在地上跑来跑去，不断的封锁杨宇他们的位置，最后将杨宇他们引入危险的陷阱之中。

　　可谁知杨宇他们早就看穿了黑钻.伦恩的心思，他们非但没有落入黑钻.伦恩布置下的陷阱罚，还借助他的陷阱朝着他发动强有力的联合攻击。

　　黑钻.伦恩好不容易一制造出来的钢铁圆盘形同摆设，根本就奈何不了杨宇和高元义！

　　虽然杨宇和高元义的攻击并没有伤筋动骨，但是也能够积少成多。

　　黑钻.伦恩能感知到，这里的杨宇和高元义确确实实拥有能够击倒他的实力。

　　“既然如此，那就只剩下一个策略。”

　　黑钻.伦恩看向与精英钢铁造物纠缠在一起的白槿他们，意图在攻击杨宇和高元义的同时来一出声东击西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百三十五章 【天踏】免费阅读。https://xs.23sk.com 