    围墙下，灰原哀隐约察觉到身后有视线，猛然转头看去。

    身后的围墙一眼就能看清楚，什么也没有，是错觉吗？

    围墙后方，池非迟静静站着，跟灰原哀也就隔了一堵墙，默默猜测灰原哀会用什么方法解决。

    是智取，还是直接暴躁一点？

    以他家小妹妹的性格，应该是前者。

    外面巷子里，灰原哀皱了皱眉，虽然没有看到什么，但她觉得不能再待下去了，当即大声惊叫了一声，然后慌慌张张地转出转角、往过来的巷口跑去，让声音和语气听起来惊慌又娇气，“呜呜……妈妈，好可怕！有人死掉了！”

    在跑过那栋逃犯所在的屋子前，口袋里的小铃铛似乎是不小心掉了出来，在原地滚了两圈。

    叮铃叮铃的声音，伴随着小女孩渐远的声音。

    “呜呜……妈妈，你在哪里啊……”

    屋里，躲在窗后的黑影突然不安起来。

    那边巷子里有人死了？

    那个孩子已经跑出去了，要是有人报警的话，警察很快就会过来了？

    警察就要到他附近来了，很可能还会上门找他调查！

    他必须走！

    另一边，灰原哀跑出巷子后，就恢复了冷静脸，双手揣兜，握紧外套口袋里枪和催眠瓦斯，绕向另一个巷口。

    好歹是在组织待过的人，稍微演一演戏，对于她而言还是很简单的。

    惊弓之鸟再次受惊，还是在最怕的事物即将到来的情况下，肯定会跑。

    那她就提前到后门埋伏。

    当然，对方也可能选择前门跑，那就会被她放在铃铛里的窃听器捕捉到动静，到时候她再返回去追，总比让对方窝在黑屋子里强，而且这种可能性也不高就是了。

    因为对方担心从前门出去正好遇到进巷子的警察或者路人，所以选择后门离开的几率高一些。

    屋里，黑影快速准备了一些现金、连通刀子装进包，戴上帽子挡住脸，又贴上假胡子，挎着包匆匆转身往后门去。

    “咔擦。”

    门被轻轻打开，黑影探头看了看，刚闪身出来准备关门，身旁突然传来瓶子破碎的声音，眼前视线也被白雾挡住。

    “什么……”

    “噗通！”

    白雾中，灰原哀听到倒地声，戴着事先准备好的防毒面具，悄悄站在墙边，等催眠瓦斯散去，才拿出手机，准备给池非迟发信息。

    “叮铃！”

    旁边屋顶传来铃铛声，一个红色小铃铛被丢了下来。

    灰原哀下意识地伸手接住铃铛，看着顶着易容脸、一身黑衣的池非迟从屋顶上跃下来。

    池非迟落地的声音几不可闻，没怎么调整身形就站稳了，上前蹲下，朝男人侧颈补了一下，“9分。”

    灰原哀放松下来，从口袋里翻出绳子，给池非迟递绳子，微笑着调侃道，“满分是10分吗？我还以为我能得满分呢。”

    池非迟把人捆好、放到一边后，拉着灰原哀到刚才灰原哀站的墙角，“半蹲下，惯用脚往后放，另一只脚靠前，压低身子，蓄力。”

    灰原哀照着做完就明白了，若有所思道，“这样的话，要是有什么意外，比如对方冲过来攻击，就可以利用一瞬间爆发力，快速离开原地不短的距离，躲开对方的攻击。”

    “目标也会小一些，避免被对方胡乱攻击伤到，”池非迟又转身去拖昏迷的男人，“比傻站着好。”

    灰原哀：“……”

    好吧，这样就被扣了一分。

    严格是好事，但非迟哥说话能不能好听一点，什么叫‘傻站着’……

    接下来的时间里，池非迟拿回了自己的枪，没有再让灰原哀行动，只是让灰原哀帮忙放纸条、封箱。

    到了临近凌晨三点时，池非迟潜入一栋守卫森严的大楼，拿了公安联络人要的东西，顺手抓了个人，扶着那个打扮斯文、很像社会精英的瘦高男人，像是陪同喝醉的同伴一样走过街头，到了猎豹宅急便配送车前，将人丢进车厢，装箱。

    “警视厅的宅急便，连续诈骗多起，目标都是家人出了意外拿到补偿金的家属，涉案金额很高。”

    灰原哀熟练地翻出【我，连续骗人被抓，给七月打钱】的纸条，丢进箱子，留好通气孔，用胶带封箱，“非迟哥，你会觉得当猎人很有趣吗？”

    她想问的不是当‘赏金猎人’，而是把人当成猎物而去狩猎的‘猎人’。

    之前躲在后门旁边，她屏息凝神等待时，确实有些紧张和期待，不过也不是太强烈。

    相比起来，她还是觉得看看非迟哥那些很有特色的纸条、帮忙装箱、听听这些人的身份或者故事比较有趣。

    “你不觉得有趣？”池非迟把文件袋包上防水配送袋，贴上打印纸，“那可能是你解决那个太弱了。”

    太弱的目标确实没意思，让人期待不起来，也就不会有狩猎的快感。

    猎人不会觉得用老鼠夹捕获一只老鼠有趣，但如果是用枪瞄准一只凶兽，那感觉自然就不一样了。

    当然，如果是一只价值不菲或者自己渴望捕获的老鼠，猎人在放下老鼠夹那一瞬间就会是满怀期待的。

    另外，鲜血和危机也是能够刺激猎人的因素……不过她家小妹妹就别想了。

    灰原哀也看了看箱子，眼底有一丝疑惑，“是这样吗？”

    “有期待才会觉得有趣，”池非迟跳下车厢，把灰原哀抱下来后，锁好车厢的门，“也可能是你打开的方式不对。”

    灰原哀疑惑，“打开的方式……不对？”

    ……

    半个小时后，车子在一处居住区的三层老公寓楼前停下。

    池非迟开门下车，“检查防弹衣和身上的东西，跟我去一趟。”

    灰原哀有些疑惑，不过还是老老实实检查了身上的装备，“我不待在车上守车吗？”

    “让你看看猎人的打开方式之一。”

    池非迟在车子旁边的花坛拉了一条线，把灰原哀那个小红铃铛拴上去，又在另一边撒了些细碎的纸屑，跟灰原哀说着情况，“目标有两个，都是暴力社团成员，两周前，这两人和同伴跟一位地产所有人发生冲突，入室伤人后导致一人死亡、两人受伤，社团把这两个人交出来，算是给各方一个交代，但是这两人在获得保释之后，就逃到这里隐匿起来……”

    灰原哀检查好东西之后，打开车门下车，揶揄问道，“是因为社团跟他们没有谈好条件吗？还是因为社团谈好条件却反悔了？”

    “那是他们的事，跟我们有关的事是，他们有枪，且敢开枪……”池非迟在车子旁边做好准备后，就往公寓楼里去，“跟上。”

    灰原哀跟上池非迟，放在口袋里的手握紧了催眠瓦斯瓶，神色还算镇定，压低了声音问道，“人在楼上？”

    “302。”

    两人到了二楼，池非迟抬头盯着上方三楼的楼梯口，脚步轻微且从容地上楼时，拿出了手枪，手上动作不急不缓地装上消音器，哪怕没什么声响，却似乎带着让人心里沉重的煞气。

    灰原哀握紧催眠瓦斯瓶，警惕着周围的风吹草动，心跳渐渐加速，在耳中一下又一下地稳健响起。

    到了三楼，池非迟快步走到了302号门外，神色平静地抬起枪口，‘呯’一枪打中门锁，伸手推开门，闪身进屋。

    灰原哀：“……”

    (゜ロ゜！)

    这是什么套路！

    亮灯的客厅里，坐在沙发上守夜的男人从打盹状态惊醒，匆忙站起身的同时，手也往外套下摸去。

    池非迟快步靠近的同时，抬枪朝男人小臂旁边开了一枪。

    子弹打穿男人的衣袖，擦着手臂过，‘呯’一下打碎了橱柜玻璃。

    男人一瞬间汗毛倒竖，手也僵住了。

    脚步不停、已经近身的池非迟一拳砸在男人腹部，在男人吃痛闷哼声出声时，一掌横劈在男人的侧颈，兀自错开往前扑倒的男人，脚步一刻不停地朝卧室走去。

    灰原哀跟进门时，正好看到一个男人‘噗通’一下倒在沙发旁，而她家非迟哥已经朝卧室门锁开了一枪后打开房间门，枪口指向里面，又是‘呯’一声消音后的轻微枪响。

    池非迟举着枪往房间里走，枪口指向屋里那个刚把手摸向枕头下方的男人。

    手边床垫上的一个焦黑弹孔，让男人不敢再轻举妄动，缩回双手，慢慢举起，紧张盯着眼前那张普通得很没特色的中年男人假脸，脸色苍白得难看，“别、别冲动……”

    门口，灰原哀看着持枪一步步走近床边的池非迟，心脏怦怦跳个不停。

    哪怕只能看到池非迟的背影，她还是担心池非迟会直接给对方一枪。

    感觉非迟哥变得很陌生、很危险……

    池非迟持枪走到了男人身侧。

    男人没有转身，依旧坐在床上，举着手，保持着原动作，“别开枪，我……”

    池非迟一掌劈过去，把人打晕，拿出一圈绳索，看向站在门口的灰原哀，“把外面那个绑上，小心一点。”

    五分钟后，池非迟把两个人拖到楼下，丢进车厢里装箱。

    灰原哀看到打印纸上‘我，曾经社团一猛虎’的俏皮短句，熟悉感这才让她的心跳慢慢恢复正常，把打印纸放进对应的箱子，在箱子侧面贴‘活体宅急便，请勿暴力拆箱’的打印纸。

    池非迟把两个人放进去后，抬头发现灰原哀低头沉默着、脸色有些不太好，出声问道，“不习惯？”

    他只是想告诉自家小妹妹，无论是赏金还是狩猎，精髓在于搞事……不，在于自己寻找乐趣。

    要是觉得‘智取版赏金’无聊，他们可以换‘粗暴版赏金’，反正打赏金方式多样，相当自由。

    顺便给自家小妹妹简单演示一下。

    难道刚才开枪破门而入的时候，自家小妹妹没有感受到一点心跳加速的刺激感吗？

    灰原哀点了点头，语气尽量平稳道，“是不太习惯这种方式，跟以往都不一样。”

    也不太习惯刚才的非迟哥就是了……

