    可死者的手里，还握着一个汤勺，勺子里，有半勺脑花……    其实到这个程度，我不知道刘艳可不可以，我肯定还能再坚持一下。

    但死者的嘴角，有黄白色的东西。

    他吃了自己的脑子！    一想到这，我胃里又是一阵翻江倒海。

    娘的，这怪脑洞也太大了，杀人也要玩出花样？

    有警，察来给刘艳汇报案情。

    死者名叫王飞，是镇上小学的一名老师，这个房子是他租住的，没有室友。

    “老大，我们调了附近街道的监控，监控都莫名坏掉了。”

    刘艳点点头，并没有感到意外，但凡涉及灵异事件，电子监控大多都会失效。

    “找一下死者的房东，了解下情况。”

    “已经找来了，我安排在派出所了。”

    “江辰，铁锤，我们过去。”

    赶到派出所，我们见到了死者的房东。

    听说自己的租客死了，房东一脸的不相信。

    “王飞死了？

    还是被人杀的？

    这怎么可能嘛……”    “那孩子可好心了，平时还免费帮我孙子补课，周围邻居也说他人特别好。”

    “怎么……怎么会被人杀了呢？”

    我问房东。

    “您知不知道，王飞最近有什么异常？”

    房东想了想。

    “前几天我去收房租的时候，顺路买了豆腐脑准备收完房租回家吃的，王飞不知怎么了，见到我手中的豆腐脑，脸色惨白惨白的……”    “我问他是不是身体不舒服，他说没事。”

    豆腐脑？

    听到这三个字，我脑海里浮现出王飞白花花的脑花。

    还真挺像豆腐脑的……    呕！    我干呕一下，差点又吐出来。

    刘艳拍了下手。

    “江辰，你记不记得，老大爷死之前，也是精神状态异常。”

    我记得。

    老大爷的邻居说，他死之前的两天，总是自言自语嘟囔着“他回来了……他回来了……”这样的话。

    或许，第二起凶杀案，也是这样的！    我们遗漏了！    “刘艳，要不把赵石医生的助手，也请过来？”

    刘艳点头，立即去安排了。

    在等小何赶来的时候，我们又问了房东一些问题。

    “您对王飞了解的多吗？”

    房东点点头。

    “还是蛮多的，这孩子家离得远，孤身一人在镇上住，也没个亲戚朋友，有时会找我说说话诉诉苦。”

    “那王飞有没有得罪过什么人？”

    房东直摇头。

    “不可能，不可能，王飞是个老实孩子，不管是邻居还是学校里的同事，或者学生家长，就没有一人不夸他的。”

    “两位警官我跟你们讲，我这房子租过很多人，从来没见过王飞这么好的租客。”

    “哎，好人没好报啊……”    我拍了拍额头，这三起凶杀案，难道真的没有共通点？

    刘艳继续问。

    “那您知不知道，王飞有没有遭遇过不同寻常的事情吗？”

    房东陷入沉思。

    “不用寻常啊……好像还真有一件事！”

    “两年前，王飞的学校里，来了新老师，女的，挺漂亮的。”

    “王飞好像喜欢上，了她，追了不短的时间。”

    “说实话，两人真的是男才女貌。”

    “可惜郎有情妾无意，女孩子不喜欢王飞，不知道是不是刻意躲他，她突然就不见了，不知道是不是去别的地方教书去了。”

    “王飞情绪低沉了好久，我还劝过她，他这么好的人，早晚能找到更好的女孩子。”

    “哎。”

    突然不见了的……女老师？

    我正在思索，刘艳派出去的警，察回来了，他把小何也带了过来。

    刘艳送走了房东，让小何坐下。

    小何有些紧张。

    “警官，这么晚了您找我什么事啊？”

    刘艳安慰他。

    “别紧张，就是找你再了解些情况。”

    “好，好。”

    刘艳问小何。

    “史医生最近一段时间，有没有什么反常的情况？”

    “反常？”

    小何想了一会儿。

    “是有一件。”

    我支起耳朵，等小何继续往下说。

    “这个小镇，是老师的家乡，往年过年，他都会回来过年。”

    “可今年不知为什么，他不想回来。”

    “师娘为这事儿和他吵过好几架，老师拗不过师娘，才决定回来的。”

    “没曾想，老师刚回来没一天，就出事了……”    “警官，你说老师会不会预感到了什么？”

    这恐怕不是预感，而是赵石在死之前，的的确确发觉了什么。

    老大爷死前的胡言乱语。

    王飞死前见到豆腐脑脸色苍白。

    都是一样的。

    我问小何。

    “你再想一想，史医生在这个镇子，还有肝脏方面，有没有碰到过什么事情？”

    小何喃喃自语。

    “镇子。”

    “肝脏？”

    “我想起来了！”

    小何略有激动的说道。

    “三年前，也是过年，我当时手中有个课题比较着急，老师就留我在他家过年。”

    “当时有个叫，叫……叫石俊的人找上门来！”

    “石俊是这个镇子上的人，他得了肝病，知道老师是国内肝脏方面的有名的专家，求上了门。”

    “老师本着大家都是同乡，接待了他。”

    “老师给他看了，说病的太严重，必须立即做手术切除病灶，否则没救了。”

    “石俊谢过老师，走了，大概过了半个月，老师的年假马上结束，石俊又找上了门。”

    “他们两个在书房谈的，我在门外听到了争吵声，最后石俊摔门走了，老师脸色很难看，我问是怎么回事，老师他不肯说。”

    “警官，你们说，有没有可能是石俊杀了老师？”

    有这种可能。

    刘艳立即派人去调查，很快有了结果。

    石俊在三年前就死了。

    死于严重的肝病。

    这么看来，赵石医生的诊断，并没有问题。

    他也不可能是石俊杀的，毕竟人已经死了三年了。

    只不过，我有一种感觉。

    事情不会像我们现在看到的这么简单。

    “刘艳，这个石俊，我们得查下去。”

    我敏锐的察觉，这个连环杀人案想要有所进展，这个石俊，或许是最好的突破点。

    刘艳还是很相信我的。

    “既然你这么觉得，那我们就查！”

    我们先是去找石俊的亲属，不过他死后老婆孩子都搬家了，父母也早就过世，找不到人了。

    没办法，只好从石俊当初看病的医院入手了。

    石俊既然是生病死的，那医院里肯定有就诊资料。

    现在正规医院的病例，都是电子备案，能保存几十年。

    公，安局出面，很快就调查到了，我和刘艳连夜赶到这家医院。

    ，    石俊的档案，被调出来了。

    他的名下，有四次就诊经历。

    第一次，石俊因为腹痛来医院接受检查，当时的检查结论是，疑似肝病，需要进一步检查。

    第二次，是肝脏切割手术，不过病历上写的明明白白，患者拒绝了医院提议的检查，并主动要求进行手术，按照石俊的说法，他去上级医院咨询过资深专家，不想再多花一份检查的钱。

    这次就诊记录的后半段，让我忍不住瞪大了眼睛。

    病历上写着，医生再给石俊开腹后发现，他的肝脏非常健康，没有发现任何病变。

    这……这尼玛什么情况？

    对比时间点，这次手术时间刚好是三年前过年的时候，往后推半个月，刚好是石俊去赵石家大吵大闹的时间！    第三次就诊记录，是石俊前来复检，病例上面写道，国内著名肝脏医学专家赵石前来教学，进行诊断！    一股冷意，贯穿我的脊椎骨。

    我往后掀，第四次就诊记录，是三个月后。

    石俊再次感到不舒服，前来检查，他被查出了严重的肝病，在医院住院治疗两个月后，死了。

    死了……    “亲爱的，你没事吧，你脸色好难哟。”

    铁锤的声音，把我的注意力从病例中拉了出来。

    “刘艳，你看看。”

    刘艳接过病例，很快，他也变了脸色。

    铁锤好奇的拿过病例，看了一会儿，张大了嘴巴。

    她吃惊问。

    “第三次病例记载的，史医生给石俊看病，石俊没认出他来吗？”

    赵石误诊，石俊和他大吵大闹，怎么会答应让赵石再给他诊断呢？

    我看到一个戴着口罩和医生从身边走过。

    医用口罩很大，这个医生只露出了眼睛。

    或许，这就是答案。

    “石俊只见过赵石两次，赵石只要刻意改变下发型，再戴上口罩，石俊还真可能认不出来。”

    刘艳开了口。

    “赵石给石俊看过病后三个月，石俊患了严重的肝病。”

    “这两者之间，只是巧合的可能性不大。”

    我也是这么认为的，毕竟石俊开过腹，如此近距离检查出错的可能性，实在是太低了。

    我在医院里找了个肝病专科的医生，问他有没有办法让人很快染上肝病。

    医生告诉我，有一种病毒性的肝病，如果通过血液注射，能让人感染上严重的肝病，甚至再半年内致死。

    这个说法，和石俊的病例刚好对的上。

    医生还告诉我，这种病毒在人体外极难培养，国内只有几家大医院，和专门研究肝病的实验室才能做得出。

    赵石，是肝脏方面的权威专家，他当然弄得到！    如果我的猜测没错，石俊是被赵石谋杀了！    石俊是被赵石害死的，死因肝病。

    当年那个小游击队员是被老大爷害死的，死因被鬼子斩头。

    有联系了！    我兴奋的对刘艳说。

    “刘艳，你快派人去查查王飞两年前追的那个女老师，她可能不是为了躲避王飞离开了镇子，而是被王飞杀了！”

    刘艳是老刑警，我这么一提，他立马想通了其中的关系。

    “好，我这就安排！”

    两年前失踪的人，没那么好调查，我和铁锤先回了家，估计刘艳要通晓查案了。

    刘艳的效率，远远超过我的现象，第二天我刚起床，刘艳的电话就打来了。

    我接通电话，刘艳的声音十分沙哑，却是抑制不住的兴奋。

    “江辰，你真是太聪明了，那个年轻女老师的家人，两年前就在家乡公，安局报了失踪。”

    “我们已经在调查了，这个镇子不大，相信很快就会有结果。”

    挂掉电话三个小时后，刘艳喊我去王飞租房的地方。

    我赶到时，王飞租住的房子后院，被警方挖了个底朝天。

    房东在一旁，脸色发白，不停的说着。

    “怎么会这样，怎么会这样……王飞那么好的孩子，怎么会杀人呢……”    我凑近一看，警方挖出了一具腐烂严重，完全分辨不出样子的尸骨。

    “刘艳，究竟是怎么回事？”

    刘艳叹了口气。

    “王飞两年前追的那个年轻女教师，被人害死了，就葬在这院子的桃花树下。”

    “虽然还没有直接的证据，但基本可以肯定，是王飞干的。”

    刘艳顿了一下，表情微变。

    “死者的头盖骨被人残忍的掀开……”    嘶！    我忍不住倒吸一口凉气，这和王飞的死法，一模一样。

    通了！    老大爷的死法，和他当年害死的小游击队员一模一样。

    赵石的死法，和他害死的病人一模一样。

    王飞的死法，和他害死的女教师一模一样。

    杀人凶手，应该就是只怪。

    它杀人的逻辑是，专找曾经害死人却没有得到应有惩罚的人下手！    我把这个判断，说了出来。

    刘艳问我。

    “江辰，你能把这只怪给揪出来吗？”

    我摇头苦笑。

    “不能。”

    怪不是鬼，是人类执念的聚集体。

    怪最大的特点是，它能篡改人的认知，并能伪装成任何人。

    即便我现在知道佩戴阴物能防止怪篡改认知，但这个镇子人实在是太多了，怎么找？

    “刘艳，只有一个办法，告诉镇子上的所有人，还有谁曾经害死过人，老实交代，或许我能救他一命。”

    接下来，轮到刘艳满脸苦涩了。

    “江辰，这不现实啊。”

    “我国的法律你应该知道，杀人就算不偿命，也要从重判刑，间接害死过人也就罢了，那些杀人犯，怎么可能会出来自首。”

    我沉声到道。

    “那就没有办法了，只能等怪把整个小镇上所有害过人的家伙杀光吧。”

    说实话，这三个人都是罪有应得。

    “我试试吧。”

    分开之后，我回到家，大家伙正在争论晚上吃什么。

    铁锤提议，吃火锅，    我同意，秦琼也没意见。

    姑婆倒是无所谓，她平日里最烦的就是问我们吃啥。

    有铁锤这个点菜的人，姑婆反而更开心。

    谁知天快黑的时候，刘艳又找来了。

    两天没睡觉，刘艳的满是黑眼圈。

    刘艳揉了揉太阳穴，满脸的倦意。

    “江辰，得麻烦你了，我们找到那只怪下一个下手的目标了。”

    我愣了一下。

    “还真有人自首？”

    刘艳笑了。

    “当然没有，我换了种说法。”

    “我让镇子里的人相互传达，说三个死者死前都曾经遇到过诡异的事情，如果还有谁遇到了，赶紧来找我们公，安，我们会保护他。”

    “结果你猜怎么着，还真有人找来了。”

    刘艳做的这个钩又直又咸，结果还真钓上鱼来了。

    我好奇的问。

    “这个人是谁？”

    “你肯定猜不到，是镇长！”

    “裴老四？”

    “对，就是他。”

    我认识镇长，他姓裴，在家排行老四，所以大家都称他为裴老四。

    传闻裴老四祖上是附近的大户人家，地主阶级，也不知真假。

    在我印象里，他似乎不是什么坏人。

    他害了谁？

    好好的火锅大餐我是吃不上了，刘艳为了这个案子已经熬了两天两夜，我这个当朋友的，哪能忍心不去帮忙。

    因为这个连环杀人案，镇上的派出所灯火通明，每一个民警都在加班加点的搞侦破。

    真是够辛苦的。

    我在审讯室里见到了裴老四。

    

