    “呵呵！小翠鸟很有意思，希望你可以蜕变。”白龙马竟然说话，说的是人类语言。

    嘭！

    翠鸟战斗力提升到三十九点，几次想站起来，结果都无法站起，反而重重趴在地面上。

    “阁下看了那般久，还打算隐身下去？”白龙马转头看着陈小凡和平衡公主。

    “你不是说对面看过来，看你不到我们吗？”平衡公主诧异地看着陈小凡。

    “它不是从对面角度看过来。”陈小凡解说。

    “胡扯，对方明明就是在对面，丹道对方的眼睛会转弯不成？”

    “我没有必要欺骗你。”陈小凡无辜地笑笑。

    平衡公主一脸狐疑，万分不解？

    “不错，我不是从我这里的角度看到，而是看到湖面上的倒影发现你们。”

    “你可以听到我们说话？”陈小凡露出惊骇的神色。

    毕竟已经启动了法阵，除非在法阵之中，否则是看不到陈小凡他们。

    “听不到，但从水面倒影看到你们嘴巴在动，就很自然读懂了唇语，知道那你们在说什么。”

    陈小凡和平衡公主都明白，白龙马智商宛如八岁孩童，直话直说，没有半点心机。

    “翠鸟很可怜，你放了它吧！”

    “可怜个屁，吃了我那般多伙伴，如果不是我产生异变，早已经把翠鸟吃掉了。”白龙马气呼呼地说。

    “对不起！”陈小凡马上道歉。

    “没关系，我们打一个赌怎么样？”

    “打赌？”

    “是的，敢不敢打赌？”

    陈小凡和平衡公主差点笑喷了，八岁孩童的智商，也想用激将法。

    “先说一下怎么样打赌？”

    “很简单，你刚才说翠鸟有四十点战斗力，就送翠鸟一场造化。现在你让翠鸟诞生灵魂的话，算我输，如果翠鸟进化出神格，我做你们的坐骑。“

    “我们输了要付出什么？”陈小凡咧嘴一笑。

    “带我离开这里，要像兄弟一般对待我。不可以骑我。”身为马，天生就是被骑，但白龙马不是马，是鲤鱼进化出来的，所以很讨厌成为别人的坐骑。

    要想离开这里，寻找资源，必须和人类合作，否则会被别人逮住，强迫成为坐骑，或者被击杀。

    “成交！”陈小凡大喜，毕竟输了没有损失，赢了得到坐骑。

    白龙马让鳄鱼和飞鱼散开。

    陈小凡飞过去。

    “翠鸟，不屈服，就要爬起来，否则你就算诞生神格，也是懦夫。”

    噘！

    翠鸟发出长啸，歪歪斜斜的缓慢站起来！

    仇视的目光看着陈小凡，这还是它天生对一切生灵都仇视的潜在意识。

    “好样的，加油！”平衡公主发出欢呼。

    翠鸟突然站稳了，身躯爆炸出磅礴的气势，竟然晋级了！

    这样的情况之下晋级，就是找死！

    陈小凡一挥手，一团神雨倾覆而下。

    神雨有一百滴。

    洒落在翠鸟身上。

    翠鸟被碾压破碎的内脏快速修复。

    眉心快速凝聚成神格。

    翠鸟头顶浮现一道虚影，宛如翠鸟的投影。

    这是灵魂凝聚。

    “好样的，服用。”陈小凡扔一颗神力丹过去。

    翠鸟张口把神力丹服下。

    噘！

    翠鸟飞起来了，飞到了陈小凡胳膊上，宛如孩子看着母亲的眼神看着陈小凡。

    毕竟陈小凡给予神雨，让翠鸟灵魂凝聚。

    灵魂凝聚诞生智慧，此刻宛如刚刚出世的婴儿，所以把陈小凡当成母亲看待。

    “好了，乖！你辛苦了，休息一下。”陈小凡把翠鸟收取到丹田紫府之中。

    “哇哈，好漂亮的翠鸟！”美女们都过来，一个个伸手抓住翠鸟，轻柔地抚摸翠鸟靓丽的羽毛。

    翠鸟特别乖巧，宛如婴儿一般，咧嘴傻笑。

    “白龙马，之前我和你开玩笑。后会有期。”陈小凡搂住平衡公主，御剑飞行。

    “我说话算数，以后你就是我的主子。”白龙马飞过来，眉心激射出一道光芒。

    “你接受白龙马为坐骑吧！”

    “公子爱死你了。”平衡公主激动地亲吻一下陈小凡脸庞。

    白龙马眉心激射出来光点，被陈小凡的灵识引导，钻进了平衡公主的眉心。

    “哇哈！白龙马过来。”

    白龙马郁闷，但已经认主了，没有选择，只好过去。

    陈小凡把平衡公主放到白龙马背部。

    “哇哈！我有坐骑了。”

    白龙马郁闷的心情好了很多，毕竟主人那般高兴，说明喜欢它。

    平衡公主特别开心，毕竟拥有了坐骑，注定就是高人一等。

    就算一些神祗长老都没有坐骑，她却是拥有神将等级的坐骑，确实是太走运了。

    骑着白龙马，不用拿出伪神格，也是冠军了，而且是前所未有的强大冠军。

    陈小凡的战宠很多，就是没有翠鸟，所以就收留，对于白龙马，这些坐骑有了，修为是低一些，但不需要了。

    不会因为白龙马的修为高，就会舍弃原来的战宠，所以不接受白龙马。

    白龙马的战斗力比陈小凡的战斗力还高，但都不被接受，空间陈小凡是多么的重情重义。

    平衡公主特别开心，毕竟乘坐白龙马翱翔蓝天，那是多么的拉风。

    看到平衡公主绝美勾魂开心的笑容，陈小凡心中惊叹！

    神女就是特别美丽，平衡公主却是神女的之中的佼佼者，继承老祖的优良的基因，如果得到很好的培养，以后有可能超越老祖，毕竟起步比老祖高。

    “不好！”白龙马惊恐地叫起来！

    “怎么了？”平衡公主一脸狐疑？

    “魔王，糟了，我们进入了魔王的幽冥之境。”

    平衡公主花容失色，转头看不到了陈小凡在何方。

    陈小凡也发觉不对劲，竟然出现了幻境，灵识看到平衡公主就在前面，肉眼却看不到。

    “幽冥幻境。”陈小凡大吃一惊！

    这是一种可怕的幽冥怪物产生的幻觉。

    宇宙之眸可以看透这一切，但没有能力破解，毕竟连神将等级的白龙马也拉入了幻境之中，对方的修为至少超越神将等级。

    毕竟沉住气，否则绝对完蛋，没有想到丛林这般危险。

    面对高出神将修为的魔兽，陈小凡有一种无力感，但必须沉住气应对，否则都完蛋了。

