    安可凄然一笑，又逼问了一句：“既然不爱我，当初为什么要答应跟我订婚呢？”

    看到安可这般模样，陆岩心下一触。

    他凝了凝眉，抿唇道：“别多想，我会跟你结婚的。”

    孩子都有了……

    “我别多想？呵呵！陆岩，你这个人的心比石头都还硬，你压根就不爱我！你不愿意回答？好，我帮你回答。因为你当初看着我眼巴巴的追在你的后面，你没有办法把我给推开，再加上，你也需要我这样身份的妻子。

    可是两年了，两年了啊，你到现在为止都还没有放下她，还眼巴巴地看着她，把她放在心里最重要的位置。陆岩，你这样，你让我怎么跟你结婚，我又怎么敢生下这个孩子！”

    无爱婚姻，那是婚姻里面最大的坟墓。

    她过不好，无爱结晶，又怎么能奢望陆岩对这个孩子好呢？

    安可的情绪是越来越激动，眼睛瞬间是猩红。

    “安可，你先冷静一下好吗？”

    孕妇情绪过激不好，对胎儿的影响更大，陆岩想要说服她冷静下来，但问题是安可根本就稳不住自己的情绪。

    她颤抖着双肩，哭出声：“在这个节骨眼上，你居然还叫我冷静？陆岩我告诉你，我受够你的冷漠，受够这一切了！我以为我和你之间的问题会伴随着时间的拉长而有所改变，但是我错了，我们订婚这么长时间，甚至连孩子都有了。

    我一度以为孩子是我们之间的催动剂，因为你对我的态度有所改变。可直到你再次看到了唐宁，那直勾勾的眼神，你根本就没把唐宁给放下的！”

    “陆岩，你就那么爱唐宁吗？”

    陆岩的脸色已经骤冷起来，他不悦地盯着安可，沉声一呵：“你这是在钻牛角尖？”

    “我？呵！我只是看透了你，你个混蛋……”

    说到这里，安可的话语已经哽咽下去，她再也说不出别的什么来，但是眼泪却是下掉的很汹涌。

    看到她哭的这么伤心，陆岩心口一动，终究还是叹了口气，缓了几分语气：“你真的想多了，我跟唐宁早就已经结束了。”

    闻言，安可诧异地看着他，黑眸中的水雾是相当的明显。

    同时，内心也是一片涩然。

    为了爱他，她放下了她的骄傲，一直都追在他的身后，虽然对她是挺好的，可是心里面却一直都没有她的位置……

    如今这么几句话，心里面就有了她的存在？

    安可吸了一口气，迅速地就将陆岩的手给甩开，她冷声道：“我不信你！”

    甩完话，安可转身就走。

    她走了两步，听到后面有追来的脚步声，她回头扫了陆岩一眼，更是隐忍着自己的情绪：“你别跟过来，我现在不想看到你！”

    闻言，陆岩身体一僵。

    她不希望他跟着，可是她现在是孕妇，万一要是做出点什么傻事了可怎么办？

    想到这里，陆岩到底还是跟了上去。

    ……

    已经没有办法和霍瑾寒交流的唐宁因为霍瑾寒的外出，她躺下来休息。

    可是刚刚躺下，她的手机就震动起来。

    一个陌生的号码给她发来了短信。

    她下意识地阅读，却看到“贱人！”这两个字，唐宁勾唇冷笑，这么幼稚的举动，除却陆珊珊还能有谁呢？

    正当她要编辑回复消息的时候，手里的手机却突然被人抽走。

    唐宁惊了一下，却看到霍瑾寒正站在她的跟前，而他的大手里面，正是她的手机。额，搞的她还以为是谁呢？

    “这是谁？”霍瑾寒高高地蹙着眉，也已经阅读了短信。

    唐宁摇头，“我哪里知道？不过是些很幼稚的举动。”

    霍瑾寒没有说话，但是手指却在屏幕上面飞快的编辑着，没一会儿，就把手机还给了唐宁。

    唐宁下意识地看了一眼，只见这条短信早就已经回复。

    一个字：滚。

    还真是霍瑾寒的风格。

    不过，她想到可能是陆珊珊，她就很快再编辑一条过去：可千万别介意，刚刚那条短信是霍瑾寒发的。

    陆珊珊越是在意着霍瑾寒，霍瑾寒的冷漠无情就越是让她心痛。

    想到陆珊珊那簌簌掉泪和气的不轻的模样，唐宁就很高兴啊。心里面高兴，自然溢于外表。笑着，她就察觉到一道意味不明的视线。

    紧接着，她就看到霍瑾寒那双黑眸正疑惑的看着自己。

    是深深地锁视——

    唐宁不由地问了一句：“干嘛这样看着我？”

    霍瑾寒淡淡地：“安可怀孕了。”

    “安可？可是这跟我有什么关系？”

    唐宁很确定自己听到的是安可的名字，还真是没有看出来安可怀孕，但问题是，不管她有没有孩子都跟自己没有关系啊。

    所以，他刚刚跑出去就是为了跟她说这个吗？

    “你前男友的孩子，觉不觉得有点惋惜？”霍瑾寒又问了一句，嘴角掠开笑容，整个人似笑非笑的那种。

    她白了霍瑾寒一眼，呵声道：“刚刚陆家不都被你给气走了吗？你难道没有看到陆珊珊那梨花带雨的样子？唉，好好的一门亲事我还想问你惋惜不惋惜呢！”

    转过头去，不想再看到霍瑾寒那张脸，以免自己感到烦躁。

    真的是，一个大男人长那么好看干嘛？尽会招惹一些烂桃花，怎么甩都甩不掉的那种，而且她处理起来真的是要累死了。

    “这不是我在问你吗？怎么反倒问起我来了，而且自个还先气上了？”

    看到唐宁独自生闷气的模样，霍瑾寒微微地叹了一口气。

    闻言，唐宁翻了翻白眼，不想说话。

    但是霍瑾寒却紧接着调侃道：“这眼睛都快要瞪出来了，啧啧，我不问了还不行吗？”

    “为什么不问了？你还没有回答我的问题呢？亦或者是说，你现在是在逃避我的问题？”

    他的话音刚落，唐宁立马就转身过来，是狠狠地瞪着他的那种。

    “我逃避？”霍瑾寒拧眉。

    “你不是逃避吗？要不是的话，你怎么不回答？我看你的心里面是真的觉得惋惜，毕竟身边的所有人都在劝你跟陆珊珊在一起！”

    “唐宁，你这是在钻牛角尖。”霍瑾寒有点无奈。

    唐宁冷嗤道：“你以为我稀罕你吗？你别跟我说话，滚一边去！”

    说着，唐宁转了个身，背对着霍瑾寒，直接漠视。

    这样的人，真的是不值得跟他好好说话。

    “那要不要去吃点什么呢？比如你最喜欢的鹅肝，小龙虾？还有你喜欢吃的奶茶跟甜点？四川火锅要不要去吃？”

    看到唐宁不打算说话的模样，霍瑾寒便故意地拉长了语调，诱哄着她。

    这些东西她在S市的时候虽然是吃过，可是就是觉得少了点什么，回来了江城才知道，就是少了点乡情。

    “我要去吃火锅和小龙虾，是狠辣的那种！”

    唐宁转过身来，到底是为美食诚服。

    听到最后那两个字，霍瑾寒的脸都黑了，他冷声道：“你现在是带伤期间，不适合吃这么辣，不过我可以让陈浩都买过来，让你吃个够。”

    喜欢的东西可以给她，但是不能过度。

    唐宁哼了哼声：“你以为光给我说几句好听的话，我就能当做什么事情都没有发生过吗？霍瑾寒我告诉你，你想得美！”

    “是，我是想的很美，毕竟和你在一起的未来我都规划好了。先在医院里面观察几天，等你好了，女儿自然就出现在你的面前。”

    听到霍瑾寒提到女儿糖糖，唐宁的心就酥软了。

