    【10-15分钟刷……懂得都懂！】

    顺着酒安坊的河往山边去，约莫十余里处，有一处的青山绿水之地。

    山上有一处的庵庙，许多年前，庵中还有三四位出家的尼姑，但当几年前庵中的师太离世之之后，陆陆续续又离开了两人，如今也只剩下一位二十余水的女尼还在山上。

    青灯古佛，女尼敲动手中木鱼，口中念着佛经。

    青蝉走后，她陆陆续续少了许多念头，活的也更为简单了，无非就是念经吃斋，再无其他多余的事。

    这几日来，她也再没去过小亭，让那一切随着上个冬日一同逝去。

    不经意间，有一只金色的蝉从那窗口飞入了庵中，在那女尼不注意之下，飞上到了佛像的掌心之上停下。

    “咚…咚…咚……”

    清脆的木鱼声在眼下响起，金蝉望着那打坐的女尼，心中则是五味杂陈。

    先生说，它破了戒了。

    可它不明白，自己破了什么戒了。

    如今重新见到眼前的小尼姑，金蝉恍然间好像明白了先生的意思，或许，一开始它就不该出现在女尼此生之中，不想见，即可不相念。

    应是如此才是。

    金蝉煽动翅膀，离开了这里，它会再来，但不是现在。

    女尼睁开双眸，望向了窗口之处，或许也只是心有所感，故而才是看了一眼，接着便继续敲动木鱼，念诵佛经。

    …………

    狐九在客栈房间的床上醒来。

    看了一眼窗外，天还没亮，似乎还早。

    它揉了揉有些迷茫的眼眸，看了看周围，却未见到先生的身影。

    “呜？”狐九疑惑一声，循着先生的味道来到了窗口，接着顺着客栈的房檐爬到了房顶上。

    儒衣先生正坐在房顶屋瓦之上，手中拿着酒壶，望着远处即将升起的朝阳。

    “先生？”狐九走上前去。

    陈九回过神来，见是狐九，伸手将它揽入了怀中，问道：“天还没亮？起这么早做什么？”

    “醒了，睡不着。”狐九这般答道，它看了一眼先生，开口问道：“先生有心事？”

    陈九摇头，却又点头，他也说不清楚。

    “呜……”狐九抬起头来，也不懂先生这是什么意思。

    有还是没有？

    想来是有吧，先生一向都是如此。

    陈九不是个能将心事留很久的人，有时候眨眼说不定就过去了，只是因昨夜青蝉的事，让他想到了另一件事情。

    那米粉铺子的小姑娘等了他一年有余，小姑娘就像是那青蝉一般苦求着，但青蝉却是求到了，但小姑娘却是求而不得。

    陈九虽有些本事，但本事也没大到能看透所有人心中所想。

    他不明白是什么让小姑娘如此执着，说到底他与那小姑娘也不过是几面之缘，不该留下这般深刻的印象才是。

    有时候，他也觉得自己残忍，但回想一翻，他的选择其实更好。

    难道要让小姑娘与青蝉一般，苦求来生吗……

    终归是不太现实，这世上不如意的事情是多，但总归是会忘的，记住太多，反而不好。

    陈九抚摸着狐九的毛发，忽然开口问道：“狐九，你觉得这人世间最重要的事是什么？”

    小狐狸沉思片刻，说道：“跟着先生。”

    陈九叹了口气，说道：“也是，就不该问你，你又懂什么。”

    “先生少瞧不起狐九，狐九已经懂事了！”狐九愤愤不平的说道。

    “行行行。”

    “先生好敷衍。”

    “是吗？”

    “就是。”

    一搭一搭的聊着，总是如此。

    小狐狸总是听不腻先生说的话，也总是以它来结尾，只因为眼前的人是先生。

    “先生，凡世好玩吗？”小狐狸忽然问道。

    它为何感觉很没意思，比不上它在小谭钓鱼的日子。

    陈九点头，说道：“对于你来说或许没什么意思，但对于先生来说啊，这儿才是待的最舒服的地方。”

    “那先生……”狐九张了张口，问道：“我们还回去吗？”

    “当然。”陈九说道：“你我都是自重山而来，哪里是才是我们的家。”

    狐九闻言眯起眼睛笑了起来，先生还是先生。

    “先生快看。”

    “嗯？”

    陈九顺着狐九所指望了过去。

    一抹红霞入眼，朝阳从山巅处升起，带来了黎明的光亮，昭示着新的一天来临。

    朝阳似火，逐渐露出全貌。

    霞光落在他们的身上，带来丝丝暖意，坊间陆续有炊烟升起，入目皆是烟火生气。

    陈九望着那朝阳，口中呼出薄雾。

    他在想，自己是不是也该走了，这酒安坊终归是太小了些。

    可又该去哪呢……

    走出重山时，他就没有方向，如今亦是如此。

    他本就是这世间的闲人，行到水穷处，坐看云起时，走到哪便是哪。

    狐九睁着眼眸，同样看着朝阳，忽然顿了一下，看向身侧的先生，说道：“先生……”

    “嗯？”

    “狐九想吃烤鱼了。”

    陈九抱着它从楼顶回到了客栈之中。

    坐在客栈里，片刻后客栈的小二将一份清水鱼端上了桌。

    虽然不是先生做的鱼，但是先生买的一样可以，狐九也不嫌弃，便吃了起来，是不是烤鱼，也无所谓。

    总归，只要是与先生有关就行。

    陈九抽出筷子，夹了一点鱼肉送入口中，有些土腥味，但其中也有鱼肉的清甜，酒安坊本就是边陲小镇，能做成这样已经不错了。

    吃了一顿清水的鱼肉做早饭，狐九亦如当初一般爬上了陈九的街头，在这酒安坊中逛了起来。

    狐九四处望着，忽的看到了街边一间蜜饯铺子，铺子里皆是糖条，各式各样，应有尽有。

    它有些馋了，连忙扯了扯先生的衣角。

    陈九看向了那蜜饯铺子，问道：“想吃？”

    “嗯。”狐九细声答应道。

    陈九想了想，也觉得这蜜饯不错，便走向了铺子。

    打点蜜饯铺子的是个姑娘家，看着有些清秀，陈九上前问道：“这些蜜饯，都怎么卖？”

    “啊……”蜜饯铺子的姑娘回过神来，然而一看向了那肩头的红狐，顿时就挪不开眼了。

    好乖巧的红狐……

    “姑娘？”陈九喊了她一声。

    姑娘回过神来，连忙答说道：“果脯都是一两六钱，金桔稍贵些要一两八钱……”

    “自己挑。”陈九说道。

    “啊？”姑娘愣道。

    “呜嘤。”狐九从陈九的肩头跳了下来，扫视了一眼眼前的蜜饯，顿了一下，却是抱起了一个，啃了起来。

    陈九敲了敲它的脑袋，说道：“让你选，没让你吃。”

    狐九抱着脑袋，看向了眼前的姑娘。

    “呜嘤。”

    姑娘抿了抿唇，这红狐实在也太乖了些。

    ……

    陈九走时提着一大袋蜜饯，那蜜饯铺子的姑娘还送了不少。

    绝对是做了亏本买卖。

    趴在先生肩头的狐九抱着蜜饯啃着，脸上露出了满足的神色。

    “真没想到，你还能省钱。”陈九笑道。

    那米钱铺子的姑娘，可是被它迷的神魂颠倒的，走的时候还问什么时候再来，可以再送些蜜饯。

    狐九扬了扬脑袋，得意道：“那当然。”

    =================

    推一本好朋友的书，还在幼苗阶段，书名《别拿你的职业挑战我的爱好》-异界装X文娱文，燃起来了，燃起来了，下方有传送门，哥哥姐姐们快顶一顶。

    日行一碗，破碗~

    后天上架，记得来哟么么。

