    「邵卿！羡林？她是边打着电话边进屋的，哦对，应该是纪羡林！苏矇高媛马上就会发现我在偷听…怎么办，得赶紧冷静下来！」

    将手揣进卫衣兜里试图掐自己一把来保持冷静，晏清无意间触到之前取下的那副无线耳机，这一瞬间他大脑的运转速度提到了极致。

    说时迟那时快，不待晏清，苏矇的回应已然响起：“邵卿，那边都忙完了？”

    “媛儿，萌萌，跟憬儿聊什么呢？”

    扬了扬手机，邵卿亲热地招呼苏矇她俩一声，她又继续着电话：“这就让我们清哥儿直接跟你沟通…你就放心吧，他做事特讲究。”

    “什么？”

    “什么？”

    站起身来的苏矇和高媛异口同声问到，她们狐疑地环视着四周，连端坐着的翁怀憬都扭头投来困惑一瞥。

    不明就里的邵卿冲着钢琴另一侧晏清的背影努嘴，她好奇道：“晏清啊？他是在干嘛，这么专注。”

    “晏清？他一直都在琴房里边吗？这是什么意思！”

    “渣男他肯定一直在偷听我们讲话！”

    苏矇和高媛寻着邵卿努嘴的方向，俩人快步绕到钢琴另一侧，发现晏清正闭着双眼一脸享受的表情，他双手在钢琴前平举着，十指飞速跃动着。

    “你装什么装，渣男。”

    高媛朝晏清冲过去，看她这架势打算推搡一把渣男。

    “羡林，不好意思，稍等片刻，我这边马上就好…等等！媛儿你别冲动。”

    顾不上多解释，邵卿快步上前拦腰抱住躁动起来的高媛。

    连翁怀憬都卷着本样刊从三角钢琴后慢慢悠悠地走了出来。

    结果晏清还是被高媛推得往右侧退了半步，他这才停下手上的动作扭头不解地望着她。

    “高媛，你说什么？”

    说话的声音稍有些大，很快晏清意识到了什么，抱歉地笑了笑，他伸手取下耳朵里的入耳降噪设计的蓝牙耳机。

    “不好意思，刚才与邓校长她们聊完，一时间无事可做，刚好谁落下一副耳机，里边正放着彪德西的几首曲子，又看到这台贝森朵夫290，一时技痒没忍住，我就站在这弹了会琴。”

    音调恢复正常，再度开口时晏清表情满满真诚，还带了几分恰到好处的尴尬。

    “你是说你一直带着这副耳机，在这自娱自乐地假装弹琴？”

    高媛狐疑猜忌地审视着晏清手里的耳机。

    “这台琴还是崭新的，没问过主人，我只能这样过过干瘾，反正耳机里有琴声，我也不至于弹错音。”

    解释完，晏清坦然自若的淡定微笑着。

    “你把耳机给我。”

    一把从晏清手中抢过耳机，高媛嫌弃地带上后，她将信将疑地上下打量着某渣男的反应。

    “还真是钢琴曲呢…”

    说罢高媛摘下一边的耳机，她继续挑衅地睥视着晏清：“我凭什么相信你…”

    “媛儿，你现在听到的旋律是不是这样的？”

    翁怀憬在琴凳上施施然坐下，她弹出几组零碎的大调和弦，依稀能听出旋律里带着些抚慰人心的温暖和宁静。

    “噫，像模像样的…憬儿你是怎么做到的…”

    眉心紧蹙，不通音律的高媛显然一头雾水，她困惑地目光在翁怀憬、钢琴、晏清三者间快速游离着：“断了好一会，还能跟耳机里的节奏对上…”

    “他刚的手型就是在弹德彪西的《月光》。”

    清冷简洁的回复没有能帮高媛成功解惑，翁怀憬却直接起身退后几步，她低头看向手中的样刊，不再出声。

    “所以呢？”

    茫然地瞄了会翁怀憬，高媛求助地瞟向进入看戏模式的邵卿和苏矇，她不解道：“你俩难道都懂了？”

    “没有，但我觉得你们仨很可爱…”苏矇笑得犹如春风拂面。

    “刚挂电话去了…我看这一时半会忙不完…”

    匆匆说罢，邵卿促狭地冲翁怀憬挤眉弄眼。

    “翁…小格…她刚是刻意卡着时间弹的，直接跳过了中间停顿的四十多秒…”

    把握机会能力还算不错，晏清及时接过话来：“只要你耳机里听到的跟她弹奏的曲子一致便能证明我没有说谎…”

    晏清指着琴键，他难得落落大方地凝望着翁怀憬。

    “小格，我想借用一下…方便吗？”

    翁怀憬眼帘轻轻一阖，算是回应。

    晏清正襟危坐下，双手迫不及待地在黑白97根琴键间穿梭起舞，指尖的节奏随他脸上的情绪有规律地转换着。

    琴键飞扬间，击弦机末端敲击榔头叩击琴弦，贝森朵夫290音箱轰鸣作响，潺潺流淌出一曲《月光》。

    大调和弦表达月光的温暖与宁静加上几组无规律和弦烘托神秘感，旋律渲染着强烈的朦胧美意境，晏清轻轻松松，信手沾来的将这首《月光曲》演绎出了如同音乐会般的精彩效果。

    “听着一模一样，看来…的确是我错怪了你，渣男…”

    嘴上虽然硬气，高媛又听了一会，她主动上前将耳机塞回晏清的卫衣口袋。

    见好就收，晏清也泰然自若地停下了演奏。

    他起身眼神自然地环顾着，一袭素白连衣阔腿裤的翁怀憬，这会正低头对着杂志封页出神的想着什么，窗外透过来的光线映得她清丽的侧颜格外精致可人。

    「不施粉黛而颜色如素月映雪，白衣飘飘间气质似出尘脱俗。」

    默默压抑着内心的悸动，晏清就这么将视线定格在这惊鸿一瞥间。

    良久，直到翁怀憬没办法再无视他的目光投向，翁教授轻轻横了晏清一眼，羞意难当地将手里样刊随意一挡。

    「原来她一直对着那张封面照在发呆，这样的嗡嗡嗡显得很可爱呢。」

    晏清毫无原则的做着主观臆测。

    “清哥儿，纪羡林打电话过来问歌的事情，估摸着是出了点临时状况，要在米国那边用咱们应下来的那首主打歌，她那边挺急的，没有久等下去…”

    倚着昂贵的贝森朵夫帝王三角钢琴，邵卿说话间注意力时刻在翁怀憬和晏清间逡巡着，她玩味地追问道：“刚咱们这边情况着实有些混乱，你给她做的歌准备好了吗？”

    「纪羡林…英文歌…节奏布鲁斯、乡村音乐类的Diva…」

    重新将手悬停在琴键上，毛起胆子晏清继续温情脉脉地凝视着翁怀憬的侧脸，他道貌岸然地回复着邵卿：“现在就要吗？那麻烦卿姐你重新打给她吧。”

    邵卿抄起手机准备拨号，似乎想什么，她随口问了一句：“名字定好了吗？”

    “这首歌的名字叫…”

    满眼都是翁怀憬的晏清沉声答道：“Suddenly I See！”

    「信雅达的翻译过来～惊鸿一瞥？」

    翁怀憬闻声抬头，她俩视线再度交汇，锐不可当的晏清竟寸步不让。

