    “获得香港第5届金像奖最佳新人的是——《天若有情》，周彗敏小姐。让我们掌声恭喜周小姐。”

    俞峥拆开信封后，大声念了出来。

    “我就说肯定是周彗敏啦！”

    “另外几个人肯定是没戏，我本来以为是杨紫穹。”

    “《天若有情》的JoJo完全可以入围最佳女演员的么，不公平。”

    “金像奖肯定是要搞平衡啦！《天作之合》的关芝琳，跟《天若有情》的周彗敏，不可能一起入围的。”

    不少钟意玉女掌门人的观众到此还愤愤不平，《天作之合》虽然也很好看，关芝琳也很迷人，可我们就是喜欢周彗敏呀！

    ……

    “小犹太，恭喜你啊！”

    “都是你的功劳呀！”

    “你演的好，芳姐说儿媳妇演的跟她年轻时一模一样，敢爱敢恨。”

    顾夏阳起身跟周彗敏拥抱，看着雀跃的小犹太，嘴上说着不在意，实际上还是挺在乎的么。

    听到这话的周彗敏闹了个大红脸，撒丫子就走。

    跟周彗敏一起凭借《皇家师姐》入围的杨紫穹，也特意等着她，跟她抱了抱。

    “不老实的家伙。”

    不远处的关芝琳看了眼周彗敏，又盯着嘴角含笑的顾夏阳。

    我要是坐在他边上拿奖了，他肯定也会抱抱我，就是礼节性的拥抱而已。

    不对，就算没坐在边上，我要是拿了最佳女主角，他也肯定会走过来抱我呀。

    一想到这里，关芝琳就隐隐有些期待起来。

    ……

    “谢谢金像奖，谢谢《天若有情》剧组的所有人，谢谢陈沐胜导演，华哥、达哥……尤其要谢谢杜Sir，要不是他，我做不到这么好。”

    台上的周彗敏拿着奖座，甜甜的感谢了一大串。

    当她感谢杜棋峰的时候，刘德桦等人忍不住捧腹大笑起来。

    是该感谢，要不是他那么会骂人，大家可能都做不到那么好。就连杜棋峰自己，都忍不住哈哈大笑起来。

    “另外在这里，我还要感谢一个特别的朋友。谢谢你的支持和帮助，我会加油的，谢谢大家。”

    周彗敏目光看着顾夏阳的方向，眼神里绽放着异样的光。

    特别的朋友，除了这位顾大少，还能是谁呢！

    摄影师也很识趣，当即摇了个镜头给剑眉星目的顾夏阳。

    可能小犹太真是顾夏阳的福星，接下来的最佳男配角，给到了《天若有情》的吴猛达。

    达叔历经波折，可谓尝尽人生酸甜苦辣。

    吴猛达拿着奖座，在舞台上激动的流下了泪水，连获奖感言都说的磕磕绊绊，让老友杜棋峰、周闰发等人很是感慨。

    不过真正有意思的，金像奖几乎玩了所有的观众一把。

    最开始媒体宣传的《警察故事》、《天作之合》以及《女人心》、《僵尸先生》，入围的奖项不要太多。

    可一路下来，什么最佳女配角、最佳男、女演员、最佳导演甚至是最佳美术指导都没有捞到一个。

    金像奖还是钟爱文艺片，最佳女主角给了王晓凤的《错点鸳鸯》，最佳男主角则是郑则士的《何必有我》。

    最佳导演，则是张婉亭的《非法移民》。

    不过《天作之合》最后还是抓住了一个重量级的奖项，那就是最佳电影。

    这个结果，差点没让程龙当场暴走。

    在香港本埠的票房上，《警察故事》没打过《富贵逼人》。

    但是外埠市场，《警察故事》赚的盆满钵满，《富贵逼人》完全没得比。

    可现在金像奖，《警察故事》又输给了《天作之合》。

    真是克星碰到了！

    倒是不远处的洪劲宝露出了意味深长的表情，刚才大鼻子拿到最佳动作指导时候那个嚣杂啊，还冲自己笑，笑个鬼啊！

    “回头请阿阳喝顿酒，今天差点没气死老子。”

    最后几部获奖的热门作品，《警察故事》就拿了个最佳动作指导，《僵尸先生》拿了个见鬼的最佳音乐，《女人心》毛都没捞到一根。

    相比之下，《天作之合》的最佳电影绝对算是热门影片里收获最大的了。

    加上《天若有情》的几个奖项，天下一在这一届的金像奖，也算是小有收获了。

    金像奖结束之后，并没有什么后台酒会，丽晶的行政酒廊并不便宜，主办方资金缺的厉害。

    不过天下一收获颇丰，顾夏阳自掏腰包，邀请了《天作之合》以及《天若有情》两个剧组的参会人选搞了个庆祝party。

    ……

    丽晶大酒店，808。

    拉开窗帘，入目就是夜景绚丽的维多利亚港。

    一条被肉色丝袜包裹住的修长美腿，正抬放在窗沿上，黑色高跟鞋都没脱。

    “顾先生，我没拿奖，很伤心，你还这样欺负我。”

    身体靠着顾夏阳的关芝琳娇喘几声，乌黑的长发垂在他的后背。

    “关姐姐，金像奖不给你颁发最佳女主角，我给你颁，这不是在给你发奖座么。”

    “那你的奖座是刚浇筑出来的么，有点烫，还有点丑哦！”

    “你不钟意？”

    “钟意！”

    关芝琳突然秀眉一紧，猛的扬起头，紧紧抱住顾夏阳。

    ……

    “啪嗒！”

    靠在顾夏阳怀里的关芝琳看到他拿烟，第一时间给他点起了打火机。

    “要是小犹太看到我抽烟，肯定要把我的烟跟火都没收了。”

    顾夏阳吐出一个烟圈，心中忽然想到了周彗敏。

    你是喜欢一个帮你点烟的女人，还是劝你戒烟的女人？

    “你在想什么？”

    顾夏阳熄灭烟，没有半点犹豫的捧着关芝琳娇媚的脸颊。

    “想给你温柔，想给你喜悦。更想陪你把这时光，写成永远的模样！”

    关芝琳如星辰般的眼睛，刹那间变得无比情动，翻身上马。

    本来关芝琳有好多问题想问，但不知道如何开口，有的名字想提又不敢提，这一刻，所有的问题先抛诸脑后，这一刻，他是最爱我的。

    ……

    第二天香港的报刊除了报道金像奖之外，最大的新闻就是“四会时代”彻底结束。

    早些时日，远东、金银、九龙以及香港证券市场就宣布正式合并，组成香港联合交易所，于今日，完整体的联交所正式开业。

