
    “凌家很震怒，全部子弟出动，四处搜寻你和白头翁下落。”

    “警方也封锁了太阳餐厅，成立专案组追查凌云之死。”

    “恐龙和宁采薇他们都藏了起来，至少两天内不会出事。”

    “我们的水军也开始出动，四处流传凌云被杀，是凌家凶残抢夺白氏云药，被白氏奋起抵抗爆头。”

    “同时，我们把凌家抢夺‘最美小芳’的事件太起底，让所有人都知道凌家有杀人抢秘方的前科。”

    “水军还在各大论坛发帖，冒充凌家要对白氏一脉赶尽杀绝，七天内杀掉白氏所有子侄报复。”

    “这反向舆论，引得无数民众盯着白氏一脉，警方也对凌家发出警告，逼得凌家不敢对白氏动手。”

    在叶天龙钻入车里的时候，天墨就一踩油门，车子离开了墨凝然的别墅，还把最新情况向他汇报。

    “凌家现在非常憋屈，只能发疯一样寻找你的下落。”

    天墨补充一句：“听说十三盟的三千子弟全都派出来了。”

    叶天龙靠在座椅一笑：“很好，就喜欢凌家这种气急败坏，又奈何不了我的态势。”

    天墨问出一句：“要不要让黑虎率众入城？”

    叶天龙摇头：“还差一点火候，再等一天，而且现在警方正如临大敌，黑虎太早进来容易挨子弹。”

    “叮！”

    就在这时，天墨的手机又震动了一下，他打开耳塞接听一会，就向叶天龙喊出一句：“凌壮动了。”

    叶天龙腾地坐直身子，眼里闪烁一抹光芒：“动的好，告诉残手，许胜不许败。”

    天墨点点头：“明白。”

    在叶天龙流露着兴奋时，凌壮正坐在林肯车上，满脸疲惫，却又流露着凶光，杀气腾腾让人畏惧。

    “快，快，让大家开快一点，尽快赶到潜龙山。”

    凌壮摸了一把脸，又看看凌嘉欣传来的定位，老脸有着着急和关怀：“不管红灯绿灯，一路冲。”

    司机和近百名手下不敢忤逆，踩尽油门呼啸着往潜龙山冲去。

    谁都知道，凌壮现在就是一个火药桶，谁敢不听话，轻则打伤，重则打死，绝不会有第三条路。

    凌壮也知道自己脾气暴戾，可是现在的他根本没力气温和，这几天可谓是厄运连连。

    先是对付宁采薇的凌三疯等人被打残，接着阿春被大货车压扁，八名猎犬被割喉，倒在别墅门口。

    三百名十三盟精锐被炸伤，剩下的也被反恐部队带走，足足叫了五千万才释放，堂口可谓损失惨重。

    昨晚更是天大噩耗，叱诧药城的大哥，被白家他们打脸打肿，最后还四枪爆头，灭了凌家的威风。

    凌壮带着人要报复，却发现监控毁坏，一时没有叶天龙的头像，而白头翁一伙人又不知道去向。

    他想拿下白氏骨干威逼白头翁现身，结果却人去楼空，舆论还把凌家推到风口浪尖，让他不敢乱动。

    凌壮熬到早上要拜访药城官方，督促官方尽快抓拿凶手，可就在这时，他收到了女儿发来的信息。

    凌嘉欣大山迷路，危在旦夕。

    凌壮已经失去大哥了，不想女儿也出事，于是一边让儿子追寻白头翁，一边带人去潜龙山找凌嘉欣。

    等找到女儿，他再慢慢给凌云报仇。

    “呜——”

    在凌壮把女儿定位信息倒背如流时，二十多辆车子也风驰电掣逼近潜龙山，很快，他们就抵达入口。

    “往前开，继续往前开。”

    凌壮盯着只剩下七公里的定位，喝叫手下继续往里面开去，于是二十几部车子又在山路走了半小时。

    前方没落，凌壮看着只剩三公里的定位，呼出一口长气，披上一件大衣就推开车门出来。

    一股冷风裹着草木气息吹来，让人心旷神怡，也让凌壮精神一震。

    只是凌壮没有享受这清新空气，他看看定位看看方向，随后手指一条上山的路：“这边，走！”

    近百人拿好武器和工具，动作利索上山。

    凌壮正要上山，一名亲信劝告：“大哥，山上路不好走，风又大，还有猛兽，你在车里等我们吧。”

    “你觉得这个时候我能安心等待？”

    凌壮不耐烦的推开亲信：“别废话，上山，就三公里，几步脚的事情，猛兽怕什么？我们有枪。”

    说完之后，他就跟着众人迅速上山，嘴里还不断念叨着嘉欣，嘉欣。

    三公里放在平地不会太远也不累人，但是放在山上就消耗体力了，而且潜龙山的路格外不好走。

    近百人走了差不多四十分钟才抵达凌嘉欣的定位，也就是在这里，手机信号开始不稳定。

    “大哥，在那个山洞。”

    在近百人四周搜寻凌嘉欣影子时，一个凌氏子弟锁定前方一个山洞，洞口挂着一件女人的衣服。

    凌壮上前用望眼镜一看，确实是一件女人衣服，上面还用鲜血写着一个‘凌’字。

    “肯定是嘉欣，肯定是嘉欣。”

    凌壮打了一个激灵，随后向手下吼道：“还不过去看看？”

    七八十人连滚带爬下去，然后又一窝蜂扑向山洞，想要尽快找到凌嘉欣，没多久，十几人就上去了。

    他们拿出电筒涌入山洞，走了一截很快辨认到一个女人靠坐墙壁，他们扭头喊道：

    “是凌小姐！”

    外面人的听到迅速传话，凌壮也带着人下到山谷，然后向山洞攀爬过去，想要早点见到女儿。

    “凌小姐，凌小姐……”

    山洞十几人兴奋过后感觉不对劲，怎么凌嘉欣没有半点反应啊，而且也感觉不到什么呼吸。

    他们心神一颤，连滚带爬扑过去查看，一看大惊，凌嘉欣咽喉洞穿，脸色苍白，死得不能再死。

    “小姐！”

    一人下意识去扶她，还发现凌嘉欣手里有一根线。

    他下意识的伸手一卷，一拔。

    “叮！”

    一个手雷拉环扯了出来！

    凌氏子弟悲愤的俏脸巨变：“不——”

    “轰！”

    话音还没落下，一声巨响，凌嘉欣的尸体发生大爆炸，十多名凌氏子弟也被炸翻，身上刺入钢珠。

    要害被打成碎片，满地都是鲜血……
