    

    前脚刚送走龚敏，后脚林义就接到了蓝月娥的电话，说进口奥迪A6L到了，问现在换车还是等几天？

    林义拿着手机一边关门下楼，一边问，“车子性能怎么样？检查了吗？是正规渠道来的吗？”

    蓝月娥回答说，“是正规渠道来的，性能可靠，经过老师傅系统检查了的。”

    林义吩咐，“那今晚就换了吧，车钥匙我放书店一楼的阳桂娥手里，你自己去拿。”

    挂完电话，林义先是去了趟袁军夫妻的烤肉店，叫袁军一起，搬了一些新鲜的猪肉、牛肉、羊肉等合色肉类回家。

    放下肉后，林义又手忙脚乱的去了菜市场。

    心想四个姑娘家家的，那肯定是拿不了那多菜的，还是得自己这个老男人出面才行。

    赶到的时候，东西已经买了很多，归类归类，林义偷偷问艳霞，“你还真打算做20个菜啊？”

    大长腿片了他眼，就小声嘟囔，“你平时不是经常说做人要言而有信、一口唾沫一颗钉么，怎么今天你有点怪怪的，还问这问题？”

    林义心说我哪是怪怪的，本来就怪怪的。您老人家表现得越够朋友，米珈心里的歉疚就会肉眼可见的增添几分。那以后我要攻坚的堡垒就更厚实几分，这是增加难度呢。

    不过这话到底是不能说的，没那胆。

    见他呐呐地不做声，大长腿还是解释说，“我打算湘菜做十个，粤菜也做几个，闽菜也做几个。”

    林义惊奇，凑个头问，“闽菜你也会？我怎么不知道？”

    “暑假看菜谱有琢磨过一段时间，这次回家也实验过，我家里人和金妍两人说还可以。”

    想起20个菜，林义就直咽口水，同时也有些担心，“20个菜啊！那得花多长时间？”

    “有两个锅，不要很久。”

    “...，那行吧，有什么要事就吩咐你男人做，保证乖顺的不得了。”

    第一次正儿八经的听他说是自己男人，而且还在人声鼎沸的菜市场，大长腿红着脸偷偷打量一眼不远处挑配菜的几人，弯起嘴角的同时，还不忘刻薄了一声：

    “德性～”

    可能是大长腿规划很长时间了的缘故，菜买的挺顺利。辛辛苦苦搬回家后，几人就开始了分工合作。

    金妍和冷秀两个完完全全的菜鸟就负责择菜、洗菜、以及跑腿打杂。

    米珈和林义负责切菜。

    当然了，林义时不时还要分出精力照看一个锅，在忙不过来的关键时刻好替大长腿分忧分忧。

    做菜的过程确实挺长，足足花了快三个小时，弯腰驼背人都差点累瘫了。但这多人挤在一起干一件事，也挺欢乐的，倒也不觉得时间难熬。

    餐桌摆不下这么多菜，几人拾掇拾掇就把目标放到了长条茶几上，由于茶几尺寸够大，倒也能勉强将就。

    喜庆一番，五个人各自坐好，身前都是摆放了自己最爱的美食。

    比如林义的黄骨鱼，大长腿的辣子鸡丁，米珈的血鸭和铁板牛肉，金妍的客家酿豆腐，以及冷秀的东坡扣肉...

    好酒须好菜，几人张罗着都喝了点红酒。

    林义的本意是不打算让米珈喝的。但由于这多菜不喝酒好像缺了那么点意思，再加上不喝酒光吃饭是吃不了几多菜的。

    再再加上米珈今天比以往的更安静，适合喝点酒解解心事。

    所以，林义在米珈的隐蔽求助眼神里，也就批准了。

    有冷秀这个大喇叭在，餐桌一直没冷过场，几人你来我往，热热闹闹吃好喝好了快一个小时。

    中间大长腿还是老样子的给林义夹了几筷子菜，虽然都是大家眼里习以为常的习惯了，但冷秀还是借机起哄了一番。

    要搁以往，林义对冷秀的打趣权当听个响，乐呵乐呵就过去了。

    但今儿次不同，米珈还在呢。

    林义视线好几次装作漫不经心的掠过米珈时，米珈好像是感应到了他的担心一样，那如兰花般绽放的微笑也是缓解了他的忧愁。

    饭后，众人抽签决定哪两个人洗碗，搞厨房卫生。

    林义的运气有点背，第一个定的就是他。

    而第二个就是那个平时最爱偷懒、且林义最不愿意独处的冷秀。

    洗碗加搞卫生前后花了十来分钟，林义耳边就被嗡嗡嗡的叫嚣了十来分钟。

    后面林义实在忍不住了，就开问，“你是不是打小就爱自言自语？”

    冷秀故作惊讶说，“啊呀，你怎么知道？我妈说，三岁开始，我玩个娃娃可以从早到晚说个不停，自言自语扮演不同角色不带歇息的。

    比如一会儿是娃娃他父亲，一会儿娃娃他母亲，娃娃他爷，娃娃他奶，娃娃他老公，娃娃的娃娃...”

    哦个天，林义有点崩溃了，“我要是你爸妈，估计早被折磨死了。em...，我觉得他们要是早点被你折磨死，其实也是一种幸福。”

    “哎哟哟，还别说，看了你的车后，我这个平时小有资产的、且两眼望天的女精英那是打心眼里膜拜，还真希望有你这么一个有钱的爸爸呢。”

    说着说着，冷秀厚颜无耻的嘻嘻一笑，“要不你当我干爸爸吧，只要每月给我零花钱，保证叫的你舒舒服服的。”

    林义瞥一眼，没好气道：“你妈要是知道了，保准气晕在厕所。”

    冷秀乐哈哈捂嘴快活的不像样，“才不会。我小时候为了一口好吃好玩的，认的干爸爸可多了，我妈早被气得习惯了。怎么样，做我干爸爸吧，很便宜的哟～”

    “......”

    自认耍嘴巴子不是对手的林义不想再搭茬了，要说认识也两年了，发现自己还是低估了这“奇葩”的下线程度。

    同时还在想，这车的冲击力在这年头果然还是不小的。

    洗完碗，干完活。感觉有点油腻的林义先是去主卧淋浴了一番。收拾便当换个睡衣，后面又凑到客厅沙发上同几人一起看了个碟片。

    11点半左右，呆着一直不想走的冷秀终于知道要回校内租房了。

    这大半夜黑布隆冬的，林义有点不放心她和金妍，就主动提出送送。

    本来大长腿和米珈也想一起出门送送，但被林义断然拒绝了，“下这大雨呢，你俩就给我安生点吧。”

    雨夜的路不是很好走，地上的流水都没过了脚踝，好在两边一直有路灯，三人行将行将的终于来到了校内教师公寓。

    上到三楼要开门进去的时候，今晚一直充当看客的金妍回头看了林义一眼，小嘴张了张欲言又止。

    见状，林义开眉问，“有事？”

    金妍沉吟着要不要说，但最后还是摇摇头进去了。

    听到两女道声谢谢，道声晚安，再看到房门关闭，林义感觉刚才金妍的举动有点莫名其妙。

    回去的路上还一直犯嘀咕，去年管院大合唱的时候，金妍和来学校的羊城市领导金寿表现的很熟稔。

    难道和金寿有关？

    这么猜测也是有道理的。毕竟金寿和自己也算熟脸，而且蒋华也曾说过金寿特意去过步步高电子。看样子对方是有想和自己结善缘的。

    不过林义还有一种猜测，是不是金妍今晚上看出点什么了？

    要知道林义虽然不愿意说，但心里一直认为金妍要比大长腿和冷秀心思深，而且深很多。从对方两年来一直慎言和从不接近自己书房就是个很好的例子。

    而且她父亲还是个官职不小的外交官，这种家庭出身的她在耳濡目染之下，能察觉到常人看不出的细微东西也是很有可能的。

    想到这里，林义心里情不自禁地打了一个冷颤，顿时暗怪自己今晚由于担心忍不住多看了米珈几眼。

    诶，思来想去，林义还是希望金妍的欲言又止是前一种才好。不过他也相信金妍不是那种爱多事的人。

    用阿Q精神自我愚昧一番，回到书店三楼的时候，发现两女已经开始洗漱准备睡觉了。根本没太多空搭理自己。

    得，林义也懒得自讨没趣。只是简单嘱咐一声喝了酒的米珈要注意自己的身体、一旦有发热现象就立马告诉他。

    然后，然后林义进到主卧，关上门，上床准备呼呼大睡。

    是夜，窗外的倾盆大雨就没停过，伴随着季风打在窗户玻璃上叮叮做响。

    不过这些雨声和林义无关。喝了点酒的他一直睡的很香，要是没有意外的话，肯定就这样子一觉咪乎到天亮。

    但是，午夜过后，意外还是发生了，打雷了，而且还是很响的炸雷。

    今夜别人眼里都是怪吓人的电闪雷鸣，听在林义心里更是一种截然不同的感受。

    几下几下就把林义给惊醒了，然后，然后就像小时候的那个夜晚一样，骤然没有安全感的他无法再入睡。

    ...

    由远及近、由近及远的一连串炸雷不仅把林义惊醒了，同时把邹艳霞也惊醒了，也把米珈给惊醒了。

    忽然睁开眼睛，大长腿只是呆乎了一个瞬间，就双手撑床迅速起身。

    借助闪电带来的亮光，米珈翻身问，“去看林义吗？”

    “嗯。”邹艳霞应了一声，就双腿从床上移下来开始摸索着找鞋，同时带着歉意解释说：

    “这个天他肯定是睡不着的，我去陪陪他，你早点睡吧。”

    “好。”

    黑夜里，米珈就那样看着大长腿起床，就那样看着大长腿轻轻开门又轻轻关门。

    米珈的眼睛就这样一眨不眨地盯着房门方向，好像隔着房门能看到大长腿打开主卧门进去，和林义低声细语一番，然后并肩靠在床头耳鬓厮磨...

    睡不着了，米珈也是缓缓起身，不急不慢穿好鞋，然后笔直站着又盯着房门方向看了一会，接着才走到窗前。

    拉开窗帘，米珈透过窗户看到了狂风暴雨铺天盖地地向大地冲来。

    狂风挟持着雨丝像无数条鞭子，狠命地往玻璃窗上抽，窗缝里似乎都钻进雨水了。闪电一亮一亮的，像巨蟒在云层上飞跃，一个暴雷猛地在窗外炸开，险些把她轰懵。

    米珈人没被闪电劈懵，却在回忆起这几天的点滴时懵了。

    尤其是想起林义要给她买手机时的那一幕，让她陷入了沉沦。

    去年吧。当通过座机从艳霞嘴里得知他买了手机时，自己就东拼西凑的也买了同一个型号的手机。

    那时候自己不敢向父母要钱，也不愿意和同学朋友借钱，因为觉得这是自己的秘密。

    但为了这个仪式，明知道没什么用、且还要背上节衣缩食的日子，却还是义无反顾的买了。

    虽然买了后就把手机当做摆设放在书桌上没用过，里面也是空空如也没有存储任何一个电话号码。

    但还是莫名地感到开阔。

    后来在邵市小圈子聚会时，自己终于找了借口“顺理成章”的要到了他的手机号码。

    为此，那个晚上一直反复的查看着屏幕上的手机号码，翻来覆去地快把屏幕看裂了，却也没有心气轻轻一按。

    也是从那个晚上开始，握着手机好像就握住了同往新世界的通道一样，因为自己知道，只要找到合适的借口，就能随时听到他的声音。

    虽然那声音是正常的不能太正常的“喂，米珈吗，哦，你等下，我马上把手机给大长腿...”

    ps：先更吧，下一章可能会被和谐哎

    另，求求求呀...        

