    叶洛看的出来，孙泽阳想给他玩个套中套。

    场上有智械机甲狼的本体，和它召唤出来的两个全息投影A和B。

    孙泽阳故意让全息投影A显形，却让智械机甲狼的本体和全息投影B处于光学隐身状态。

    先让全息投影A去麻痹机械虎。

    趁机让智械机甲狼的本体和全息投影B包夹机械虎。

    当叶洛识破全息投影A不是本体的时候。

    孙泽阳就会再让全息投影B先跳出来再冒充一次本体。

    最后，再让一直隐身的机甲狼本体趁机发动致命一击。

    而且，全息投影在“疾风裂爪”的高压气流加持下，本身就具有一定的超能攻击能力。

    也会对机械虎造成威胁。

    假作真时真亦假。

    但是，战术设想虽然美好。

    却敌不过叶洛这双似乎因为太阳离子辐射冲击而发生变异的眼睛。

    叶洛清晰的看到隐身状态下机甲狼散发出的轻微辐射波动。

    世间万物，都有辐射。

    （理论上，只有绝对零度的物体，可能没有辐射。）

    就躲不过叶洛的这双可以探知辐射波动的双眼。

    即使隐身，也无效。

    叶洛没有犹豫，让机械虎直接开启超能电磁炮，对着目标区域全力全开，狂轰滥炸。

    为了装的像一点，叶洛还特意操控机械虎扩大了轰击范围。

    一发发超能电磁炮，覆盖了全息投影A所在的范围。

    连带着光学隐身状态下的智械机甲狼本体也倒了霉。

    直接被爆炸的的高压电磁弹轰击。

    孙泽阳的智械机甲狼，都没来得及做出有效地行动。

    便直接被叶洛的机械虎秒杀。

    【胜负已决！恭喜叶洛同学的机械虎在此次拟真竞技对决中取得胜利。】

    孙泽阳呆滞的看着场地，看了看叶洛，又把目光看向机械虎。

    机械虎正好从地上站了起来，红色晶体眼睛瞥了孙泽阳一眼，然后回到量子黑洞亚空间，从场地中消失。

    孙泽阳咽了咽喉咙：“是C级超能芯片，对吗？”

    叶洛：“不对，是C+级。”

    孙泽阳一愣，随即苦笑了一下：“那……你早干什么了？”

    显然，孙泽阳对叶洛一直没能让机械虎展露应有的实力而耿耿于怀。

    这句话把叶洛给问愣了，叶洛总不能回答：不好意思，我穿越的时间晚了点。

    叶洛想了下回道：“你的智械机甲狼其实很强，改装的也很好，已经显露锋芒，你大可不必对机械虎耿耿于怀，把握当下，好好改装机甲狼，以后还有机会获得A级智械战宠。”

    叶洛头一次说这么多安慰人的真心话，他确实觉得孙泽阳是个人才。

    虽然孙泽阳一直把自己视为竞争对手，在机械虎方面的“情敌”，但叶洛并不讨厌他。

    孙泽阳看着叶洛，不屑的笑了笑，但还是回了句：“谢谢。”

    “嗯。”

    叶洛点了点头，转身走出了竞技对战室。

    竞技对战室外，人满为患。

    虽然不能观战叶洛和孙泽阳的战宠竞技，但他们还是满怀好奇心。

    其实大家都知道叶洛必赢，毕竟，早上机械虎那两道射穿火炮鲨的激光，到现在仍让他们的心澎湃不已。

    但是他们还是想看，想知道结果。

    就像明知道国足会输，但还是想看，还是想知道结果。

    不过他们没想到这么快，不到一分钟，叶洛一脸平静就走了出来。

    有人好奇的问道：“洛哥，赢了？”

    不等叶洛回答，就有人抢着说：“废话，孙泽阳能打赢洛哥？”

    “放在昨天，你敢说这种话？”

    叶洛没有回教室，穿过人群往辛主任的办公室走去。

    叶洛前脚刚走，孙泽阳便也从竞技对战室走了出来。

    旁边的人讪讪的问道：“阳哥？”

    孙泽阳知道他们关心什么，坦然的回道：“输了。”

    周围的人便不再说话。

    孙泽阳挤出一丝笑容咽了咽喉咙：“我被秒杀。”

    说着，孙泽阳也穿过人群往教室走去。

    留下了一个略显落寞的背影。

    早上辛主任让叶洛下课去她办公室一趟，但是上个课间叶洛没能抽出时间，现在趁着这个大课间他决定去一趟。

    到了辛主任办公室，辛主任没在。

    叶洛便折返回了教室。

    叶洛一进教室，本来兴奋的乱糟糟的教室立刻就安静了下来。

    他现在自带气场，全场安静并对他行注目礼。

    张自豪：“洛哥，你简直就是我的偶像，文武双全。你现在，我们刚刚讨论了，你不仅是智械部第一人，也是科研部第一人，你特么就是咱们华兴中学第一人，绝对是前无古人后无来者。”

    叶洛看着张自豪，张自豪这拍马屁的水平，在科研部可惜了，他应该去文化素养部，考个公务员当当。

    而谢如玉一直盯着叶洛。

    从叶洛走进教室门口，到叶洛坐在座位上。

    谢如玉就一直托着腮，盯着叶洛看。

    “叶子，真没看出来，不显山不露水啊，到今天，我突然发现我好像就没认识过你一样。”

    叶洛：……

    谢如玉见叶洛不说话，生气的用脚轻轻踢了踢叶洛：“你能不能搭理搭理我，我知道沉默是金，但你也不能惜金如命啊。”

    前世，叶洛就是个不会撩妹的理科生，闷头扎在实验室里，除了数据就是数据。

    数据如妻。

    平时很少和女生聊天，相亲都找不到话题。

    现在，叶洛还是不太愿意跟女生聊天，尤其这种比自己实际心理年龄上小了很多的青春美少女。

    但叶洛有些苦恼，他发现现在的自己，好像很有女生缘。

    甚至好像是很有桃花运。

    但这，并不会让他感到开心，只会让他徒增烦恼。

    叶洛笑了笑蹦出三个字：“学习吧。”

    气的谢如玉两眼一翻，差点没晕过去。

    然后气的一转身子，不再理会叶洛。

    叶洛则翻阅起了之前做过的习题和考过的试卷。

    谢如玉安稳了几节课，但终于在临近放学前的最后一节自习课忍耐不住了。

    转头看着叶洛：“叶子。”

    叶洛头也不抬：“嗯？”

    谢如玉：“我突然想起个事，要告诉你。”

    叶洛眼也不动：“嗯。”

    谢如玉被叶洛气的一顿：“你听不听？关于你爸的。”

    叶洛这才微微动容。

