
　　“谁？”

　　王峰发现自己被一道剑光拖入一个地底世界，不由全身发冷。

　　这种手段，简直前所未见。

　　“小友不必惊慌，我不会伤害你，我是来帮你的！”

　　就在这时，一个幽幽的声音，响彻在王峰的耳边。

　　王峰一看,却发现自己不远处，站着一个老者，那老者披头散发，双手双脚被红色链锁束缚着，绑在一块红色巨石上。天籁小说网

　　那老者，全身褴褛,胡子拉碴，神态和蔼。

　　“前辈，你是何人？为什么会被困在这里？”

　　王峰连忙行了一个礼。

　　以对方的手段,真要杀他，恐怕他已经死了。

　　“我就是那烈火雀口中被他们祖上斩杀之人！”

　　老者淡淡道。

　　“什么？那这么说来，你岂不是有着一百多岁了？”

　　听着这话，王峰脑袋里面嗡嗡嗡的响，好像千万蜜蜂在飞动着。

　　“我应该有两百岁了吧，或许两百二十岁，我自己都不知道自己多少岁了，我被封印在此地，没有时间，没有空间，有的仅仅是岁月流逝而已！”

　　老者神色露出一丝黯然。

　　“前辈，你为什么会被困在这里？你为什么要帮我？难道是要我帮你脱困？”

　　王峰问道。

　　那老者摇摇头，笑道：“我被那凤凰封印在这里，凭借你的力量，是不可能救我脱困的，除非你能够修炼到归一境，倒可以尝试一番！”

　　“我见你的遭遇，只不过有些感同身受,才想要帮你一把，当然，帮你也是帮助我！”

　　王峰不明白老者话中含义。

　　“我和你一样，都是天灵出身，我乃天灵沧州人士，同样是二绝天才，进入北陆学院之后，却处处遭到其他人针对，就连人族院的武者都暗中打压我，甚至设计陷害我！”

　　“但面对这样的环境，我依旧顶住了压力，成为人族院的两大地王之一，而那时候，我努力修炼，几乎快要达到三绝天才的程度！”

　　“可在一次任务当中，我和另外一个地王被鬼市的人设计，学院师尊急忙赶到，但那时候情况危机，他们只能够救一个人，最终他们选择救另外一个天赋远不如我的地王,而牺牲了我！”

　　听闻此言，王峰心中备受震惊，很难想象，眼前老者居然有着如此遭遇。

　　如果自己这一次脱困，进入北陆学院，会不会也是这样的遭遇？

　　“那时候，我眼睁睁的看着师尊们将另外一个地王救走，我也没有在意，直到死亡前我便偷听到了那些师尊的谈话，我彻底怒了！”

　　“他们说，北陆，不容一个天灵来的地王，更不会容天灵来的天王！”

　　老者说着，脸上也露出一丝愤怒之色。

　　“这！”

　　王峰微微有些吃惊，似乎没有想到，北陆学院的师尊，居然都有着如此的偏见。

　　天灵的武者，可以在北陆闯荡，但想要发光发热，必定会被北陆打压。

　　“你天赋丝毫不比我当年弱，甚至还要强不少，如今你却被北陆的武者追杀，更是被鬼市的一帮人追杀，我自然不会见死不救！”

　　老者淡淡道。

　　“前辈，你说你被鬼市的人杀死，为何又会出现在这里？”

　　王峰提出了最为关键的问题。

　　老者一笑，道：“当年，我被一只凤凰所救，她用着涅槃之力将我救活，但前提是让我永远陪着她，但我身负大仇，想要找鬼市算账，想要求一个公道，自然不甘心一直龟缩在这里，就偷偷溜走！”

　　“可结果被她发现了，将我永远镇压在此地陪她，而她也是大寿将至坐化！”

　　“原来如此！”

　　王峰听着，点点头，随后立刻拱手道：“前辈，还请你指一条明路！”

　　老者道：“我给你画一张凤巢的地图，你前往那凤凰坐化之地，取来她坐化三枚凤元，凤元当中，蕴含极致的火属性能量，常人难以炼化！”

　　“这凤巢当中最强的烈火雀虽然被我抹杀了，但剩下的烈火雀都只有真元境五重中期后期的实力，如今外人闯入凤巢，那些烈火雀肯定会提高警惕！”

　　“如果你不提升实力，不可能逃出去！”

　　“我会辅助你炼化凤元，炼化一枚，就能够让你突破一个大境界，你唯有突破一个大境界，才能够从凤巢当中逃走！”

　　“不过，凤元一旦被取走，一个时辰内，整个凤巢都会被岩浆淹没！”

　　听着老者的话，王峰吃惊道：“前辈，那你岂不是要永远封印在此地？”

　　老者笑道：“或许我能够脱困，或许我会老死在这里！”

　　他修为虽强，但寿命依旧有限！

　　“等我实力强大，必定会将前辈救出来！”

　　王峰道。

　　老者笑了笑，并没有说什么。

　　在他看来，王峰的天赋就算再强，等到王峰真正修炼到能够解救他的时候，他早已经死了。

　　不过，王峰有着这份心，说明他并没有看错人。

　　“现在，你便按照我给你的地图，将龙元取来，一定要小心那些烈火雀！”

　　老者的话一落下，虚空当中，凝聚出一道剑势，在地面上不断挥动起来，一张地图便出现在地上。

　　王峰看到这一幕，也是暗暗吃惊，对方居然能够以剑势勾画出地图，这等手段，的确厉害。

　　“前辈，你等着，我速去速回！”

　　王峰将地图记下后，纵身一跃，从头顶的狭缝当中冲了出来，重新来到凤巢之中。

　　此时，凤巢上空，到处盘旋着烈火雀。

　　王峰小心翼翼的在地面上奔掠，借助着四周的一个个小山包，以及一个个的山壁，山坳，遮掩自己的身形。

　　这些烈火雀，最弱的都堪比真元境五重初期，根本不是他能够抗衡的。

　　王峰一边朝着老者给他勾画的地点走去，一边躲避着烈火雀。

　　不一会，王峰便来到了一个洞穴的入口。

　　那洞穴里面闪烁吃火红色的光芒，炽热的气息，扑面而来。

　　王峰星眼探查一番，却发现里面有着两只烈火雀，那两只烈火雀，实力都有着真元境五重后期。

　　“凤凰坐化之地，便在这洞穴之中！”

　　王峰一皱眉，随后眼神一闪，头顶圆月虚影席卷，映照出一个分身，直接冲了进去。

　　不一会，王峰的分身便将那两只烈火雀吸引走了，王峰本尊也是直接冲进洞穴之中。

　　洞穴之中，有着一尊十几丈长的赤红色凤凰雕像。

　　王峰走了过去，轻轻一触碰，那凤凰雕像就分崩离析，里面飘出三枚火红色的珠子。

　　“这是.......凤元？”

　　王峰脸色露出惊喜之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0371章：神秘老者免费阅读。https://xs.23sk.com 