    “没有回答，便是你们的选择了。好，我知道了。”

    老者说完，站了起来，走到了萧让的旁边。

    “孩子，放心大胆的去做。”

    拍了拍萧让的肩膀，然后看了眼那跪着的两人，没有再讲话，径直的离开了。

    符去儿见他离开，猛的站了起来，然后冷冷的看着萧让。

    然后又看了看司徒静水，这时候的他已经下定了决心。

    破釜沉舟的一搏，当即给了个信号，然后就得意的笑了起来。

    萧让身后的昶一下子就警觉了起来，手里的武器也已经出鞘了。

    但是时间过去了很久，没有什么动静。

    符去儿就镇定不住了，忍不住的就看向了门外。

    这是怎么回事，不是说好了按照计划进行吗？

    门开了，有人进来了，但是并不是符去儿事先留下的伏兵。

    而是那个老者身边的少年，这么久没见他出现，这会突然出现了。

    而在他的手里，还拎着个东西，是一个人头。

    直接扔在了符去儿的脚下了，那人头滚了下，就停住了。

    符去儿的脸色一下子就难看了起来，这人他认识，就是自己的一个心腹，也是暗中留下那些人的队长。

    没想到居然已经死了，怪不得半天不见他们有动静呢。

    “爷说，莫要卖弄小聪明，否则只会引火烧身，这只是略施惩戒。”

    少年说完，就转身离开了。

    符去儿的脸色依然很难看，然后在那人头之上狠狠的踢了一脚，像是在发泄自己心中的情绪。

    然后就灰溜溜的离开了，头也不回的离开了。

    司徒静水看着他走掉了，脸色也是得意的神色，就和现在的萧让一样。

    “大王，我也告退了。”

    转身回来行了个礼，就要离开。

    “等下。”

    萧让站起来拦住了他。

    “可还有什么事情？”

    “那老者到底是谁。”

    萧让知道，现在能问出来的，或许只有司徒静水了。

    “如果他老人家没说，大概就是时机未到吧，大王耐心等候就是了。”

    司徒静水没有给出答案，然后也离开了，因为他还有别的计划，那就是在半路截杀符去儿。

    当然，符去儿也是这样想的。

    离开了这处宅院之后，两拨人就在门前的空地之上对峙了起来。

    今天那位老者给了他们警告，那也是倒计时的开始，想要完成自己想做的事情，就要加紧时间了。

    他们冷冷的站在那里，身后的人也都虎视眈眈。

    随着他们眼神变的越来越犀利，大战也就开始了。

    所有人越过了他们两人，然后拼杀在了一起。

    一时间兵器的撞击声，人的嘶吼声，倒地的声音，兵刃划破皮肤的声音，此起彼伏.....

    他们就那么淡定的站着，完全不去顾忌身边的情况，也不怕会被误伤。

    当然，他们双方的手下也都默契的没有碰到他们。

    萧让这时候也来到了门口了，和昶两个人，就站在那里看着他们打斗。

    “大王，需要帮谁吗？”

    昶小声的问了一句，萧让几人肯来，自然也是做了十足的准备，此时，暗处也有着影卫的身影在潜藏着。

    “先看看。”

    萧让就像是看戏一样，让他们彼此消耗着。

    若是换作从前，可能他会选择加入，最起码自己和司徒静水的关系，是要好于符去儿的，但是现在，他不会。

    他深刻的知道，他们这样的消耗，对于自己来说，是最好的消息。

    随着时间一点点的过去，站着的人越来越少了，地上的人不是已经身死，就是重伤，反正都失去了还手的能力。

    血腥味弥漫在空气之中，萧让不尽皱了下眉头。

    “出手。”

    昶听令而动，直接砍倒了还剩下的几个人，然后打了个呼哨，就有一个个影卫显现出了身形。

    然后把符去儿和司徒静水围在了那里。

    鹬蚌相争渔翁得利，萧让这时候完全掌握了主动权。

    场上的形势一下子就明朗了，只要萧让同意，他们马上就会人头落地，然后随之而来的，就是他们背后的实力，也可以进一步得到削弱。

    自己那许多的烦心事，也会随之消失了。

    就在萧让想要抬手下令的时候，一个身影朝着他靠近了过来。

    是老者身旁的那个女孩，她笑呵呵的看着萧让。

    “大王，今日，不可动杀戒。”

    女孩说完，就那么笑着盯着萧让。

    萧让举起来的手，因为她的这句话停在了半空中。

    “为什么？”

    他不明白为什么会这样，但是也能知道，这是那老者的意思。

    “爷是这样安排的，您照做就是了。”

    “可是....”

    萧让还想再说，那女孩却没有再理会她，而是朝着来的方向离开了。

    “大王。”

    昶走回到萧让的身边，不明白这么好的机会大王为什么会犹豫。

    “放他们走。”

    “大王，机不可失啊。”

    昶还想劝说，但是萧让没有再讲话，只是脸上的表情很难看。

    “放他们走。”

    昶下令，影卫让出了一条通道。

    符去儿一挥衣袖，背着手离开了。

    司徒静水若有所思的看了一眼萧让，然后刚好萧让也在看着他，两人对视了一下。

    然后司徒静水也就离开了。

    萧让似乎看到，他应该是叹了口气，不知道是不是自己的错觉。

    就在他们相继离开的时候，黑夜之中，一些人影也跟着离开了。

    这些人，并不是一起，而是在不同的方向，不同的角度，但是手中都拿着那些出奇一致的武器，还有一把弩弓。

    万幸，萧让并没有下令诛杀，不然，此时只怕他已经先人一步挂掉了。

    符去儿和司徒静水这样的老狐狸，当然准备了无数的后手。

    他们不敢大意，更不能输的彻底。事关所有，肯定是不能完全表现出来。

    萧让并不知道，老者救了他一命，只要他下令了，那么也就是下了一道让自己丢了性命的令。

    在这方面还是老者更高一筹，不得不让人佩服。

    如此说来，司徒静水他们对老者的敬畏和惧怕，也就不难理解了，因为，他就是这样的莫测。

    “回宫。”

    萧让传令一声，然后率先走去了龙辇的位置。

    既然老者不让自己做的事情，那就不如成人之美吧，那种心里的信任，总是在影响他的判断。

    而关于老者的身份，他很快也就会知道了。

    因为关于圣祖王的冥祭，不日就要进行了。

    也就在这一天，许多事情的真相也都浮出了水面。

