    陆元真冷哼一声，一想起此事，仍是极为不快。

    他好不容易出关一次，受厉一川之邀请，前来观礼，却想不到遇到这种事。

    甚至，陆元真有些怀疑，这厉一川便是故意要这么做的。

    以往的论武大会，也并非一定会邀请三大城池各家族的元老。

    偏偏，这一次就请了。

    “当真是颜面尽失啊！”

    陆元真叹了一口气，看了一眼身旁的陆天鹰，却也没说什么。

    家族后辈无法无天，敲打一下也是无可厚非，况且手段也算不上多么的狠辣。

    作为家主，这么做倒也合情合理。

    只是陆元真没想到的是，陆天鹰一面之词，却是说得天衣无缝。

    他还只当是陆尘此子，性子太过偏执呢！

    受到一点委屈，便叛出家族，跑来参加什么论武大会，让陆家现在被人看笑话，更是放在火上烤。

    陆天鹰此时更是添油加醋，道：“老祖你也看到了，此子公然参加论武大会，视我陆家族规如儿戏，若真让他进了七绝宗，到时，玉剑门追问起来，我陆家该如何解释？孩儿好生为难，请老祖示下！”

    陆元真也头疼，良久之后，叹了一口气，道：“这小子，的确是该敲打敲打！”

    听到这话，陆天鹰顿时心中一喜，却暗暗松了一口气。

    陆正晟身为家族大长老，同时也是陆天鹰的父亲，自然支持自己的儿子，以及孙子。

    “此子若非如此，家族世子之位，定是他无疑，只可惜……相比之下，轩儿却是要沉稳得多，天鹰，听说轩儿如今在闭关苦修，大有精进？”

    陆正晟不着痕迹地提起了陆子轩。

    陆天鹰点了点头，道：“轩儿的天赋是差了一些，但为人正直，宽容大度，颇有才干，也肯下苦功，如今已达到炼魂境第五层境界！”

    上次他下了血本，给了自己儿子不少灵丹灵石。

    这得以让陆子轩迅速提升修为。

    “哦？他觉醒的是什么武魂？”

    太上长老陆元真闭关多年，对家族后辈的情况，倒是不太熟悉，便随口问道。

    “地阶武魂黑泽蟒！”

    陆天鹰小声说道。

    陆元真点了点头，本来，天阶武魂可遇不可求，整个青州城年轻一辈，便只有陆尘一个。

    地阶武魂，算是极为难得的了。

    若是在从前，陆元真说不定还挺满意，但此刻见了陆尘的天阶武魂冰煞银龙之后，便再也提不起一丝兴致。

    “我陆家这一代，真是人才凋零啊！”

    陆元真叹了一口气，神色落寞。

    陆天鹰二人顿时心中一震！

    而此刻，厉一川终于宣布道：“论武大会第一关已过，尔等一百人便算是获得了进入第二关的名额，接下来第二关，前往断龙山脉试炼，试炼的地点便是……幽冥骨洞。”

    “什么？”

    “幽冥骨洞？”

    众人顿时吃惊。

    断龙山脉存在的年代已无人可知，这条山脉中孕育出了无数的妖兽和天材地宝，是南平州三大城池这些武者们，常去的探险之地。

    多少年来，人族修士对断龙山脉也有了一些了解，甚至绘制出了断龙山脉外围地带的详细地图。

    断龙山脉神秘莫测，有很多地方，对于人族来说依然是禁地，入则必死。

    当然，也有一些地方，经人族多年的探索，已经有了一定的经验。

    比如这幽冥骨洞。

    幽冥骨洞是一个巨大的地底洞窟，里面有着可怕的妖兽，神秘，幽暗，未知。

    陆尘等人心中一凛。

    厉一川居然让他们这些人去探这幽冥骨洞。

    而且，是现在便去！

    “请各位移驾幽冥骨洞！”

    厉一川说罢，便看向了七绝宗的那位前辈高人，恭敬道：“明见师伯，还请您老人家出手！”

    那青袍老者明见，面无表情地点了点头，身形一闪便已出现在空中。

    那明见脚下忽然出现一把巨剑，剑身随着心意不断的变大。

    顷刻间，便已横贯整个天空。

    紧接着，明见右袖轻轻往上一甩，顿时凭空产生一股极强的元力气流。

    这一股气流，卷住了陆尘等人，如龙卷风一般，将他们这一百人全都卷到了那巨剑之上。

    至于其他人，则是由各自家族的长辈带着，一跃上了巨剑。

    “去！”

    明见轻轻吐出一个字。

    巨剑破空而去，瞬息千里。

    陆尘等人只感觉天地变幻，视线模糊。

    “这等神通，简直可怕！不愧是七绝宗的高人前辈！怕是修为已远远超过了太守大人吧？”

    没等他们仔细感觉呢，这巨剑已停了下来。

    脚下，便是那幽冥骨洞。

    还没降落，便已感觉到那洞口散发着森森寒气，令人情不自禁打一个激灵。

    只一瞬间，陆尘这百号人，便已出现在了那幽冥骨洞的洞口处。

    太守大人厉一川沉声道：“你们将在这幽冥骨洞中度过十日，十日之内，按得到的幽灵果数排名，前三十二名晋级！其余人等，皆淘汰！”

    众人心中一凛。

    幽灵果？

    这里居然有幽灵果？

    陆尘愣了一下，他前世的记忆中，就有这种果实的记载，但一直没有见过，想不到，这里居然会有幽灵果的存在，似乎，还算不上什么特别珍贵的玩意儿，这就奇怪了！

    而厉一川似乎也并不想过多的解释，说完便直接道：“你们可以进去了，十日之后准时从这里出来，未出者淘汰！当然，你们也可以现在就放弃！去吧！”

    “是！”

    这一百号人齐声应是，然后，便直接看向了那幽冥骨洞的洞口。

    这幽冥骨洞处于断龙山脉一个山谷底深处，十分的隐秘。

    这洞口上下左右都有丈宽，似有淡淡的雾气不断的涌出，又有一阵阵不知从哪里来的阴风，在洞口呜呜地吹着，十分渗人。

    众人忍不住打了一个寒颤。

    断龙山脉，在场的人都来过不知道多少次了，但这幽冥骨洞，却还是第一次来。

    “呜呜呜——”

    又一阵如饿鬼哭嚎的声音，在众人耳边响起，吓得有些人毛骨悚然。

    “我还是放弃吧！这地方太可怕了！”

    身后一人颤抖着说道，然后退离了这幽冥骨洞十丈之远，才作罢。

    众人这下子更紧张了。

    这才开始，就有人主动退出了。

    陆尘瞟了那人一眼，便转过头了，当先朝着那幽冥骨洞入口走去。

