    只是崔婉莹这点心思注定是要落空的，李林虽然大咧咧的，但也不至于毫无防备的喝下一个可能对自己怀有恨意的人端来的酒。

    吃完饭，李林就来到书房，准备把自己知道可行的增产方式梳理一下，好针对性的帮助忠毅庄。

    影响粮食产量的因素大致可以分为三个方面：一是品种，育种、杂交、转基因等都是改变作物本身的特质从而达到增产，但是这种方法耗时十分漫长，往往需要一代人乃至数代人的努力，肯定不符合现下李林的需求。

    二就是环境，包括水利、土地肥力、日照时长、化肥农药等，这个改变起来费时费力，且效果只能说一般，真正能立竿见影的化肥则太过遥远。

    剩下的就是耕种方式了，这种是最容易增产的办法了。

    忠毅庄在灞河和浐河的交叉处，是一块上好的河滩地，可这会儿已经五月了，忠毅庄的农田里还是绿油油的小麦，很明显忠毅庄的人对自己这块肥地没有做到精耕细作。

    像这种地放在后世，一般都用麦稻复耕，也就是春天种水稻到夏天收获，然后等到秋天种小麦，来年春天收获。

    仅此一条改变起码就能使忠毅庄的亩产增加七八成，所以李林说增产三成只是很保守的说法。

    只是这套方法在北方可能很难推行开来，毕竟向忠毅庄这种河滩地毕竟还是少数。

    但在淮河以南，这套复耕法完全可以大量推行，“湖广熟，天下足”的景象将提前一千年出现。

    李林越想越兴奋，本来只是想解决忠毅庄一个小庄子的税收问题，没想到竟然给唐帝国的粮食危机找到了解决办法。

    可这时门口的传来的争吵声打断了李林的思绪，这让李林很是恼火，于是走到门口一看。

    赵哲张着双手拦住了崔婉莹，显然崔婉莹想要到书房找李林，被守在门外的赵哲给拦住了。

    李林一出现，崔婉莹就发现了他，便不再和赵哲争执，冲李林行了一礼：“燕王殿下。”

    赵哲也转身向李林告罪道：“王爷赎罪，崔小姐硬要闯入书房见你，属下不小心与她起了争执，没想惊动了王爷。”

    李林不耐烦的摆摆手，接着对着崔婉莹说道；“崔小姐有什么事情就请讲吧，我还有事情要忙。”

    崔婉莹期期艾艾不肯言语，见李林脸上不耐烦的神色越来越浓，才咬牙说道：“能否和王爷单独讲。”

    虽然李林现在心情很是烦躁，但崔婉莹毕竟是自己买回来的，自己好心惹得事，含泪也得摆平。

    崔婉莹不过是个十五六岁的小女孩，门外又有赵哲这等猛将把守，料想也不会出现纰漏，于是李林点点头，说了声：“进来吧。”便转身进了屋。

    要往常依她的性子肯定还要在赵哲面临得意一番，可现在她着实没这个心境，只是默默的绕开赵哲，随李林一起进了书房。

    进了屋李林坐到自己设计的老板椅上，只是古代造不出合格的滚珠轴承，所以李林很是花了一点时间，才把椅子转了过来。

    可眼前的一幕，又出乎李林的意料了，这前后不过十来秒的时间，崔婉莹竟然已经脱掉了上身的宫装，只余一件贴身的亵衣。

    见李林的目光看来，崔婉莹已是通红的脸，更是红的快要滴出水来，她原以为勾引人挺容易的，没想到仅仅脱掉外衣就让她羞愤不已，接下来该怎么做，更是毫无头绪。

    而李林也只是看着并没有其他动作，于是崔婉莹心一横，把横在胸前的双手直直的放下，眼睛一闭，胸口往前一挺，不像是勾引人，到有几分英勇就义的味道。

    于是终于把李林给逗笑了，原本烦躁的情绪一扫而空，只能说在整活这方面，崔婉莹还真是个天才。

    李林一笑，崔婉莹也忍不住睁开了眼，看到李林笑得伏在桌面上不停的抽动，顿时恼羞成怒，她都已经这样豁出去了，这人怎么可以这样，这简直是对她演技和女性魅力的双重否定。

    “李林，你个混蛋！”说完捡起衣服把身体裸露的地方裹起夺门而出，李林立马追了上去，想要拦住她，毕竟她这个样子出去，下面的人肯定要乱嚼舌根。

    可惜还是慢了一步，崔婉莹已经跑出去了，李林追到门口，只看到了崔婉莹一边跑一边抹眼泪的背影和赵哲似笑非笑的眼神。

    “我要说，这件事不是你想的那样，你信吗？”李林诚恳的对赵哲说道。

    赵哲沉吟了一会说道：“王爷可能有点操之过急了，就属下的经验来说，崔小姐这种官家小姐是很讲究气氛的，出游、赏月、诗歌酒会只要多接触几次应该就没问题了。”

    得，根本解释不清。看来不能放任这种情况下去了，李林大概知道崔婉莹想做什么，可能是想趁他不备报复他，只是以崔婉莹的手段，他就是想入套都显得刻意了。

    必须得给她讲清楚了，于是李林不回书房，径直往崔婉莹的住房走去。

    穿过两个院落回廊，就来到崔婉莹客居的小筑，门口两个侍女正守着，见到李林到来，纷纷行礼。

    李林摆摆手问道：“崔小姐在里面吗？”

    左边的侍女连忙回道：“崔小姐刚衣冠不整的跑了回来，一边跑还一边哭，像是被什么人给欺负了。”

    “没人欺负她！是她自己......唉算了跟你们说这些做什么，我进去找她谈谈，你们在外面守着吧。”李林说完便推门而入。

    等到李林进去以后，两个侍女将门轻轻带上，右边的侍女才责怪道：“刚我跟你使眼色，你没看到吗？怎么还一直说，这王爷和崔小姐一看就有事，你说崔小姐被人欺负，在王府里面能被谁欺负？”

    “啊！我真是太笨了。”左边侍女哀嚎道。

    只说这李林进了屋以后，就听到了隐隐的哭声，绕过屏风一看，果然崔婉莹正趴着床上用被子捂着头哭呢。

