    今日为了轰杀血月魔君，楚风眠也是彻底的拼了，他从这玄鲸密藏之中收获的仙石，几乎是全部燃烧。

    足足上千枚仙石，一齐燃烧，这简直是一个天文数字，一千枚仙石，若是给一名半步天人境的武者妖神，都足以助他渡过天人大劫，一步踏入天人境了。

    现在这一千枚仙石，都在楚风眠的手心之中燃烧了起来，这产生的仙力，简直是雄厚到了一点，根本没有人敢一口气燃烧如此之多的仙石。

    一千枚仙石刹那间燃烧起来，化为的无比精粹的仙力，当即是全部涌入到了苍生大印之中。

    这苍生大印，在一口气吞噬了如此之多的仙力的一刻，都是在颤抖这，这苍生大印，乃是在无数仙器之中，都算是上品的仙器。

    一千枚仙石的仙力，这苍生大印，也可以承受得住。

    不过苍生大印承受得住，可却并不代表这楚风眠可以承受得住，这苍生大印在注入了如此之多的仙力之后，当即是狂暴了起来，一道道隐藏的古老纹路，都是纷纷凝聚。

    苍生大帝，可是一位绝代仙帝，更是诞生自无比古老的时代，他的实力，要比起后世之中的许多仙帝还要强横的多。

    这苍生大印，一直是跟随这苍生大印，一次次的蜕变，真正的威力，当然没有那么弱小，只是楚风眠的实力太弱，只能够掌控这么多的力量，所以之前楚风眠每一次催动苍生大印的时候，也只敢燃烧两百枚仙石。

    若是燃烧更多的仙石，这苍生大印的力量节节攀升，楚风眠都难以掌控了。

    若是无法掌控这苍生大印，轻则可能是这苍生大印直接会抛弃楚风眠，不在认楚风眠为主，严重的话，这苍生大印的力量一旦是反噬，可能楚风眠都有着陨落的下场。

    这种举动，危险无比，可以说楚风眠是在玩火。

    可现在为了对付这血月魔君，楚风眠也顾不得这么多了，一千枚仙石的仙力燃烧起来，这苍生大印之上，一枚枚古老的文字，都是浮现了出来。

    这一枚枚古老的文字，浮现出来的一刻，居然像是一个个人影。

    楚风眠修行了苍生帝绝，对苍生大帝，也已经是有些了解，这一个个文字，所代表的，其实正是苍生大帝曾经麾下的无数强者。

    苍生大帝，身为一代大帝，他麾下更是强者如云，而为了命令他麾下的强者，苍生大帝麾下所有的强者，都是在这苍生大印之上留下了一个文字，这一个文字，便是代表着一位强者的名字，也代表这他的力量。

    在苍生大印之上，留下名字力量的强者，足足是有着三千之数，也就是三千个文字。

    这三千个文字，同时显现而出的一刻，才是代表苍生大印真正力量全开的景象。

    之前楚风眠催动苍生大印，甚至都是没有将苍生大印真正的力量催动起来，只是催动了外壳的力量，至于苍生大印真正的力量，这三千个文字，一个都无法唤醒。

    这一次随着楚风眠一口气足足是燃烧了一千枚仙石，这苍生大印力量的力量，这三千个文字，才终于是被唤醒了。

    不过这所唤醒的，只是一部分，楚风眠一眼望去，也就只有数十个文字，被唤醒了。

    至于剩下的那些，依然还是在沉睡之中。

    一千枚仙石，在半步天人境，甚至是天人境的武者来说，的确是一个天文数字，可是在这苍生大印的面前，却根本不算什么。

    苍生大印，可是足以承受苍生大帝，仙帝之力，哪怕是一缕仙帝之力，都比起一千枚，一万枚仙石的仙力还要多得多。

    这一千枚仙石，只能够是唤醒一小部分苍生大印的力量。

    可是这数十枚文字的出现，也是让苍生大印的力量，跟刚刚截然不同了，刹那间威势足足是攀升了数十倍，这数十枚文字，更是都从苍生大印之上飞了出去，当即是落入到了这苍生大印笼罩的世界之中。

    “轰！”

    无穷无尽的世界之力降临下来。

    就在刚才，那血月魔君手持仙器长刀所打破的空间裂痕，都在这无穷无尽的世界之力下，被全部修复，这一方世界，自成一体，要比起之前，坚韧数十倍。

    碰！

    血月魔君，刚刚撕裂空间，想要逃出去，可没想到转眼之间，这裂痕居然是被瞬间修复，甚至是这修复的空间，要比起刚刚还要坚韧无数倍。

    他接连数次手持仙器长刀，居然都无法再度打破这空间。

    “怎么回事？这空间发生了什么？怎么会爆发出如此强大的力量来？”

    血月魔君看到这空间再也无法被打破的一刻，他的脸色都是露出了几分慌张，他的性格，狂傲无比，哪怕是面对仙将，甚至是面对这玄天境，仙候境界的元鲸帝皇的时候，都是无比轻松，没有任何一点点的压力。

    可现在这周围的世界，被苍生大印所封锁，他的一切手段，都无法打破这空间的一刻，血月魔君的眼中终于露出了无比恐惧的神色。

    境魔天的绝世天才，拥有血月天魔的血脉，一身境界达到天人境巅峰，仙将之境的血月魔君，在这一刻终于是露出了恐惧的神色。

    这封锁，只是一个开始。

    要对付这血月魔君的存在，可不止楚风眠一个。

    “轰隆！”

    天空之上，那玄鲸之角，已经是再一次的积蓄完成的力量，轰然之间白色的神芒降临了，这一道神芒降临下来，目标直指血月魔君。

    现在血月魔君，被困在这苍生大印的空间之中，根本是没有一点点逃走的可能了。

    “天魔解体！生机不灭！”

    在这无比危险的一刻，血月魔君突然长啸一声，他的身躯，突然爆炸开来，无数血色的光芒，跟这一道白色神芒，碰撞在了一起。

    “自爆！”

    在这近乎死局的一刻，血月魔君居然是选择了自爆。

    他的身躯，当即爆炸开来，无穷无尽的力量，横扫这周围的一切。