    有了陆离在这里坐阵，果然一些年轻人再也不敢有什么小动作，反而拿出比平常更努力的状态把戏演得更好。

    陆离最先确定的便是美嘉！

    演美嘉的女生真实性格也是活泼可爱，大大咧咧讲起话来，声音能把天花板给掀了。

    这样带有活力的女生确实是美嘉的不二人选。

    胡一菲的这个角色陆离也费了一番功夫，直到一个女生的反转演技得到了陆离的认可。

    本人比较文静，但是演起泼辣的胡一菲来，气场全开，立马镇住了。

    在旁边观察的陆离，心中也是认定这个角色也被人家包揽了。

    曾小贤本来就属于贱贱的小性格，那种迷之自信也吸引了一大波的粉丝。

    在另一个世界曾小贤这个角色可被不少的网友记在心里。陆离也找到了同样的演员。

    唐悠悠和吕子乔两人不仅要会说方言，在一定的程度上，演技方面也要有爆发的点。

    还好这些学生们没有什么包袱，岩起戏来一个比一个有精神。

    撒泼打滚儿，卖萌装嗲男生女生齐上阵。看得李大川是不停的拍手叫好。

    让陆离有些头疼的便是关谷神奇这个角色，一个口音有着很大问题的日本人。

    其中一个同学表演是没有问题，就是这个口音啊，始终说不好。

    陆离没有直接选定，而是指定为待选。

    几个重要细分的人基本都已经定了下来。

    甚至林宛瑜和展博两个有着暧昧小氛围的演员成功的走进了陆离的视线。

    只是女生的目光中看向男生时总是会带有一丝的情绪。

    “你要记住，在你的眼里，你只是把展博当成好朋友，并没有丝毫要在一起的想法。

    如果你的眼神中克制不住自己的感情的话，那么你也不是一个合格的演员！”

    陆离的话，像一块石头激起了千层浪。女孩的好胜心理被陆离的一句话给挑拨了起来。

    安静了两分钟后再回到表演场地时，女生眼里也没了，刚才的你侬我侬。

    这才是一个演员该有的样子！

    确定下来这些演员后，陆离便把这些人安排到了特定的拍摄场地，让大家在互相磨合的情况下，还给了他们一个许诺。

    “只要你们能够认真的好好拍戏，该给你们的条件一样不差，还会给你们最好的待遇！”

    陆离也是说到做到，毕竟这些人都还是大学生，平常也没有吃什么苦，现在来拍戏了，自然金贵的不得了。

    陆离能理解的同时，细节之处全部安排妥当。

    李大川高兴的合不上嘴，有这样一个细致的老板是三辈子换来的福气呀……

    演员们互相磨合了几天之后《爱情合租房》开始进行了正常的拍摄。

    拍摄的第一天就在网上引起了不少的水花，无极娱乐竟然在拍新的作品了！

    大家对于新作品的题材进行了各种各样的猜测。

    这件事情过去之后，新作品的热度一直没有降低。

    直到拍摄了大半，有网友在网上透露出了拍摄的画面，把整件事情推到了一个小高潮。

    不少的网友看着演员略显成熟的演技，但是演员却在娱乐圈里从来没有见到过不少的人。

    纷纷开始对演员和剧情进行了激烈的讨论，得到的结果可想而知，没有丝毫的进展。

    “从演员身上的穿着可以确定是一部现代剧，但是为什么这些演员没有一个我认识的呀！”

    “是现代剧没错，就是不知道是电视剧还是电影？楼上不认识的演员肯定还有很多，说不准这些人就是新人！”

    由于提前做好了保密工作，网络上并没有剧透。

    引起网友们热烈讨论的另一个问题，就是无极娱乐新作品运用了大量的新人，给不少的新人演员提供了机会。

    一时之间娱乐圈的风向开始偏向于新人演员。

    “无极娱乐实在是太好了吧，这些年轻人根本就没什么机会，现在遇到了无羁娱乐，或许可以好好的大展身手了！”

    “我也是一名新人演员，由于没有门路，只能天天跑群演！多希望无极娱乐业能发现发现我呀！！”

    “大家还是不要抱着太大的希望了，几个演员明显就是吃这碗饭的人，人家的演技和台词多标准你们心里没点数吗……”

    网友们的讨论全部都是围绕着无极娱乐，一些人羡慕的同时，也得面临着现实的残酷。

    不是每一个人都能像这些年轻演员一样得到陆离的青睐。

    一个片段却在网络上争相被人模仿，大家也对这部快要上映的电视剧充满了期待。

    无极娱乐拍摄出来的电视剧，网友们哪有不捧场的道理？

    “老板，咱们网络上的反响可不简单呀！等咱们正式播出了，播放率肯定非常高！”李大川看到网上的消息时，迫不及待的把电话打到了陆离那里。

    这样的消息，陆离早就知道了，只是李大川的高兴未免有些过早。

    现在剧都还没有杀青，网友们也只是看了其中一个片段，觉得有些新鲜，自然引起了不少的热度。

    那后面会发生什么，一切都是未知。

    “你还是盯紧拍摄，把进度给我赶上来，在最短的时间内杀青！但是质量一定要给我有保证！”

    陆离的目的非常简单，就是想要趁热打铁。

    既然网友们现在这么期待早一点上映，自然能够早一点抓住大家的眼球。

    都市轻松喜剧在往常并不常见，有的话也是以家庭为主，像这种专攻年轻人方向的电视剧，风险大的同时收益也非常可观。

    “老板你放心吧，咱们现在的演员一个一个都像是打了鸡血一样！恨不得赶紧把最后的戏份拍了，让整部剧都与大家见面呢！”

    李大川感受到了黎明前的躁动，沉寂的这几年，李大川已经知道什么叫做人走茶凉。

    就算高兴的同时，也没忘记陆离的叮嘱。

    成大事者，不会为小事所动容！

    做人，要有大将之风……

    李大川挂掉电话后，在心里默念了好几遍，越想越觉得有道理。

    ……

