    夏子辰说完，完全没有继续去看他手中的那只白狐。

    更是没有注意到，那白狐被他抱起来的一瞬间。

    人性化的眼睛之中，懵了一下。

    似乎是有些愣神。

    但是，最终却是被虚弱取代。

    这个时候，夏子辰却是已经从空间戒指之中，拿出一颗呈现翡翠之色的丹药来。

    这是一颗上好的丹药，有着奇效。

    就是一般人受了致命之伤，只需要一颗，也能瞬间恢复。

    药效极强。

    夏子辰几乎是没有任何犹豫，直接塞入白狐的口中。

    声音淡淡道：“吃了它，能不能活下来，就看你自己的造化了。”

    说着，夏子辰眼中闪过一丝异色。

    他刚刚抱起这白狐的一瞬间。

    便是察觉到，这白狐身上的伤很重。

    几乎是要濒临死亡的那种。

    夏子辰也不知道是哪个缺德的家伙，能够对一只小白狐下如此重手。

    因此，夏子辰给了这个丹药。

    才说能不能活下来就看这白狐的造化了。

    毕竟，他自己也没有把握。

    而此刻！

    白狐看到这颗丹药，再听到夏子辰的话，她也是几乎没有任何犹豫。

    一口就将丹药吞下。

    眼中人性化的露出一丝感激之意。

    紧接着，她的眼睛随之闭了起来。

    见此一幕，夏子辰摇了摇头。

    抬手轻轻放在白狐身上。

    白狐瞬间身体一颤。

    紧接着，身躯紧绷了起来。

    眼睛再次睁开。

    看向夏子辰，目露紧张之色。

    夏子辰见状，笑了笑，道：“莫慌，朕只是想帮你化开这丹药的药力罢了。”

    说着，夏子辰再次摇了摇头。

    也不知道是什么人如此缺德。

    居然对一只白狐下如此毒手。

    瞧把这小家伙整的。

    都如此胆怯了。

    而此刻，那小白狐听到夏子辰的话，眼中露出一丝异色。

    这才安静了下来。

    夏子辰也没有废话，源力狂涌而出。

    直接注入白狐体内，帮其化解这丹药的力量。

    不久之后，丹药的力量化开。

    直接融入白狐的四肢百骸。

    而她身上的伤痕也是在以肉眼的速度开始恢复。

    夏子辰也是察觉到，她体内的伤，也在开始恢复。

    如此，夏子辰才收回手。

    淡淡笑道：“还算是争气。”

    夏子辰知道，这小家伙是死不了。

    捡回来一条命。

    “吱吱！”

    这个时候，白狐也是睁开眼睛。

    看着夏子辰的笑容。

    她忍不住目光呆了一下。

    紧接着反应过来，吱吱叫了两声。

    似乎是在说感谢。

    人性化的眼睛之中，满是光点。

    这个人类男人好帅啊！

    比她们妖族的男人帅多了。

    白狐越看，心跳的越快。

    眼睛都是有些痴了。

    “行了！”

    “既然你已无大碍，朕也该走了。”

    说着，夏子辰将白狐放在地上。

    而后笑道：“下次可要小心了，若是再受这么重的伤，可没有机会再遇到朕了。”

    说罢，夏子辰也是一笑。

    虽然这白狐看起来很漂亮 ，很可爱，但是，夏子辰根本没有养她的心思。

    他事情忙着呢！

    而此刻！

    白狐听到夏子辰的话。

    人性化的眼睛看着夏子辰。

    直接傻眼了。

    这是什么情况？

    这人类这是要抛弃她而去了吗？

    白狐忽然有些慌乱。

    这要真是如此。

    那她在人类世界之中，还怎么混啊！

    而这个时候，见到这小家伙一动不动，夏子辰转身就要走。

    毕竟，对他来说，救下这小家伙，只是顺手而为。

    也是一时兴起。

    所以，也没当回事儿。

    如今，回到大夏去，才是最主要的。

    “吱吱！”

    然而，就当夏子辰欲要离去之际。

    白狐居然站了起来。

    摇摇晃晃走向夏子辰。

    那眼中满是焦急。

    毛茸茸的小脸之上，也全是慌乱。

    夏子辰皱了皱眉，回头看着这满脸可怜兮兮的小白狐。

    夏子辰一阵皱眉。

    “怎么？”

    “你还想跟着朕？”

    “吱吱！”

    听到夏子辰的话，白狐焦急叫了两声。

    居然很人性化的点了点头。

    夏子辰见状，浮现一丝笑容：“你这小家伙有点儿意思。”

    下一刻，夏子辰又重新将其抱了起来。

    而后道：“既然如此，那让朕看看，你到底是雌还是雄。”

    说着，夏子辰不由分说。

    抬手就将白狐的腿分开。

    目光扫了过去。

    顿时！

    小白狐原本见到夏子辰将自己抱起，满脸的笑容直接僵住。

    浑身的肌肉也是僵住。

    似乎是瞬间被抽干了全身力气。

    僵硬无比。

    白狐的一双灵动的眼睛，也是僵住了。

    瞬间失神。

    满脸的呆滞。

    一脸的绝望。

    不！

    这是什么情况？

    这人类在干什么？

    他在干什么？

    这是什么虎狼操作。

    这个可恶的人类。

    刚刚看他如此正义凛然。

    如今怎么会这样？

    如此无耻？

    不！

    小白狐心中呐喊。

    渐渐回过神来。

    那原本灵动的眼睛变得呆滞。

    一脸的生无可恋。

    这是个什么情况？

    她不干净了！

    真的不干净了。

    居然被一个可恶的人类看完了整个身子。

    她以后还怎么活？

    然而，在小白狐呆滞的瞬间。

    夏子辰也是放开了手。

    单手抱着白狐。

    皱眉开口，“居然是雌的。”

    话音落下，夏子辰眉头皱的更深。

    而后在小白狐震惊的注视之下。

    夏子辰喃喃自语道：“一般雌性动物最难养，毕竟没准什么时候出去一趟回来就怀孕了。”

    “这很麻烦！”

    话音落下！

    小白狐脸色瞬间僵住。

    直接呆滞了。

    什么？

    这是什么虎狼之词？

    这人类之前看着还好好的。

    怎么净说这些虎狼之词？

    啊啊啊啊啊！

    小白狐觉得，她要疯了。

    要崩溃了。

    这是没被人打死。

    也要被这个人类气死啊！

    刚刚看光她的身子也就算了。

    现在居然还说这种无耻的话。

    “算了！”而就在小白狐欲要抓狂的时候。

    夏子辰叹了口气。

    而后道：“既然如此，你又不想离开，那朕就带回去吧！”

    “没准到时候小梦儿喜欢也不一定呢！”

    说着，夏子辰直接将小白狐抱在怀着。

    小白狐闻言。

    瞬间一颤。

    疯狂挣扎了起来。

    放开我！

    我不想跟你了。

    然而，根本没有起到任何作用。

    夏子辰还以为，这是小白狐见到可以跟着他了。

    兴奋的呢！

    完全没有想到此刻的小白狐很是崩溃。

    有着一种落入虎穴的感觉。

