    嗡嗡嗡！

    令人头皮发麻的嗡鸣声大作，赫然只见一片金白色光影，有如乌云盖顶般，铺天盖地涌来，头前还有数道身影发足狂奔。

    诡异的是，其中之人不时被金白色光影包围，惨叫扑倒在地，翻滚一会之后，再次爬起来狂奔。

    可没跑出几步，就化作了一尊晶白雕像，好似被瞬间冻住。

    一股诡异，又透着森然的寒意，扑面而来，更是让人只觉一股凉意从脚后跟，直接蹿上了后脑勺，止不住激灵灵打个寒颤。

    “那是什么鬼东西？”

    如此大的动静，自然瞒不过正抓住冰蟾，欣喜不已的四人。

    当看到那有如云雾般涌来的金白光影，四人齐齐打了个哆嗦，不由勃然变色。

    “走！”

    为首之人当机立断，厉喝一声，将冰蟾装进玉匣之中揣入怀里，口中如此喊着，双手却是如电般一扬。

    嘭嘭！

    一瞬间，两个不明就里，还被那寒魄蜂群气势所慑的同伴，胸前就被打了一掌，双双吐血倒飞而起。

    “你……啊！”

    另一人愕然变色，哪里想到，平日里对他们嘘寒问暖的‘大哥’，竟然会在此时下狠手？

    话未说完，下身便遭了重重一击，惨叫着蜷缩在地。

    撩阴腿，又称断子绝孙脚！

    攻击的乃是人身要害，受伤之人短时间内，绝对没有任何还手之力，无论修为多高。

    即便是隐在暗中的陆川，看到这一幕，也不由裆下一凉。

    这是个狠角色！

    可惜，也仅止于此！

    只因为，此人打伤同伴后，想要借此拖延蜂群的速度，来为自己争取逃命时间，好死不死偏偏选择了陆川藏身的所在。

    铮！

    刀吟铮鸣，寒光如电，自此人左小腿处一闪而过。

    “啊！”

    此人狂奔出数步远，身形才一个踉跄，扑倒在地后才发现，左腿赫然已断，不由发出惊天惨嚎。

    陆川并没有杀死此人，顺手在将其背囊摘走，留给对方一个神秘背影，便展开身法，向来路急掠而去。

    “可恶！无论你是谁，我都要将你抽筋扒皮，挫骨扬灰，后悔生在人世间，还有所有认识你的人……”

    断腿虽然痛入心扉，但此人到底是三品修为，飞快在腿间要穴点指，封住了血脉，怨毒无比的看了陆川背影一眼，竟是一个趴越，蹿进了溪流之中。

    这里的溪水，因为临近源头，已经能漫过大腿，藏一个人，自然是绰绰有余。

    嗡嗡嗡！

    瘆人的蜂群嗡鸣声临近，那三个被他打伤的同伴，看到此人自救的方法，也是有样学样，直接跳进了水潭之中。

    这一幕，正好也被那些正在逃命之人看到，纷纷使出全力，不惜代价，全速冲进水潭。

    恐怕在此事发生前，谁也不会想到，这小小的水潭，会成为所有人的救命之地！

    说来话长，不过在短短盏茶时间内，水潭中便挤了七八人。

    虽然潭水寒彻刺骨，可总比出去被蜂群蛰强。

    嗡嗡嗡！

    蜂群振翅嗡鸣，盘旋在水潭之上，发出震耳欲聋的嗡鸣，声势竟然异常浩大惊人。

    武道高手经过脏腑修炼，憋气时间异于常人，尤其是三品内气境武者，在水下半柱香都没问题。

    但其中有几人，已经受了伤，尤其是被那位‘大哥’打伤的三个同伴中的两个。

    这两人脏腑都受了不轻的创伤，再加上潭水寒彻刺骨，气血搬运比寻常慢了数倍不止，短短片刻已经坚持不住。

    哗啦！

    水花四溅中，两个人冒出头来，深吸一口气，又立刻沉了下去。

    寒魄蜂的速度快如闪电，却也不可能在一缩头的瞬间，便抓住目标蛰咬，来回数次都没有成功。

    此时，陆川正沿着小溪发足狂奔，将身法施展到了极致，正觉宝物来的容易，可突然头皮发麻，只觉后心凉意大冒。

    嗡嗡！

    霎时间，嗡鸣振翅声大作，不用看都知道，正是蜂群追了上来。

    “这……”

    陆川差点爆粗口。

    这真是飞来横祸，不就抢了只冰蟾，而且还是寒魄蜂的死敌，又没有招惹寒魄蜂，至于这般死追不舍吗？

    但现在，可不是想这些的时候，因为不仅身后的蜂群已经追了上来，就连散布在花海中的寒魄蜂，不知通过了什么途径交流，竟也是从四面八方蜂拥而至。

    饶是陆川自忖有保命之法，此时也不由头皮发麻，只觉浑身寒意大冒。

    虽然他的身法很快，可蜂群的速度更快，尤其沿途还有散落在花海中的寒魄蜂阻挠，使得陆川不得不时刻打起十二分的小心应付。

    以至于，速度打了个折扣，短短片刻后，竟是渐渐被追近。

    “这么下去不是办法？”

    陆川目光闪烁不定。

    他很清楚，两条腿即便跑的再快，也快不过天上飞的。

    莫看寒魄蜂体型很小，速度却出奇的快，单个或许比不得蝎皇，可成群结队之下振翅，隐有能借风势之能，更是凭空使得速度更快三分。

    “只能回去！”

    陆川一咬牙，蓦地折返而回，凌空一掌拍飞数只追来的寒魄蜂，竟是向着蜂群发足狂奔。

    以他现在的肉身力量，一记劈空掌，足以开碑裂石，寒魄蜂虽然身体也极为结实，却也硬不过金铁。

    噗噗！

    霎时间，几只寒魄蜂便崩裂落地，死的不能再死。

    但对于成千上万的蜂群而言，几只寒魄蜂的死亡，根本算不得什么，顷刻间便有数以百计的寒魄蜂从四面八方围了上来。

    “哼！”

    眼见即将冲入蜂群，四面八方又有寒魄蜂围堵，陆川面色冷凝，一脚踏进冰彻刺骨的溪水之中，俯身弯腰。

    哗啦！

    一个燕子三抄水，身法精妙到极致，竟是贴着水面狂奔数丈，同时双掌翻飞，在水面掀起大股水浪。

    以他的掌力之强，水浪竟是如离弦之箭，瞬息没入蜂群之中。

    啪嗒嗒！

    一瞬间，无数寒魄蜂应声落地，在地上来回乱蹿，冲势陡然一止。

    陆川顺势将身法施展到极致，飞奔如电，几个起落跳跃，带起水浪滚滚，竟是硬生生冲过了蜂群，直奔水潭而去。

    他的掌力虽强，但水至柔，即便有他的掌力加持，却也不足以达到，直接打死寒魄蜂的地步。

    毕竟，这些都是打破了血脉界限的异虫。

    面对水浪的冲击，也仅仅是暂时失去了行动能力，头晕脑胀的找不到北。

    等缓过劲来，还会加入蜂群。

    只不过，这时候的陆川，已然在蜂群追赶中，重新回到了寒潭近前。

    此时，寒潭水面上，正冒出八颗脑袋，齐齐打着哆嗦，向岸上飞快爬去，就连那断腿之人也是如此。

    嗡嗡嗡！

    但未曾想，不等他们运功驱寒，便听得瘆人嗡鸣入耳，不由齐齐打个哆嗦，正好看到发足狂奔的陆川身后，那如云雾般涌来的蜂群。

    噗通！

    几乎是下意识，众人想也不想，就跳回了寒潭之中。

    陆川当然也顺势跳进了溪水之中，甚至还看到了被他砍断腿的那人，目中的怨毒之色。

    若目光能杀人的话，相信陆川现在已经是被千刀万剐了。

    可惜，目光不能杀人！

    甚至于，当陆川越过身侧时，此人缩头的最快。

    因为他很清楚，即便是偷袭，能将自己一刀断腿的人，现在这种情况下，他根本就惹不起。

    尤其是，此前他刚刚打伤了三个同伴，恶毒用心已是昭然若揭。

    没有人帮他，又缺了条腿，这种情况下，能活着离开山谷就不错了。

    哪儿还有其它心思？

    即便是有，也得藏在心底深处，还得防备着，三个同伴事后算账。

    当然，在他看来，这件事即便闹开了，凭他的身份地位，还有身后家族的势力，都足以摆平。

    关键在于，能不能活着离开！

    噗通！

    陆川顺势如水，冰冷刺骨的寒意，瞬间席卷全身，竟是比在浓雾中时，寒意更盛数倍。

    好在，以他的实力，还能撑得住！

    只不过，这股寒意竟好似能刺激伤势，隐隐让他压制的伤势，有了蠢蠢欲动的征兆。

    “哼！”

    陆川静心凝神，搬运气血的同时，运转功法，调动内气御寒，双管齐下，才挡住了寒意侵体。

    但这绝非长久之计，仅仅让他比其他人能抗罢了。

    当然，这种情况之下，足够了。

    哗啦！

    很快有一人坚持不住，冒出水面，在蜂群袭来之际，又缩回了水中。

    如此，修为低的人频繁换气，修为高的人，坚持的时间稍长，但众人都知道这不是持久之计。

    只要蜂群不退走，危险就会一直在。

    短短一炷香后，其中一人最先坚持不住，竟是化作冰雕，浮上了水面。

    其余冒头换气的人看到后，不由纷纷变色，苦思脱身之计。

    “他身上有冰蟾，那是寒魄蜂的天敌！”

    突然，寒潭外的溪水中，传来一声大喝，当有人冒头去看时，那断腿之人，早已缩了回去。

    众人弄不清冰蟾是什么东西，但却知道，能称之为天敌者，必是克星一类的物事。

    这也是为何，寒潭之威的花草极为茂盛，却没有多少寒魄蜂靠近的缘故。

    正是因为冰蟾的存在！

    “冰蟾在他身上，只要把冰蟾拿出来，就能吓退寒魄蜂！”

    那人接连数次，在别人换气的时候冒头，终于让所有人明白过来。

    一时间，陆川成了众矢之的。

