    苏辰却仍旧不做声，这下子反倒让风雅有些慌乱了，按照楼主的意思，是一定要拿下这笔生意的，这对他们至尊楼也有不小的好处的，所以，她只好又提高了价码：“陈先生，您若是肯把这一套邪兵都卖给我们的话，以后您就是我至尊楼的终身贵宾了，以后您可以在我们至尊楼享受到各种优厚的待遇，而且，您不是想要拜入纯阳门么，我们至尊楼和纯阳门有合作，我可以帮您联系下纯阳门的圣人长老……”

    风雅说出了一系列的好处，苏辰点了点头：“嗯，你们的诚意十足，这笔生意倒是可以做，三条二品灵脉的价格，也在我的接受范围内。”

    嗖！

    苏辰说罢，取出了剩下的是一个邪兵，一股股阴森的魔气弥漫了开来，风雅好歹也是个半圣强者了，可是，在这十一个邪兵的冲击之下，也险些站立不稳，苏辰连忙封印住这些邪兵，交给了风雅。

    “法宝给你了，一手交货一手交钱吧。”

    “好！”风雅接过法宝，朝着虚空中传音，片刻之后，空中撕裂了一道口子，一个空间通道显露了出来，三条白色长龙朝着里面冲了出来，浩浩荡荡，气势雄浑，仿佛三条巨大的河流汹涌澎湃，浓郁的元始之气充斥着这片空间。

    “好好好，三条二品灵脉，每一个品质似乎都是极高的，至尊楼果然信誉！”苏辰笑道，当即伸手抓了过去，手掌中飞出六条圣力，宛若绳子一般，席卷了过去，瞬间就将这三条灵脉镇压住，然后束缚着它们，紧接着，苏辰双手一抓，就把他们全部抓到了手中，摄入到了九龙界当中，镇压了起来。

    “咦？”通道的尽头，传来一个惊讶的声音：“年轻人，实力不错啊，只是半圣，却可以一把镇压住三条二品灵脉，非常了得啊，难怪敢说晋升圣人的话，确实有些资本。好了，这笔交易已经成功了，如果你以后还有这样的法宝的话，可以继续和我们至尊楼交易，我们可以给你一个让你满意的价格！”

    苏辰知道说话之人应该是这个至尊楼的楼主，一位圣人强者了，苏辰当即放低了姿态，谦虚的说道：“前辈过奖了，这点手段，不足挂齿！”

    “你叫陈殊是吧，永安府那个陈殊？”至尊楼楼主突然询问道。

    “前辈知道我？”

    苏辰讶然问道，心中却是淡定，苏辰自己身份神秘，但是陈然就不同了，她的父亲是圣人，好歹也是一个府地的统治者，其他圣人认得她，并不稀奇，然后苏辰的身份自然也很简单了。

    不过，苏辰灭杀圣人的事情，早就封锁了，根本不会传出来，苏辰并不担心，再说了，别人也不会相信这种不可能的事情的。

    “呵呵，有所耳闻，年轻人，了不得啊。”至尊楼楼主说完之后，看向了陈然：“你应该就是永圣门门主陈尊的女儿了吧，我听说你们永圣门得到神秘强者帮助，吞并了悬空岛，七星宫等势力，不知那位神秘强者到底是什么人？”

    陈然无奈的摇了摇头：“这个晚辈也不知道，那位强者是因为焚圣峡谷的事情才出现的，后来就离开了，我父亲都不知道他的身份。”

    “哦，是么？”至尊楼楼主笑了笑，没有继续追问，只是最后却看了苏辰一眼，见苏辰不动声色，便吩咐风雅：“风雅，你好好招待贵客，我去修炼了！”

    至尊楼楼主离开之后，风雅对苏辰说道：“陈先生，我听说你要购买法宝，我们这里有各种珍贵的法宝，都可以给您一个优惠的价格的。”

    “嗯，带我去看下吧。”

    苏辰叫上陈然，和风雅去至尊楼卖宝物的地方逛了起来。

    刚才至尊楼楼主问陈然问题的时候，苏辰心知肚明，自己拿出的邪兵，很容易让人联想到焚圣峡谷的，而且，苏辰的身份也是很明显的，调查下就知道他在永圣门的一切了，而且还有陈然呢。

    但是，就算他们猜到和苏辰有关系，却不会往深处想，只会觉得苏辰也可能和那个神秘强者有关，而不会认为苏辰就是那个神秘强者，这对苏辰来说，也是一个好事，让人认为自己背后有强者保护，不敢打自己的主意。

    接下来，苏辰帮助陈然购置了几件法宝，一件中品圣器防御铠甲，一件中品圣器攻击法宝长剑，还有一个提升速度的披风，不过只是下品圣器，但是效果还是不错的。

    当然，这些中品圣器，只是比较一般的，太厉害，陈然也发挥不出威力来的，这种中品灵器，一个三品灵脉就可以买个不错的了，苏辰购置的这些，也没有花费多少。

    陈然本来是拒绝的，但是拗不过苏辰，只好接受了。

    而苏辰也购置了一大批的材料，用于晋升九龙炼天鼎，虽然这些材料对于九龙炼天鼎来说，只是杯水车薪罢了，可是积少成多的话，也可以让九龙炼天鼎完成蜕变的。

    毕竟，苏辰也不可能一下子找到足够的材料，让九龙炼天鼎晋升，只能一步步来了。

    购置完需要的东西之后，苏辰就和陈然回到了修炼室闭关修炼了，陈然的圣道法则的极限，应该可以达到五万道，苏辰打算在这一个月的时间里，让她一举突破到五万道这个地步，至于说境界的话，陈然这几个月和苏辰一路奔波历练，开阔了眼界，心境提升了不少，也不用担心境界不稳了。

    苏辰打开一个玉瓶，抓取出一部分丹气，苏辰现在的实力比之前强大多了，之前每一道丹气都要小心翼翼的炼化吸收，现在就可以直接用元始之气稀释了之后，炼化吞噬掉了。

    一条四品灵脉被苏辰直接粉碎，提纯之后，澎湃的元气和这团丹气融合到一起，经过稀释中和之后的圣人法则，分解为无数圣道法则，密密麻麻的交织着，仿佛一个生命的原始图样。

    苏辰一把将这团足有上万道的圣道法则打入到了陈然的体内，让她炼化，陈然连忙全神贯注的炼化吸收这团圣道法则，以她现在的修为境界，吸收这上万道圣道法则，只需要几天的时间就可以了。

    当然，这主要还是因为苏辰已经帮她把圣道法则炼化的缘故，变得温和无比，只需要吸收就行了，如果是让她自己来做这些的话，恐怕就要很长时间了。

    暂时先帮陈然打入上万道圣道法则之后，苏辰就开始修炼自己的了。

    这一次，他直接取出了一条二品灵脉，一把将二品灵脉打入到了装着淬法圣丹的玉瓶当中，这玉瓶内部的空间本来就是一个小世界，这条灵脉打入进去之后，立刻受到了淬法圣丹的气息的冲击，爆发成了了庞大的元始之气，和淬法圣丹的药力融合。

    一个淬法圣丹的价值，可是比那一套邪兵都要高的多了，如果拿去拍卖的话，甚至能够拍卖出一条一品灵脉的价值。

    因为一品灵脉再厉害，只是蕴含的元始之气比较多罢了，可是，淬法圣丹却是意味着突破圣宗的希望，如果说一千个半圣才可能有一个突破到圣人境界的话，那么，圣人突破成圣宗的比例，就更高了，一万个圣人，甚至十万个圣人，才有可能成为圣宗的。

    这个淬法圣丹的药力，对于圣人来说，都是十分的猛烈的，更别说苏辰这个小小的半圣了，别管他体内的圣道法则有多么的雄厚，在本质上没有提升为圣人法则之前，都只能一点点的炼化吸收圣人法则，不可能一口气全部炼化的。

    二品灵脉在玉瓶当中就如同遇到了火焰的冰块一样，很快就被融化掉了，包裹住淬法圣丹，和淬法圣丹交融起来，一点点的把淬法圣丹的药力稀释起来，没多久，淬法圣丹的药力，就被稀释了许多，化为浓稠的金色液体，用肉眼观看的话，会发现玉瓶里面仿佛有一个金色的海洋世界一样，浩瀚无际，十分的神奇。

    无数道圣人法则在其中交织着，散发出强大的气息，苏辰感觉现在的药力，自己才是能够吸收的，他当即从中摄取出一道蕴含着浓郁圣人法则的液体，不停的淬炼吸收着，将那些圣人法则分解之后，融入到自己的身体当中，苏辰的身体虽然已经突破到了造化金身第五重，但是，只是刚刚突破，勉强达到下品圣器的地步。

    要知道，人的身体是最神秘，也最强大的，每一个细胞都可能是一个世界，每一滴鲜血，都会是一个国度，人的身体，可以融入庞大的能量，自然也可以融入圣道法则了。

    苏辰引导着这些圣道法则，不断的融入到自己的五脏六腑，四肢百骸当中，壮大着自己体内的圣道法则，至于丹田当中，苏辰早就已经饱满了，在吸收着圣道法则的时候，苏辰的造化金身也在不断的变强。

    他的身体，在突破到造化金身第五重的时候，就可以挡住下品圣器的攻击了，随着圣道法则的提升，越发的强横，甚至连中品圣器，都勉强能够抵挡了。

    不过，人的身体也是有一定限度的，苏辰不可能一口气把身体提升到太强的地步，十天的修炼，他的身体已经达到了一个极限了，体内的圣道法则无比的浓厚，被他的身体吸收了，苏辰体内的圣道法则，也已经从三十万，一举达到了百万道之多。

    这对许多半圣来说，绝对是一个非常恐怖的数字。

