    今天会不会三更？大伙儿给力必然三更呀，求大伙儿继续支持！

    ————————————

    姬玄轩得意道：“自然是有的，只是并不完全罢了，你可还记得当年我等一共参加拜师大殿时，为老师献的拜师礼？”

    陆平恍然道：“我记得那一次你献的好像是一枚关于傀儡制作的玉简，当时玄怀师叔似乎颇为高兴，难不成那道玉简当中记载的是关于身外化身的炼制之术？”

    姬玄轩道：“正是，可惜里面的记载并不完全，老师这些年穷尽心力便是想要将这身外化身之术补充完善，甚至为此都耽搁了自身的修炼，奈何这套残缺的炼制之术尽管让我傀儡阁炼制傀儡的水准大涨，但距离制作出真正的身外化身依旧遥遥无期。”

    陆平想了想，道：“若有那身外化身之术，是否可以弥补现如今你的境况？”

    姬玄轩精神一振，道：“那是当然，现如今我的修为正好陷入了本派傀儡术的断层，低端的傀儡不够用，高阶的傀儡用不了，若是有真正的身份化身之术，我定然能够通过它揣摩出现阶段最为合适的傀儡之术，如此我的实力不敢说胜过欧阳维剑，但也不至于像寒冰岛那班轻易的便被他打败！”

    一说到傀儡的制作，姬玄轩顿时容光焕发，他本是傀儡阁千年不遇的天才，这个天才却不是因为他的修为，而是因为他制作傀儡的天赋，然而现在却因为受限于真灵派制作傀儡的工艺，而不得不显得泯然众人。

    姬玄轩说了半天，有些狐疑的看着陆平，道：“你说了这大半天，难不成你自身身有身份化身的炼制之术？”

    姬玄轩深知眼前这位老神通广大，若是旁人，他自然不会联想到身外化身之去，只有陆平，姬玄轩知道他决然不会无的放矢。

    陆平点了点头。

    “你真有？”

    姬玄轩还是有些不放心，脸虽然带了狐疑之色，可目光当中却早已经燃起了熊熊的希望之火。

    陆平伸手将一枚紫色的玉简扔到他手中，姬玄轩接过玉简，二话不说，便将自己全部的神念倾注到这枚玉简当中。

    当初在陨落密地当中得到龙槐老祖的身外化身之术的传承，陆平也曾仔细查看里面的内容。

    尽管他并不精通炼制傀儡，因此对于更为高阶的身外化身更是束手无策，但他有姬玄轩这个好，耳濡目染之下对于傀儡制作以及身外化身的了解并不少，眼光还是有的。

    但当陆平查看了龙槐老祖的这套身外化身之术后，这才知晓自己先前的见识是多么浅薄，身外化身之术博大精深，修炼界之人皆知身外化身之术乃是傀儡制作的最高境界，却不知道身外化身之术本身便是一个庞大的修行工艺体系，里面也分有许多不同阶段、不同境界，不同用途的身外化身。

    陆平所拿出来的这枚玉简当中只是身份化身传承当中最为基础的部分，然而便是这基础的部分，在姬玄轩看来都是一部十分完整，且博大精深的身外化身之术的传承了。

    姬玄轩快速浏览了一遍其中的内容，仰天呼出了一口气，闭着眼睛似乎在回味里面的内容，良久这才睁开双目，透出无边的狂热之意，道：“陆师兄，这套完整的身外化身之术是从哪里得来的？茅塞顿开呀！”

    陆平微微一笑，道：“哪里得来的你就不用管了，我只问你这套传承是否是真的，且是否完善？”

    姬玄轩郑重的点头，道：“千真万确，这次绝对不会错了，本派傀儡阁的实力必将大增。”

    “好，”陆平笑道：“我便只有两个要求，一是今日之事只有你知我知，门派向你询问完整身外化身传承的来源，你要自圆其说，不要把我扯进去；二是将来待我进阶法相期，你要倾尽全力为我炼制一件最为等的身外化身，不得有半点的藏私！”

    姬玄轩信誓旦旦的拍拍胸脯，道：“若是平日你这般说话，我早已经同你翻脸，只是这套传承干系重大，我自然有说辞，你且放心，定然不会牵扯到你的身。”

    陆平将龙槐的身外化身传承分为中下三等，交给姬玄轩的不过是下等最为基础的部分，然而便是这最下等的身外化身传承，便不知道要给真灵派带来多大的波澜。

    第二日，陆平准备到真灵殿向老师辞行返回黄离岛，顺便将流青玉沉液拿到手。

    不料还不等陆平到达真灵殿，便看到玄尘真人急匆匆的从对面走了过来，看到陆平眼睛顿时一亮。

    “呵呵，师叔，您这是要去哪里？”

    玄尘真人虽说是二代弟子，但他从心里还是同三地弟子亲近，陆平越是与他随意一些，他越是同你熟稔。

    “还不是因为你，昨天天灵师姐让我去玉窟洞天走了一趟，给你带出了这个东西。”

    说着，玄尘真人将一只玉瓶抛给陆平，陆平打开一看，正是流青玉沉液。

    陆平喜道：“麻烦师叔了！”

    玄尘真人摆摆手，道：“不麻烦不麻烦，我现在虽是做了玉窟洞天的看守者，可本派这大名鼎鼎的第二传承之地，我是一次也没进去过，这一次却是托你的福，进去走了一遭，大开眼界呀！”

    告别了玄尘真人，陆平想了想，却是没有再到真灵殿，而是去拜会了郭天山老祖。

    待得从郭天山老祖的洞府当中出来之后，陆平便径直朝着传送阵走去，从寒冰岛返回已经两天，不知道玄晨师叔等人是否已经测算出了盈天派道场隐藏的具体位置，也不知道姜天林老祖与其他各派老祖是否已经开始秘密潜入中土。

    北海没有通往中土的传送阵，那么这十位老祖连同带领的锻丹后期修士就必须通过掌控在东海各大派手中的传送阵前往中土，而且必须分头行动，以免被东海各大派发现了端倪，而到达中土之后，盈天派当年的道场是在中土与北冰原的交界之处，众人就算中间没有任何阻碍，不断通过传送阵赶路，等达到预定的位置再集齐各派人手，没有十天半月恐怕也不行。

    想到这里，陆平心中却是笃定了许多，若是不出意外，恐怕自己比诸位老祖还要先行达到中土，甚至先找到那盈天派的道场也说不定。

    黄离岛，陆平返回之后，首先便同胡丽丽一道去拜见了代替姜天林老祖镇守黄离岛的天琴老祖，陆平现如今已经打定了主意要去中土，虽说现如今他在北海威名赫赫，但天琴老祖毕竟是法相老祖，而胡丽丽现如今刚刚开始冲击锻丹中期，若陆平走后，当真有人在黄离岛挑事，以胡丽丽的修为恐怕还镇不住场子，到时候说不得便要情动天琴老祖出面干涉。

    黄离岛的洞府当中，胡丽丽有些狐疑的问道：“为何要将洞府扩建的如此宽广？”

    在一次临去寒冰岛时，陆平便吩咐胡丽丽将洞府拓宽，胡丽丽虽说不知道原因，但还是照着做了。

    感受着洞府当中日渐浓郁的灵气，此时随着先前陆平埋放入其中的聚灵珠的孕育，黄离岛的主灵脉已经渐渐的成长为了一条中型灵脉。

    听到胡丽丽询问，陆平笑道：“你不是先前还说升到中型灵脉之后，需要用专门的法宝将灵脉禁锢，以免灵脉流失么？”

    胡丽丽眼睛一亮，道：“你找到了？”

    陆平笑着点点头，道：“其实也不算找到，而是手中早就有一个物件，现在正好派用场罢了。”

    说着，陆平手掌一翻，黄金屋在他的掌心不断的涨大，而后黄金屋门户大开，从里面居然飞出了一座小小的宫殿。

    宫殿迎风便长，直到涨大到长九丈，宽六丈，高三丈大小，这才徐徐落下，正好位于十条小型灵脉的聚集之地。

    轰隆一声，不是宫殿落地引起的震动，而是十条小型灵脉在宫殿的降落的一瞬间，迅速被宫殿整合到了一起，成为了一条完整的中型灵脉，从而引起了地动。

    陆平看着这一座巍峨的宫殿，有些惊讶的问道：“这是？”

    陆平笑道：“这是我在探索一座前辈老祖的洞府时，得到一座空间性质的法器，这座宫殿当时便是被那位老祖用来镇压洞府当中的灵脉的，之后这座宫殿便被我收了，原本还想着放在黄金屋的小孤山之，不过在那里放着却是浪费，还不若放在此处，若是将护岛大阵的阵盘与这座宫殿相连，作为整个大阵的总枢纽，那么黄离岛的护岛大阵威力必将更一层楼。”

    胡丽丽点头，道：“不错，听说老师前些年新创制了一种阵法，唤作‘子母牵引连环阵’，老师当时得意的说道，有此阵法，她必为阵法宗师，可惜当时我的修为不够，对于阵法的掌控力度也还差得远，这套大阵却是没有学到，不过老师当时已经明言，若是在我修为进阶锻丹中期之后，就传我这套大阵的布置之术。”

    陆平闻言惊讶的看了胡丽丽一眼，虽说他知晓胡丽丽在阵法之颇有天赋，现如今已经是玄晨真人的衣钵传人，但也没有想到胡丽丽的阵法修为已经达到了如此地步，那‘子母牵引连环阵’想来便是寒冰岛，真灵派修士出入玄冰大阵时还能够在身形成的玄冰护罩了。