    第214章怼人的本事见长

    “多谢娘娘。”徐妍行了礼进来，含芳阁不如椒房殿大，为此徐嫔刚坐下，就能瞧见床榻，朱红色鸳鸯戏水的被褥十分刺眼，温骁的外袍还挂在一旁的架子上。

    徐妍心里刺疼，脸色稍稍有些不好看。

    “难得你愿意出来走走。”姜容鹤瞟了一眼床榻的方向,含笑看着她：“这一处行宫好玩的地方不少，也该去瞧瞧逛逛。”

    徐妍神色微敛，垂目道：“昨日娘娘一番话，妾身如梦初醒，还望娘娘网开一面，莫要与妾身计较。”

    “你放心,我当时没提,过后自然不会再拿这些陈年旧事说道。”姜容鹤扶了扶鬓边绢花：“翻旧账可不是我的习惯。”

    徐妍扯了扯嘴角，没接话。

    没一会儿，其他人就很默契的过来请安了，见徐妍也在，位份比她低的也没忘记见礼。

    “徐嫔身子好了？”沈怀娇很想挑事：“看来离贵嫔娘娘近一些，能常常看见皇上，的确能让人精神焕发。”

    姜容鹤假意想要阻拦她，徐妍就已经开口了：“那还不是婕妤娘娘安排妥当？娘娘这般希望妾身早日痊愈，必定是想妾身早些帮您料理宫务，娘娘放心，再过两日，妾身就能请示皇上，好好辅佐娘娘了。”

    嚯~这话怼的，本事见长啊。

    姜容鹤安安稳稳的坐着看戏。

    “那你可得早些好起来啊。”沈怀娇有些不悦了。

    徐妍也把脸扭开。

    屋里的气氛有些尴尬，姜容鹤沉默着不知该如何开口，这时夏宁冉说话了,笑盈盈的问：“娘娘，您的书都是去哪买的？太好看了,妾身托人去买,都没有这样的。”

    “都是阿南买的,我也不知他去哪里弄来的。”姜容鹤松了口气：“你若喜欢，我让他替你也买几本。”

    夏宁冉笑盈盈的点头，沈怀娇看着她，语气哀怨：“你那些书里面的人就没一个有好下场。”

    “嗯...”夏宁冉皱眉抿唇，尴尬的不知道要怎么接话。

    姜容鹤兴致勃勃的问：“怎么？妹妹看哭了不成？”

    “自然不会。”沈怀娇嘴硬。

    怯生生的赵才人悠悠开口：“娘娘，其实民间早有将话本子上的故事演出来的人了，哭笑嗔痴，让人极为共情。”

    “当真？”沈怀娇回话极快，说完才发觉不妥，立马稳住性子，悄悄瞥了一眼姜容鹤。

    姜容鹤嘴角弯弯，心里分明欢呼起来，面上却仍旧从容，只是轻轻道：“是嘛，我入宫太久，都不知民间如今都有些什么有趣的玩意儿了。”

    “那可以召入宫吗？”夏宁冉比较关心这个。

    这话一出，所有人都看着姜容鹤,姜容鹤沉吟起来。

    现在又不在宫里，找皇上撒个娇，应该能成，只是...

    “许久不出来，我都不知姐妹们在说什么。”徐妍面带苦笑：“什么书？又是什么人？”

    杨莹莹快人快语：“就是民间的话本子，讲些忠肝义胆风花雪月的事，赵才人说民间有人会把话本子上的故事演出来。”

    (本章完)

