    第322章弃权或者被揍，懂否

    苏曲莲也意识到楚修白要过来“杀”她。

    连忙转身要逃跑。

    一边跑还一边喊：“厉贝贝，你还不出来救我吗？厉贝贝，你在哪里！”

    楚修白听到厉贝贝这个名字的时候，脚步明显是顿了一下。

    厉贝贝也在这里？

    而就在这个时候，厉贝贝几乎是从天而降，稳稳落地之后，一个过肩摔就将楚修白给甩在地上。

    厉贝贝其实之前已经攀上了山岩之上。

    她一直猫着腰，缩着身子，加上她身手矫捷，动作轻盈，楚修白竟然一点都没有发现。

    厉贝贝落地之后，直接一个扫堂腿，就将楚修白绊倒。

    楚修白的后背还没有着地的时候，厉贝贝又直接抓住他的胳膊，一个完美的过肩摔。

    直接将楚修白摔在地上。

    楚修白似乎听到自己骨头碎裂的声音。

    整个人头昏眼花，浑身疼痛。

    扭曲着脸睁开眼睛的时候，就看到一个少女撑着膝盖蹲在她的跟前。

    正是厉贝贝。

    厉贝贝冷冷的看着他：“楚修白，我说过吧，不要靠近我，不然我见你一次，打你一次。”

    说完厉贝贝竖手成刀，就要打楚修白的脸。

    楚修白直接捂住自己的脸：“厉贝贝，你非得这么暴力吗？有什么话不能好好说，就算我曾经伤害了你的感情，你也不能因爱成恨这样对我，而且我可以解释所有的事情。”

    一番话说得厉贝贝莫名其妙。

    直播间大概也跟厉贝贝一样。

    【伤害感情？小贝爷这么彪悍谁敢伤害她的感情？不想活了吗？】

    【等等，这个意思是，楚修白跟厉贝贝好像关系不一般，听这语气，像是前男友】

    【所以厉贝贝跟楚修白分手了，厉贝贝不听解释，楚修白追人都追到节目里面来了吗？突然对这个背信弃义的家伙有几分好感了呢】

    【楼上的是脑子秀逗了吗？看他在节目里的表现，明显就是渣男】

    【别吵了，好希望知道他们之间发生了什么】

    厉贝贝却又是一拳落在楚修白的肚子上：“楚修白，你脑子被驴踢了吧，你说的话我怎么一个字都听不懂呢。”

    楚修白疼得在地上嗷嗷直叫。

    厉贝贝心里其实是有一丝心酸的。

    因爱成恨没错，但是是上一辈子的事情。

    这辈子以前的那些事情还没有发生。

    厉贝贝遇到楚修白之后，一直就是嫉妒厌恶他的疯狂报复状态。

    他把自己对他的厌恶归结成“因爱”？

    所以，他的脑子到底是怎么想的？

    厉贝贝也懒得跟他废话，站起来踢了他两脚，说道：“你的铭牌呢，把铭牌交出来，别自讨苦吃。”

    苏曲莲在旁边说道：“他的铭牌藏在鞋子里，那天我看到的。”

    厉贝贝才懒得脱他的鞋子去找铭牌。

    直接用手掐住楚修白的脖子：“弃权，或者被揍，懂否？”

    楚修白却是一把拉住厉贝贝的手臂，用力往自己的身上一拉。

    厉贝贝一时间没有防备，上身摔在楚修白的身上。

    厉贝贝刚要起身，楚修白却是在她的耳边咬着牙轻声说了一句话。

    厉贝贝瞬间脸色大变。

    (本章完)

