    “混蛋，你竟然敢私自改变我的命令，我命令你现在马上即将那些人抓过来枪决，我要亲自看着你们行行”高松健暴虐的说道。

    在高松健看来这些伪军不过是皇军养的一条狗，甚至他们连狗都不如，狗还会护着自己的地盘，但这些人为了自己的利益连自己的国家都弃之不顾，令高松健不齿。

    孟林听到高松健这近乎羞辱的话，右拳紧握额头上青筋凸起，他看到高松健一脸戏虐的看着自己，一股从未有过的羞辱感涌上来。

    “你就是第10师团第10联队第三大队大队长高松健”一旁的庞连军突然开口说道。

    “你是何人？”高松健警惕的望着庞连军。

    “鄙人，原为抗日军第1师二团一营副营长，现为抗日军军情处情报员庞连军”庞连军一边说着手一边摸向腰间。

    “你是抗日军”高松健闻言心中大惊正要去摸腰间的南部式手枪时，庞连军手中的柯尔特手枪已经顶在他头上。

    “你若是再敢动一下，我保证一枪打爆你的脑袋”庞连军威胁道。

    高松健见状松开了按在枪套上的手，“你们第10师团可是与我第1师交战数次，你手上可是沾满了我抗日军将士的鲜血，今天你若主动投降我饶你一条性命”庞连军说道。

    “哼，唐营长自满洲事变发生以来，你见过有哪位帝国军官主动向抗日军投降的”高松健冷笑着说道。

    庞连军正要开口说话，高松健手突然伸入枪套内，庞连军毫不犹豫偷动扳机，灼热的子弹穿透高松健头骨钻入他脑中，整个脑袋像一只熟透的西瓜一样炸开，鲜血、脑浆溅得周围几人满身都是。

    “庞长官，这、这可怎么办”孟林见状结结巴巴的说道，周围几人也都战战兢兢。

    庞连君手里依旧紧握着手枪冷静的对孟林说道：“事不宜迟，现在就行动先把鬼子队长高松健带来的那十几名日军解决掉。”

    “然后立即突袭贵军附近的那支日军中队，留下部分兵力断后，主力立马撤向对面。”

    “对、对我们就按庞长官您说的做，老黄、老汪率部立马去袭击日军中队，老宋你率领团部警卫连将高松健刚才所带的日军全部消灭掉”孟林下令道。

    “老子瞅这帮小鬼子早就不顺眼了，今天就让他们知道马王爷有几只眼”三营长宋景化抽出手枪骂道。

    三人按照各自分工前去组织部队行动，动作最快的是宋景化，他率领团部警卫连将高松健所带的10余名日军包围住，一顿乱枪后，日军都被打成筛子。

    黄伟和汪顺昌回到营部集结部队后，开往日军中队驻地，此时屋内只剩下孟林和庞连君两人。

    “庞长官，多亏您今天急中生智，果断除掉高松健否则后果不堪设想”孟林后怕的说道。

    庞连军心中暗自冷笑，他早看出来孟林面对高松健时对是否反正心存疑虑，因此他果断出手解决掉高松健，彻底断了孟林的后路。

    而孟林见已无法挽回，于是就让手下的三名营长率部各自去解决一队日军，算是他们为抗日军纳的投名状透明状。

    宋景化这边很顺利的将高松健所率领的随从解决掉，但黄伟和汪顺昌那边却犯了难，听到枪声后日军中队已经反应过来。

    等两人率军包抄过来时，日军已摆好阵势，两人所指挥的两个伪军营数量虽多，但战斗力不强，好在这些伪军还有些血性并未撤退，而是一直坚持着与日军交火。

    孟林得知自己手底下两个营没能拿下日军一个中队脸色稍显尴尬，“庞长官，我亲自上前督战，我们集中三个营一定能歼灭小鬼子这个中队”孟林有些不服气的说道。

    毕竟这正是在抗日军面前展现自己实力的时候，若是让抗日军知道自己部队一个团连小鬼子一个中队都拿不下来，保不齐自己团过去后就会被解散。

    “孟团长大可不必，贵部主要任务是安全撤至我方，看不如让三营掩护一、二营与日军脱离接触，尽快撤往我军阵地”庞连君看穿孟林的心思拒绝道。

    如果孟林的部队在与日军纠缠，等后面日军反应过来，保不齐就走不掉了，再者等孟林投靠过去后，抗日军必然会对孟林所部进行筛选、甄别。

    孟林见状只能下令一营、二营与日军中队脱离接触，三营掩护一营、二营撤退，由于天色已晚，伪军在撤退中显得混乱不堪，两个营好不容易才与日军脱离接触。

    叶赫前线抗日军阵地第三军军长兼第七师师长邢占清和第七师一团团长成复望着对面枪声响成一片的伪军阵地。

    “这伪军还能有袭击日军的胆量”邢占清放下望远镜调侃道。

    “军长，兔子急了还会咬人，伪军之所以没对日军发起进攻，那是因为他们没被逼到那一步”成复说道。

    “部队做好进准备没有？”邢占清问道。

    “军长，放心吧我军已经制定好两套方案，如果对面伪军是真反正那还好说，若他们是假投诚，我敢保证他们见不到明天早上的太阳”成复拍着胸脯说道。

    邢占清满意的点了点头，抗日军对伪军也防着一手，担心他们以投降的名义袭击抗日军阵地。

    没过多久对岸枪声逐渐稀疏，抗日军阵地上战士们打起精神，做好迎战准备。

    过了大约10来分钟，对面黑暗处出现两短一长的手电光，抗日军阵地上也对这对面亮出两短一长的手电光。

    见对面能对上暗号抗日军点起火把为撤退过来的伪军指明撤退方向。

    庞连军领着孟宁、汪顺昌、曹伟三人走到早已等待多时的邢占清、成复跟前。

    “刑军长、成团长这三位分别是反正过来的孟团长、汪营长、黄营长”庞连君敬礼说道。

    虽然庞连军军衔只是少校，但他直接隶属于参谋部，又专门负责军事情报，因此两人都对庞连军比较客气。

    刑占清更是对庞连军孤身深入虎穴策反伪军的行动赞赏不已。

