    姜小妮的脸色很不好看。

    在这两天的相处时间里，她其实早就动摇了，虽然这种动摇并不明显，因为她还是很难过得了自己那一关。

    所以正当她以为这最后一天，她和许尔戈这段关系就会在遗憾中结束时……姜亦婕的出现，无疑拨动了她最敏感的那条神经。

    这厮是来炫耀的。

    没错，她肯定就是来秀自己身为胜利者的存在感的……

    她最受不了的就是姜亦婕这种耀武扬威的行为！

    说什么没有她妈，一个能打她三个？

    过分了啊，这是瞧不起谁呢？！

    她能走到今天这一步，全靠自己好吧！！！

    真是叔可忍婶不可忍！

    还说什么以前搞不定，是她不行……可恨的姜亦婕，撬她墙角还敢嘲讽她不行！？

    她怎么就不行了，还不是以前的许尔戈太不自信了，她都暗示过好多次了，傻子都能知道她的心意。

    说到底，还是许尔戈的错！！！

    是他以前不识好歹，不然他们都该订婚了！

    姜小妮心思百转千回，莫名就想到了一个疑点。

    不对劲，有点不对劲！

    许尔戈怎么敢开后宫这个事，有点不正常啊！

    他哪来的底气！！！

    姜小妮虽然不认为姜亦婕能跟她相提并论，肯定还差她那么一丢丢，但是她和姜亦婕可都是lv等级极高的女生，各方面优秀到让人头皮发麻！

    以前的许尔戈，自卑到她恨的牙痒痒，她多少次暗示都像是喂了狗一样，得不到半点回应！

    但是怎么忽然之间，许尔戈就像是变了一个人，胆子贼大，一个不够，还想要两个！？

    姜小妮想到这，眼神有些凝重。

    没错，这里头肯定有猫腻！

    至于是什么猫腻……

    聪明的姜小妮立刻想到这个事情，最有可能就是姜亦婕在背后搞的鬼。

    正常情况下，许尔戈哪来那么大的底气，除非是有人从中作梗。

    唯有姜亦婕这种老阴比！

    没错！！！

    姜亦婕肯定是明知道她和许尔戈关系太好，感情太深，难以破坏。

    姜亦婕知道自己胜算不大，最后想出了这么一个杀敌一千自损八百的馊主意。

    虽然不知道她是怎么说服的许尔戈，但许尔戈说到底也是个男人，见到有脚踩两条船这种好事，当然会屁颠颠的行动起来。

    赢了左拥右抱，输了还有一个，怎么着都是不亏的！

    没错没错，就是这样。

    姜小妮一脸仿佛真相了的神情。

    她开始确定，姜亦婕才是幕后黑手，是姜亦婕给许尔戈灌输了【脚踩两只船好耶】的毒鸡汤，而最终的目的就是将用这样的方式逼着自己主动离开许尔戈的身边。

    好一个阴险毒辣的计谋，简直将所有人玩弄于股掌之中！

    姜小妮想到这，内心深处大受震惊，黑着一张精巧小脸看着姜亦婕，咬牙切齿道：“姜亦婕，你是真的脏啊！”

    姜亦婕：？？？

    什么鬼她就脏了，她干嘛了？

    这个笨蛋，误会什么事情了吧？

    姜亦婕没怎么在意，转而说道：“按我说，其实也不用打，反正你都是要主动退出的人了，不如这样痛痛快快退出好了，你要是故意输，我会瞧不起你。”

    “我才不会故意输的！”

    姜小妮瞪眼道：“打不打和你无关，这是我和许尔戈的事情。”

    姜小妮说罢，随即看向许尔戈。

    许尔戈尴尬一笑，随即表态道：“那什么……无论挨多少揍我都坚持不放手，但你说你赢了就要我和姜亦婕断绝往来这个事……我确实没法答应你。”

    他是万万不会拿自己和姜亦婕的关系作为赌注的，哪怕胜率极大他都不会那么做，何况没那么大的胜率。

    再者说了，一旦答应下来，很可能导致姜小妮变得认真起来。

    认真的姜小妮有多么可怕……他一点也不敢保证姜小妮会不会真把他给打死了。

    十五分钟，太久了，估计就几分钟的事……

    而且真要那么干的话，都不需要姜小妮打死他，就算他最终真的赢了，姜亦婕事后都会第一时间送他上路！

    女人，最讨厌的事情里，被作为赌注，这个事在电影电视剧里，上演过不知多少次，如果这都吃不住教训，那可真是白看那么多电视剧了。

    姜小妮也知道这个赌注不现实，姜亦婕这个心眼怪，把自己置身于局外，根本不入局。

    那么这场架，根本就没什么意义……

    姜小妮抿了抿嘴唇，半响，开口道：“那好，如果我赢了，我不仅要离开你，我还要你在学校广播站开广播澄清，你就是个脚踩两条船的渣男，是我不要你了！”

    许尔戈：“……”

    姜小妮回头看向姜亦婕：“姜亦婕，我这一次的要求可和你无关，许尔戈上了广播说的都是实话，至于大家怎么猜是大家的事情。”

    “不过群众的力量永远是强大的，你横插一脚的真相早晚都会被扒出来。”

    姜小妮看着姜亦婕，冷笑道：“我不好受，你也别想好受，我要让所有人都知道你是小三上位！”

    姜亦婕翻了个白眼：“你真幼稚。”

    姜小妮回骂道：“你真阴险！”

    “幼稚鬼！”

    “阴险怪！”

    姜亦婕深呼吸一口气，开口对许尔戈鼓励道：“狗子不要怂，答应下来，哼，不就是流言蜚语，当我有在怕的吗？”

    “……”

    许尔戈夹在中间，看着两人吵来吵去，十分蛋疼。

    无论他能否成功完成左拥右抱的壮举，都可以预料到将来家里肯定很热闹，一定不会出现冷冷清清的情况。

    就这两人，同一屋檐下，指定就是每天大型修罗场啊。

    挺好的挺好的……热闹点好啊，他最怕冷清了。

    许尔戈在内心这样安慰自己……

    而对于姜小妮提出的赌注，有点得不到也要毁了他们的意思……虽然，毁灭的力度有点轻。

    许尔戈想象了一下自己当着全校师生的面，开口自曝自己是个渣男……好家伙，估计他自己就能挤出一大波社死值。

    但其实，影响不大，也就那样……

    像他这种户籍在外地，来这读书的学生，对于高中学校本就归宿感不强。

    而真正的朋友也不会因为这种事情就疏远他，就像是林铎隼，他那么渣，许尔戈何曾疏远他，顶多就是损他两句。

    至于不熟悉的人鄙视他……有什么关系吗？

    没有关系。

    反正就是一帮路人。

    至于姜亦婕，她更加不会在意这种事情，她在学校压根就没有朋友……

    许尔戈认真的说：“姜小妮，我会顶住这十五分钟的！”

    姜小妮冷哼道：“你顶不了。”

    “我顶得了。”

    “你顶不了！”

    “顶的了！”

    许尔戈退了两步，准备好了一个太极拳的姿势，论防御能力，他所拥有的国术技能中，当属太极最管用，针对姜小妮的恐怖力量，不能硬抗，只能以卸力为主！

    姜小妮可没有许尔戈那么多花架子，直接扭了扭脖子抖了抖腿，就算热身完毕了。

    姜小妮也会好几种搏击技巧，但她对技巧没什么兴趣，她所信奉的就是一力降十会，一拳过去，什么技巧都白搭的绝对力量。

    “狗子，姜小妮要是碰到你了，你就躺下认输！千万别给她台阶下！”姜亦婕在外面看热闹不嫌事大，直接进行煽风点火。

    姜亦婕一双招子充斥的是智慧的光，她看的可清楚着呢，姜小妮就是抹不开面子，想要约架这个事找个台阶下。

    她可不能让姜小妮就这么轻易下台阶，说什么也要在台阶上撒上几百颗图钉！

    ？？？

    许尔戈听到这话的时候，整个人都不好了。

    许尔戈虽然智商不如姜亦婕来得恐怖，但其实也称得上一个聪明人，尤其是在揣摩人心这一方面。

    姜亦婕能看得出来的东西，他也看出来了。

    如果姜小妮真的不想给他一丁点机会，那根本就不用约这一架，直接冷处理他就会陷入无能为力的绝望之中！

    所以说这一波，姜小妮想打赢的欲望并不是很强烈，他有很大的希望能重新挽回姜小妮。

    他坚信姜小妮会手下留情，然后偷摸着放点水让他撑过这十五分钟。

    但现在，经过姜亦婕这么一刺激，一切瞬间都不好说了。

    因为姜小妮明显表情开始不善。

    卧槽！！！

    姜亦婕这是要借姜小妮这把刀，捅死他吗？！

    许尔戈一脸幽怨的看着姜亦婕，已经有些分不清楚她到底葫芦里卖的是什么药，究竟是要帮他还是要整死他。

