    金乌的身躯，都是等离子态，而其核心处，更是超级米粒组织。

    无比神奇的生命，让其具有强悍无比的火焰属性之力。

    战斗起来，威猛无伦，而且寻常手段对它们根本无效。

    但是，跟后羿不同的是，方云在修炼了落日弓神术的同时，本身还是一个大学者，继承了大西洲和玛雅文明的传承，具有无比深厚的科学功底。

    方云对等离子态，对火焰属性都无比熟悉。

    因此，方云射出的一根根看似无用的箭矢，其实都有着特殊的意义。

    帝舟貌似在狼狈逃窜，但每时每刻，方云射出的利箭都在一点一滴地实现着战斗意图。

    只不过，因为金乌的体型实在巨大，而且六只金乌相互掩护，实力高强，所以这一战，注定是相当辛苦的战斗。

    三天、四天……十天……半个月……

    随着战斗的持续，战狼的战损越来越大。

    半个月下来，足足五十多名战狼永远长眠在了虚空之中，无怨无悔地化为了灰烬。

    打到这个时候，所有战狼依然斗志昂扬，依然对方云充满了信心。

    打到这个时候，战狼们不仅仅没有丝毫害怕，反而激发了拼命的血性！

    同伴的丧生，让战狼咬牙切齿，赌咒发誓要拿金乌之血，为兄弟们报仇。

    吴昊狂性大发，双目已经涌上赤红的颜色，状似疯魔，每次方云爆发进攻，他都会肆无忌惮的全力相助。

    要不是他本身乃是元婴羽士，实力高强，还有凰三暗中照应，这种战法，早就陨落虚空之中。

    莱达姆此时也沉入狂热的战斗状态，神光闪烁之中，热血沸腾，每一个战狼遇险，他都会爆发圣光，全力相助，说实话，要不是莱达姆，战狼的战损绝对会成倍增加。

    战到酣处，真正能保持绝对冷静的，除了方云，就只有凰三。

    战斗开始，凰三就一反常态，再也没有任何多余的言语，跟以往截然不同。

    这是一场无比险恶的战斗，一场悲壮的战斗，凰三真的没有了话痨的心思，他只希望方云能早点发威，让战狼的战损降到最低。

    不过，他心中无比清晰的知道，论及对战局的把握，方云绝对是最强的，方云此时依然在跟金乌纠缠，那么自己能做的，就是全力辅助方云。

    足足二十天。

    帝舟已经伤痕累累，战损超过六十战狼。

    在凰三沉默的等待之中，方云终于昂首，爆发出不同寻常的长啸。

    几乎同时，方云的意志降临在整个战狼之上，斗志大旺，冲天而起，一尊无头虚影，轰然出现在方云的身后。

    刑天战魂豁然现世。

    凰三和莱达姆齐齐大吼，身后同时浮现两尊战魂，跟刑天遥相呼应。

    战狼之力瞬间大增。

    方云左手落日弓向前一摆，巨大的熊掌一翻，一共九支洁白的箭矢同时架在了落日弓上。

    冲天豪情，随着长啸声响彻天宇。

    方云狂霸无比的意志，降临战狼：“全力以赴，以金乌之血，给阵亡的兄弟们报仇，杀……”

    左手往前轻轻一推。

    嘣的一声清响。

    金色的落日弓弦，在方云身前发出嗡嗡嗡的响声，不断地晃动，掀起了一片金色的虚影。

    这一次，九支落日箭，同时射杀出去。

    乃是方云开战之后，真正的全力一击。

    嗡嗡声中，落日箭再现了贯空虫洞之力。

    九支落日箭瞬间全部钻入虚空，消失不见。

    激战二十多天，金乌狂追猛打，距离帝舟已经越来越近。

    如今方云全力爆发，速度奇快无比。

    金乌根本就没有反应过来，仅仅只是瞬间功夫，消失的落日箭已经瞬间出现，六道月华光柱突兀出现在金乌身前，向它们的要害杀了过去。

    这些日子，方云爆发的攻击真正不少。

    类似的光柱也有很多道，但大多华而不实，对金乌的杀伤力好似并不是太大。

    这一次，几只金乌还真的没有引起足够重视。

    只有乌祖，此时突然感知到了不妥，几乎是歇斯底里的，大声嘶鸣，提醒金乌们：“小心……”

    但这一刻，他的提醒来的稍稍慢了一拍。

    电光火石之间，六支落日箭已经轰然击中金乌要害。

    乌祖身躯猛地一震，被强悍无比的箭矢射中，身躯不由自主地踉跄着向后退去。

    心胆俱丧的，乌祖发出了凄厉无比的叫声。

    但此时，比他更加凄惨的，则是其他五只金乌。

    五支落日箭，爆发出无边凶悍的打击力量，更让金乌难以理解的是，这五支好似并不是特别强大的落日箭击中自己之后，以一种无比诡异的方式，破坏了自己核心区域的稳定。

    怪异无比的能量在箭矢的勾引下，突然引爆。

    哪怕是实力仅仅只在乌祖之下的乌大，此时都惊悚无比的发现，自己的身躯已经不受控制的开始坍塌。

    凄厉的惨叫声在虚空之中飘荡。

    无数火焰，无数红光，从五大金乌身体之中冒了出来。

    惨叫声中，金乌不甘地，将自己最强的力量，毕生最强的手段齐齐对准了帝舟，攻了过去。

    垂死反击来得无比凶猛。

    不过这一刻，早就在方云的预计之中，几乎是没有任何犹豫，方云将帝舟瞬间加速，一抹流光划过天际，帝舟以亚光速向外飞快逃逸。

    虚空之中，帝舟的影子还在原地已经被无尽的红光掩盖，而帝舟的本体早已经逃逸到了好远好远。

    五大金乌垂死反击，激荡的太阳风暴笼罩了一大片区域，并迅速向外蔓延。

    帝舟以亚光速向外疯狂逃逸，勉强逃脱了爆炸的核心区域，但依然在外围被追上，被浪潮般的红光推动之下，如同毽子般抛出了老远老远。

    此时，方云的刑天战魂还在。

    凰三和莱达姆也已经全力施为，帝舟防御驱动到了最大，虽然遭受狂野无比的打击，但依然顽强地挺了过去。

    力保帝舟不毁，战狼不陨。

    方云蓄势已久的打击，果然收到了预期的效果，虚空之中，方云的战略目标，五大金乌，此时都已经在轰轰烈烈地坍塌之中。

    焰火绽放！

    金乌炸裂！

    再加上金乌垂死一击造成的风暴，虚空之中，出现一幕无比璀璨而壮观的奇景。

    战狼们，舍生忘死心中为战友的陨落而悲壮无比的战狼们，此时，齐齐举起手中的战矛，昂首长啸。

    敌人被将军强势斩落。

    战友之仇，已经报了大半！

    更重要的是，九大金乌，至此已经灭掉其八，胜利已经不再遥不可及。

    慷慨激昂，放声高歌！

    金乌炸裂的虚空，成了战狼的最佳背景。

    从太阳风暴的边缘飞快爬升，悠忽旋转着，帝舟如同飞碟，再度悬浮在了半空之中。

    方云身后悬着刑天战魂，手持落日弓，化身黑熊，站在战狼背上，遥望前方，低沉地说道：“兄弟们，敌首还在，革命尚未成功，战斗尚未结束！”

    凰三长啸相应：“那就杀他娘的，兄弟们，杀……”

    战狼众志成城，齐齐大吼：“杀！”

    刑天战魂在方云的背后举起了手中巨斧，怒吼：“杀，杀，杀……”

    此时，遥远的虚空之中，乌祖踉跄着稳住了身躯，双翅缓缓扇动，失魂落魄地看着眼前地狱般的火焰世界，心中一片冰凉。

    中计了！

    被对手算计了，所有的子裔居然全部被杀！

    这是一种多么心痛的感觉。

    这一刻，乌祖觉得，自己是那么的无助，是那么的悲惨，是那么的悲哀！

    那一朵朵四散飘逸的火焰，就好似乌子们的血泪，在向自己无声的哭诉。

    那呼呼的太阳风暴之中，好似还有乌子们凄厉的惨叫声，在久久的回荡！

    好卑鄙的敌人。

    乌祖只觉得不可名状之怒火，从灵魂深处爆发，一波又一波的风暴，充斥自己的全身。

    此仇不报，誓不为乌。

