    庆国和北齐的交接处有一湖，这湖就因为面积特别大，所以就简单的称之为大湖。

    使团车队又经历了许多天的跋涉，这天中午时分，正好路过这里。

    “停车，休息！”

    心情不好的范闲，望着面前万倾碧波，不由得想在这里停一停，所以便下令让使团在这里安营休整。

    已经连续赶了大半个月的路，使团成员也都是身心疲累，对于范闲下令在这个景致优美的湖边休整，大家自然不会有不同意见。

    “少爷，这在往北边走上几天，就应该进入北齐境内，咱们是不是该做点准备了？”

    棠田带着人在搭建帐篷，罗公然就悄咪咪的凑到棠平身边，因为他觉得肖恩估计就应该在这几天就会有行动了。

    享受着来自湖面的清风拂面，望着那宁静宽广的湖面，棠平感觉连日赶路的乏累感，一瞬间就荡然无存了。面向大湖方向，棠平享受般缓缓闭眼，轻声道：“玉儿是不是又有什么消息传过来了？”

    “这几天京都官场震动，尚书倒台两个，宰相辞官，一时间京都官场人人自危。”罗公然不敢隐瞒，听见棠平的问话，赶紧将收到的消息一一告知。

    “长公主和那老狐狸有什么动作吗？”棠平对着事没什么看法，因为这些和他关系不大，他更在意的是长公主和枢密院那位。

    “宰相一事应该就有长公主的手笔，还有就是那位九品上的燕统领就在边境，似乎有意对使团动手，现在海老正盯着他们的动向，至于枢密院那位暂时没动静。”每天负责京都路的棠玉儿都会传来最新消息，棠平手下的情报网经过几次调整，效率是提高很多，所以罗公然才能回答得这么干脆。

    “我知道了，你通知大家做好准备吧，接下来几天估计就该不得安宁了。”棠平在湖边站了一会，就准备再次找肖恩谈谈，如果实在不行的话，他就准备试试三尸脑神丸和生死符的威力了。

    还是那熟悉的特制马车，棠平进来后，便打开了车厢的窗子，微风从车窗灌入，肖恩那枯老的脸庞上终于是有了一丝淡淡的笑容。

    “你这是等不急了？”透过车窗，看着水鸟贴着湖面自由的飞翔、捕食，闻着微风中夹带的熟悉味道，就连肖恩这样的人物都不免心生感慨。

    “嗯！”棠平没有否认，他十分诚恳的说道：“如果现在不能完成院子里的任务，那么等上杉虎开始行动，或许就再也没有机会了！”

    肖恩嘴角微翘，这段时间每天和棠平的谈话时间，都是他近二十年来难得的开心时刻，他并不介意棠平话里的含义，笑着说道：“庆国真有这么好吗？”

    棠平已经习惯肖恩说话的跳脱，不过这次他真的认真的考虑一会，才回答道：“我生长在这里，根在这里，好与不好又有什么意义呢？”

    和这种一辈子沉浸在阴中的厉害人物打交道，棠平说话时没想过用谎言。与其赌不会被识破，还不如用有引导和暗示性的实话跟他交谈，这样或许有机会能让这种聪明人多脑补一些。

    闻言，肖恩不知道想到什么，整个人的气势收敛，身躯也渐渐开始有些颓然，棠平也第一次在他身上察觉到苍老的味道。

    “防着点陈萍萍和庆帝，从你和我说的经历来看，你父亲的死应该不全是秦业所为，也许不是刻意针对，但应该是有人借刀杀人而已。”

    肖恩的话，棠平心里也是清楚的，叶轻眉死后几年时间才开始清算，那这其中是不是庆帝故意放任，借皇后和秦业之手清剿叶轻眉的忠实追随者呢？

    “这算不算您的离间计？”虽然心中有所想法，但棠平还是满脸笑容不变，他不会肖恩面前漏出这些想法，“我觉得您完全没有必要这样做，您知道我在庆国是受重视的，我没理由背叛。”

    肖恩摇了摇头，眼中阴寒之色一闪而过，声音嘶哑的讥笑道：“愚蠢，你难道没察觉到庆帝封赏你时就不坏好意吗？”

    棠平也未在意肖恩的话，笑着说道：“您也可以理解为陛下对我的鞭策，再说一切都是为了庆国。况且陛下如果真是你说的那样，我也不可送您回北齐不是吗？”

    听到棠平的话，肖恩那本老态显现的身子，一瞬间更加的无力了。其实他早有心里准备，既然陈萍萍敢拍自己孙子来送他，无非就是以为自己不知道真相，想让自己和已经被洗脑的亲孙子自相残杀，到时无论是谁死了对他们都是好事。

    “你明天再过来吧！”肖恩脸上没有一丝表情，只是闭目冷冷开口赶人。

    …………棠平出了马车后，终于是松了一口气，能让肖恩心甘情愿的多透露一点，总比威逼利诱要强。像他那种近二十年酷刑都能抗住的人，三尸脑神丸和生死符还真不一定管用。

    “走走？”

    棠平从肖恩的马车出来时，正好范闲也从司理理的马车中出来了，这会他应该知道司理理和陈萍萍达成的协议了。

    “好！”棠平点头答应一声，就迈步跟着范闲向湖边走去。

    “长公主和北齐的上杉虎这几天应该就会有动作了。”走在前边的范闲，这会是眉头紧锁，从监察院密报来看，接下来的几天可不会平静。

    “我知道，已经收到消息了。”棠平语气温和不见波澜，“你有什么打算吗？”

    “正想和你商量一下。”范闲没有犹豫，皱着眉头直接说道：“我不知道你那边的事进展怎么样，所以必须跟你确认一下，接下来的行程中可能要同时面对几个九品高手，我们必须要做好准备。”

    “黑骑不是还在车队后边吗？”自从使团来到两国边界，陈萍萍的黑骑就沉默的出现在使团后方，所以棠平才会这样说。

    “可是到了边境黑骑就无法前进了，毕竟好不容易才休战，如果在生事端，陈院长也不好跟陛下交代。”不知是不是错觉，棠平总感觉范闲在提到‘陈院长’三个字时怨念颇深。

    “我这边不用多管，反正陈萍萍交代的是，问不出来就不让他死在北齐境内就行。”棠平笑着解释一句，然后话锋一转问道：“有没有兴趣把燕小乙留在边境？”

    

