    朱传文这头，在第二天差遣人将葛万那烟庄的账本送回去之后，还打算继续晾老巴夺俩兄弟两天。

    晚上，买了点了各式的点心，提着就前往的夏家。

    朱传文早就和夏元璋说过晚上会来拜访，此时的大厅里就有夏元璋和夏老爷子两人，正在等着。

    “东家，你怎么到我家还带东西？”夏元璋嘴上埋怨似的说道，手上倒是很快的接过，递给了家里的佣人。

    “这空着手来多不好意思。老爷子您身体还好？”进了客厅，朱传文看见夏老爷子正在壁炉前烤着火问道。

    “传文来了，还好！你快坐下。”夏老爷子也是清楚，如今啊，夏家、朱家可谓是一荣俱荣，一损俱损，这夏元璋还是朱传文的经理，按照之前的老礼儿，东家，可是尊贵着呢。

    “老夏，我来其实是有这么个生意，这条街上有家烟庄你是知道的吧？”和夏元璋打从龙口相见就没法论辈分，没办法也就只能各论各的。

    说着，就把老巴夺兄弟来寻找朱传文要投资的事儿全盘托出，按照朱传文的意思，这股可以入，但是至少得入50%，但是人家老巴夺兄弟不一定给这么多，所以朱传文就打算把夏家也引进来。

    虽然夏元璋明面上是朱传文的人，但是按照洋人的风格，他们还是很难理解这种中国式的家族捆绑关系，洋人有句话，生意就是生意，所以朱传文想着在引入一个股东，降低他们的戒心，但也仅仅是降低了，估计再多，就很难。

    这才有了深夜来访的一幕。

    “东家，你是说这卷烟也是门能赚钱的生意。”夏元璋也是知道这种白色的小棒棒，他是抽旱烟的，夏老爷子别的没教会，这点算是言传身教了。所以每次在面粉厂坐班的时候，就是他浑身难受的时候，每次抽烟得到户外。

    “是啊，别看是白色小棒棒，这里面利润可真是大。”朱传文说着，就说了老巴夺兄弟这些年可是靠着几个手摇的卷烟机起家，现在身价也有着2万两多白银。

    “这么大？”夏老爷子原本安静的听着，现在也是吃惊的问道。

    “是的，这和您老的烟叶子一个道理，时间久了离不开了？”

    “这波兰人不会还在卖那种烟吧。”夏老爷子隐晦的问道。

    如果是洋烟，夏家可是不打算参与的，这种事儿，损阴德。

    “不会老爷子，就是俄国的烟叶，通过处理卷成的香烟，往后我打算让这老巴夺兄弟换成咱关东的烟叶子，这样成本就更低了。”朱传文说道，这算是和面粉厂一个套路了。

    夏老爷子看儿子还在考虑，“不是洋烟就好，这事儿啊我做主了，我夏家出2千两入个份子。”夏老爷子说道，“不过这关东烟叶的价格还是控制一下好，眼下没吃饱饭的人还是很多。”

    人老成精这句话不是白说的，朱传文还没看到这一步，夏老爷子就点出来了。

    关东虽然地大，但人少啊，家家户户能照顾起来的地也就那么多，如果烟叶子的价格上去了，这农户们肯定会优先种植烟叶子，这粮食少了，可是吃不饱肚子的大问题，到时候粮价涨了，银子在手里也是花不出去。

    “放心吧，老爷子，整个黑省一家种一点，就够我们收的了，更何况是整个关东。”

    ……

    朱传文走了，夏家父子俩坐在了一起。

    夏元璋接到三江口那边守老房子的人来信了，这朱家是了不得了，朱开山成了整个依兰府的民兵团练，据说麾下有着上千的人马。

    “这朱家还真是卧虎藏龙，谁能想到当初在放牛沟赶着大车的朱开山还是个义和团的头头？”夏老爷子也是没想到的说道。

    也怪不得当初人家根本看不上夏家送的地，这一个人的眼界决定着一个人的成就，金鳞岂非池中物，一遇风云便化龙，这朱家便是活生生的例子，夏老爷子还感慨着。

    倒是夏元璋可是很快就能接受这些现实，朱传文能操持出这个局面不稀奇，现在面粉厂的工会又出了新玩意，好像叫工会报，每周都有着工会的会长组织宣贯，都是些保持个人卫生的事儿，夏元璋去过几次，觉得说的很有道理，这些工人啊，遇到朱传文这样的人算是遇到贵人了，当然夏元璋早就觉得朱传文是贵人，他家老小的命他可还记得呢。

    “爹这2千两？”夏元璋等夏老爷子感慨完说道，他那边剩的钱可是不多了，一家人在冰城的开销可是大，要不是朱传文给他发起了工钱，早就朝着老爹伸手了。

    “你都这么大了，还朝你老子要钱？”夏老爷子没好气的说道。

    “那不是你刚刚说要入份子的么？我可没说。”夏元璋一副都赖你的样子，在父亲身边久了，这原来的夏掌柜那想一言九鼎的心啊早就淡了下来，在家听自己老爹的，在公司大事儿上听朱传文的。夏元璋现在可没年轻时候远大的志向了，什么关外第一大商人，和家人比起来，就是屁。

    这也是从旅顺一事中学到的吧。

    “元璋啊，这传文是明显不放心俩洋人看着这个卷烟厂，所以啊，往后你除了面粉厂的事儿，还得多往烟厂跑跑，你不是说下个月开始每个月就能进账480两了吗，这钱算是爹借你的，记得还我。”夏老爷子可是什么都看透了，临了还让夏元璋给他还钱。

    ……

    第二天，朱传文就带着夏元璋来到了老巴夺兄弟的烟庄。

    果然，一开始老巴夺兄弟对于朱传文要入股50%的额度表示了不满，他们虽然缺钱，但是只愿意让朱传文占到40%，在夏元璋表示还要单独出资的时候这才同意了夏元璋10%，朱传文40%，总计2万两白银的投入。

    犹太人是精明的，他们一直奉行的是鸡蛋不要放在一个篮子里，原本对于冰城的卷烟市场，老巴夺兄弟就想着徐徐图之，奈何俄国人率先办了厂，逼得他们也拿出了全部的身价。

    冰城外，老巴夺的烟草工厂厂房可都是修好了，这部分没用多少钱，重要的是烟草的机器，因为部分还是电驱动的，所以这个价格就贵了许多，还需要建设一个小型的发电厂。

    在敲定好投资之后，老巴夺兄弟一个朝着俄国人的邮电局奔去，发电给俄国的商人，让他们准备发货，一个则是朝着冰城的市民中心赶去，确定注册老巴夺兄弟烟草公司，从冰城管理制度的方面一下敲定。

    朱传文和夏元璋在之后的几天里，也跟着去了几次。确定了各自的股份。

    之后的事儿就交给夏元璋了，往后夏元璋除了是汉耀面粉厂的经理、股东，还有个老巴夺兄弟烟草公司董事的职位。

    这两天，朱传文还接到了鹞子山朱总队长发来亲笔信。

    主要就是曹德忠在小青山牧场抓到了一批马贼的事儿，荆三思被扒光了绑了一天，还是交代了，是日本人指使的，让他们前往小青山牧场抓捕关键人物，最好能问出朱传文的虚实。交代完后人就李四序毙了，李四序是没什么心理压力，他李四答应的放他荆三思一马，又不是李四序答应的。

    好嘛，朱传文看着信，看来和本子的梁子，这下算是结下了。

    不过也还好，仅仅是个三井商行。

    看来家里的防卫还得提升啊，朱传文心想着。

