    封棋本以为秦时空的算卦纯粹就是玩笑。

    从小到大，他就没听说过算卦真能推理一个人的未来走向与命运轨迹。

    可当听到秦时空说他会英年早逝时，他忽然觉得秦时空似乎真的有这方面的能力。

    这时秦时空举起八卦盘，仰头望着星空开始了第二卦。

    期间还时不时转头朝他望来。

    一系列看不懂的操作后，秦时空的表情变得愈发凝重。

    当秦时空停下了动作，封棋当即询问道：

    “这一卦结果如何？”

    “卦象变了，我……不说也罢。”秦时空忽然摇了摇头。

    【这老道士在消遣我们呢，揍他！】

    旁白在这时怒斥道。

    此时封棋也是一脸困惑，从秦时空的表情中可以看出，他似乎看到了什么。

    想到这里，他再次望着秦时空开口道：

    “无论卦象如何，您说吧，我承受得住。”

    听到此话，秦时空忽然咧嘴大笑：

    “小子，我不过是和你开个玩笑，你还真以为我能算卦？都什么年代了，你还相信这玩意？”

    封棋：……

    此时他真的有对秦时空的动手的冲动。

    但不知为何，他总觉得秦时空的话里似乎藏了些什么。

    但既然秦时空不愿意再细说，他也没有再刨根问底。

    “你相信命吗？”这时秦时空忽然望着他询问道。

    “不信！”封棋毫不犹豫道。

    “为何？”

    “路在脚下，该怎么走还得看自己，如果我选择的道路天命难违，我就偏要为之。”

    “哈哈哈，说得对，勿因卦难而不前，你小子有点意思。”秦时空忽然哈哈大笑道。

    说着他伸手从腰间取出了一个酒葫芦，拔出塞子后往嘴里灌了一口：

    “你小子有点意思，来陪我喝上几口。”

    说着他将酒葫芦抛给了封棋。

    伸手接过酒葫芦，封棋正欲喝上一口，旁白的声音在脑海中响起：

    【这葫芦上可能沾着老道士的口水，喝一口会怀孕的吧？】

    听到旁白的话语，他顿时没了喝的欲望，略带嫌弃的将酒葫芦丢了回去。

    “我不喝酒。”

    “这可不是普通酒，是我随身带在身上的灵药酒，往常只有在受伤时才会取下来喝上一口。”

    “心意领了，本人不喝酒。”

    【啧啧，前几天某人刚下单购买了一批酿制清心酒的材料，现在就睁眼说瞎话不喝，这就跟渣男骗女孩时，我从未谈过恋爱一样虚假，he~tui！】

    无视了旁白的吐槽，他望着秦时空道：

    “还未请教你是？”

    “擎天领域战团，秦时空。”

    “久仰。”封棋当即微笑道。

    “你都不一定听说过我，别跟我来这一套虚的，你们这些城里人就喜欢拐弯抹角，让我很是不喜欢。”秦时空当即摆手道。

    此时的秦时空所率领的擎天领域战团显然还未晋升百强领域战团。

    所以他误以为封棋这番话完全就是在恭维。

    “那您来胜利学府的目的是？”

    “当然是来瞧瞧有没有好苗子值得培养，前几日我团在风凌领域场折损较大，近期需要进行人员补充。”

    面对询问，秦时空没有隐瞒，当即说出了到来的目的。

    随后他望着封棋咧嘴笑道：

    “有没有兴趣来我擎天战团发展？”

    “算了，我要是答应了你，我家校长估计会连夜坐飞机杀过来，将我绑回去。”

    “也是，你是研发人才，进我擎天领域战团实在屈才。”

    听到这番话，封棋翻了个白眼，随即好奇询问道：

    “既然你能算命，那你算过自己的命吗？”

    面对询问，秦时空也是一愣，随后笑着摇了摇头：

    “想算，但从未曾算过。”

    “为何？难道像小说里写的，算命人泄露天机或是推演自己的未来，就会折寿？”

    “带着对未来的无知走下去，往后才有惊喜……更何况算命也就我一爱好，向来不准。”

    听到这番话，封棋顿时想到了每一次未来线上的他。

    那种一眼看到未来结局的感觉，着实令人绝望。

    闲聊中，两人的关系拉近了不少。

    片刻后，封棋告别秦时空回到了房间，顺势关上了阳台门。

    秦时空则在封棋走后，继续仰望星空，似乎想在复杂的星图中找到规律轨迹。

    片刻后他又看了一眼封棋刚才站着的位置，脸上浮现一抹疑惑。

    回到房间，封棋打开行李箱取出睡衣。

    洗澡刷牙，换好睡衣后，他躺在床上很快就进入了梦乡。

    次日，他很早就醒来。

    然后依次给学生们打了个电话，防止他们睡死过去，忘记了参赛。

    一番洗漱后，他来到宿舍楼前开始等待。

    片刻后，林染等人陆续到来。

    看起来众人昨晚都睡得不错，唯有和尚睡眼惺忪，一副劳累过度的模样。

    接下来他带着一众学生去吃了早饭。

    吃完早饭后，便开始游览胜利学府的风光。

    胜利学府的占地总面积没有星城学府大，学府内的设计却十分考究，分为两个区域。

    以图书馆为核心的区域类似于灾变前的园林设计，有山有水更有亭台楼阁，图书馆大楼前的池子里更是养着不少金鱼，走过时还看到有学员正在投食。

    另一部分是教学区。

    这里的建筑风格就显得较为粗糙了。

    到处都是用于实战训练的沙坑，以及各种露天的锻炼器材。

    除此之外还有推演战争的模拟沙盘摆放在教学楼前。

    花了两个小时闲逛，他们也只是逛了胜利学府的部分区域。

    此时新生争霸赛临近，他们当即往胜利学府的实战擂台方向走去。

    片刻后，封棋带着众人来到了一座占地有足球场般大小的方形擂台前。

    此时擂台两侧的观赛席已经坐满了胜利学府的学员，以及外来的领域战团战士。

    擂台上A组的两支参赛队伍也都已经准备就绪，正听着裁判诉说比赛中的规则。

    之所以有规则，也是为了参赛学员的安全考虑。

    这也是对抗性比赛中始终存在的问题。

    即使是灾变前的格斗比赛，也需要对参赛选手有一定的出手限制以及保护。

    即使这样，还是会出现伤残。

    灾变后的现代，情况更是严重。

    参赛的学员虽然没有多少实战训练，但都是修炼者，出手杀伤力惊人。

    一不小心，就会使对手死亡。

    每一场比试都有较高的伤残风险。

    体修向的还好，最起码肉体强度高能承受较高的伤害。

    如果是纯粹的灵修，被对手丢中一个杀伤性术法就会丢掉半条命，严重甚至是直接死亡。

    对抗性比赛中伤亡难免，但还是要尽量避免。

    这也是封棋一直渴望打造出《破晓》的主要原因。

    当裁判员讲述完规则后，他退到了擂台外。

    两支队伍也退到了擂台的两侧。

    伴随着比赛开始的信号枪声响起，两支队伍都开始行动起来。

    站在擂台左侧的队伍是凛冬学府的战斗三班，他们虽然不是凛冬学府的头号种子班级，实力却也不弱，外界评价极高。

    与它们对战的是旧日学府的战斗三班。

    此时两支队伍的前排战士当即顶上，后排主力纷纷后退，列好了战阵。

    凛冬学府为首的二十三名学员率先朝着对方阵营发起了进攻。

    凛冬学府的战斗风格向来彪悍。

    学府内的信条也是适者生存，鼓励学员们展开竞争。

    他们的战士拼着被术法砸击，在接触瞬间就撞开了旧日学府战斗三班的战阵，紧接着跟着冲锋的两侧学员径直插入旧日学府的战阵中，将对方阵型打乱。

    一时间旧日学府的战斗班瞬间慌了神。

    但很快他们就调整了过来，试图展开反攻，但此时想要扳回局势已经晚了。

    才交手就呈现出一面倒的形式。

    看到这里，观战众人就已经猜到了这一场比试的结果。

    正如众人所预料的，凛冬学府依靠着凶悍的打法很快就赢得了本场比试的胜利。

    这就是修炼者之间的较量。

    现实不是回合制，不存在你一下我一下，需要打上很久。

    更不是小说中的高手过招，看似华丽却要打上好久。

    期间甚至还有你变强一次，压制我，然后我再变强一次压制你，中间再来上一个主角愤怒觉醒再反压制。

    水上数章，相互拉扯许久才结束战斗。

    修炼者之间的战斗，很难出现真正的势均力敌，战斗往往都在短时间内结束。

    即使有势均力敌的情况，一般也只出现在体修向的战斗中。

    如果是纯粹攻伐向的灵修之间的战斗，胜负往往就在瞬间。

    除去辅助防御向的术法。

    他们之间的战斗就像是西部牛仔间的持枪决斗，双方相互丢出杀伤性术法，谁先打中对手就是胜利。

    也有可能相互丢出的术法都打中了对方，一起负伤或死亡。

    所以战团配置才显得如此重要。

    需要有肉盾类型的队员来负责抗伤，保护后排的输出。

    第一轮比试结束，早已做好了准备场外医护人员抬着担架奔上擂台，开始检查伤员情况，将负伤严重的伤员带走进行紧急治疗。

    半个小时后，广播里响起了通知。

    “星城学府战斗三班学员，上擂台备战。”

    “未来学府战斗一班学员，上擂台备战。”

    听到广播声，封棋转头望向身后的吕越等人，微笑道：

    “好好表现，在外面别丢我们星城学府的脸面！”

    “加油！”沐晴也在这时握拳打气道。

    “赢了回星城学府请你们吃大餐，是时候装逼了。”林染咧嘴笑道。

    吕越等人当即点头，随后绕了一小段路顺着台阶走上了擂台。

    来到擂台中间站定，未来学府战斗一班的学员也在这时走上擂台。

    看到星城学府战斗三班只有十人，他们也是一愣。

    之前看比赛名单的时候，他们就发现了星城学府战斗三班人数上有问题，其他班级都是60人满编，但这个班级竟然只有十人参赛。

    当时许多人都以为是统计数据上传错了。

    但此时亲眼见到，他们才意识到星城学府的战斗三班参赛人数还真就只有十人。

    感到难以置信的同时，他们表情有些无语。

    显然认为面前的战斗三班是来送温暖的，也可以说是消极比赛。

    这时裁判上前，来到两支队伍的中间，开始复述规则。

    十分钟后，裁判走下了擂台。

    擂台上的两支队伍也退到了两侧。

    信号枪的声音在这时响起。

    吕越很自信的踏前一步，夏龙夏虎从左侧发起进攻，夏豹与严岳则从右侧展开进攻。

    看到面前十人竟然选择主动进攻，未来学府战斗一班的学员们也是一愣。

    这时吕越周身凝聚起白色剑气。

    空气中闪烁着锐利锋芒，一股剑气狂风朝前压迫席卷。

    未来战斗一班的学员仅是皮肤与狂风接触，就感觉到了阵阵刺痛，好似有一把无形的利刃擦过皮肤。

    甚至有身体强度薄弱的学员皮肤上渗出了血珠。

    吕越还未展开进攻就给了对手极大压力。

    “别掉以轻心，结阵应战！”

    听到队长的命令，未来学府战斗一班的辅助师当即开始勾勒术法，他们的身上逐渐笼罩了一层晶莹流光保护层，以此来抵挡剑气的侵袭。

    这时左右两侧的攻势欺近。

    左侧的夏龙夏虎与右侧的夏豹严岳，猛地撞入人群，与敌方的前排战士展开交锋。

    拳拳到肉的搏杀就此展开。

    但他们的压力极大，一人就要面对十余人的进攻。

    好在蔡果十分给力，不断勾勒术法轨迹，给四人治疗伤势、恢复体力。

    这时吕越再次踏前一步。

    顿时特殊灵矿打造而成的擂台竟然出现了剑痕印记。

    每一步踏前，似乎有无数锋锐的剑在他周身环绕。

    当他挥手朝前，顿时无形剑气朝前席卷。

    剑气很轻松就刺穿的未来一班学员们的体表防护，在他们身上留下一道道血痕。

    “认输吧，你们一起上也不是我的对手，我真要出手你们一个都活不了。”

    听到这番话，未来学府战斗一班的学员们脸上露出了惊骇表情。

    但他们也意识到吕越不是在开玩笑。

    而是真的有这样的实力。

    擂台下。

    望着背负剑澜，一脸淡漠的吕越，林染忍不住捂脸：

    “棋哥，吕越这小子又开始装逼了。”

    “装得好，他代表我们星城学府出战，一切展现实力的行为都是在给我们星城学府长脸。”封棋咧嘴笑道。

    听到这番话，林染一愣，随即也跟着笑了起来。

    此时擂台上，吕越站在那竟然压得未来学府战斗一班的学员们不敢轻举妄动。

    这时吕越再次开口道：

    “认输，继续战斗没有意义了。”

    “不认！”带队的队长很硬气道。

    这时剑气绽放锋锐光芒，刺入他们的肌肤寸许，鲜血顿时哗哗流下。

    “认输了！”这时站在场外的带班老师当即呐喊道。

    听到这番话，吕越挥手散去了剑气。

    “未来学府战斗一班认输，战斗结束。”裁判这时呐喊道。

    听到裁判宣布结果，场外观赛人员一阵哗然。

    封棋这时朝着转身望来的吕越竖起了大拇指。

    吕越见状，脸上难得露出一丝笑意。

    【不愧是陪葬品一号，实力强就不说了，还特娘贼能装逼，下一条时间线要不要带他一起加入黎明军？】

    “可以考虑，回去再说。”

