
　　第9章这开波我来团!

　　在打赢一波团战之后，A--G超玩会抓住好不容易得到的机会，迅速地将自己的优势扩张开来。一诺的橘右京先拿了暴君，然后再入侵XYG的野区掠夺资源，叶洛则是带着太乙真人去带线发育。AG超玩会马上就获得了两千多的经济领先优势。但对于AG超玩会的阵容来说，这个程度的经济领先只能让他们在打团时跟XYG五五开，毕竟XYG的阵容选得太强了。兰陵王看着自己黑掉的屏幕，脸色有些难看：“抱歉，这波我的，我也不知道狄仁杰为什么能用黄牌定住我。”“或许是王昭君的一技能照到你了吧。”不知火舞猜测道。兰陵王摇了摇头：“我敢肯定对面没有我的视野，说不定是狄仁杰蒙中的。”“没事，接下来我们稳一点，对面打不过我们的。”蒙犽开口说道。比赛继续进行着，时间慢慢地来到了十五分钟。虽然AG超玩会有了经济领先，但他们还是没能将优势扩大。XYG这支队伍的比赛经验虽然不如AG超玩会丰富，但他们一直在进步，而且这场卡位赛对他们来说就是赢了血赚，输了不亏，所以选手的压力比AG超玩会要小很多。比赛进入了僵持的局面。葛大爷看着屏幕，淡淡地开口说道。“这就是一波团战的事情了，谁能打赢团战，谁就可以取得第六局的胜利。”“也有可能会拖到风暴龙王，但双方应该都不想拖，拖下去会有更多的不确定因素。反正XYG打团也不比AG弱，如果要打的话，他们也不怕的。”观众们也在紧张地看着比赛。在前面两波团战中，刘飞的表现非常不错，他在队伍里的战术地位也高了很多。月光在台下看到现在，他一拍大腿：我怎么不早点把刘飞给抬上来呢？本来月光对刘飞的要求只是抗压，但刘飞表现出来的不只是抗压，他不但能抗压还能秀也可以带节奏。而且刘飞这局比赛一次掉点都没有，他从来不会脸探草丛，一旦感觉到有危险，就会先让太乙真人去探草。如果身边没有人，刘飞甚至会直接往后撤。这让XYG根本没办法解决AG超玩会里的大核狄仁杰。兰陵王觉得这狄仁杰就像是条泥鳅一样，根本抓不住他，感觉有机会切狄仁杰的时候，狄仁杰又谨慎地后撤了。瓶子对刘飞的表现也很是意外：“第一次上场玩射手，叶洛的表现很不错啊，不管是意识还是操作，在联盟里都能排在中上了。”李九点了点头：“而且叶洛的表现让我想起了另外一名职业选手。”“刺痛吗？”瓶子说道。“你也觉得刘飞像以前的刺痛？”李九有些诧异。“刘飞的身上的确有刺痛的影子，而且他的表现跟巅峰时刺痛不相上下！”瓶子对刘飞的评价很高。整个联盟里，刺痛在射手位置的历史地位肯定是排在前三的，所以瓶子的评价让葛大爷有些意外。葛大爷以前带过刺痛，他皱了皱眉，开口说道：“家人们，虽然刘飞的表现很不错，但我觉得一个刚转射手位置的新人直接跟荣耀冠身的老选手比还是不应该的。”“就目前来看，刘飞只表现出了他的稳健跟运气，但射手位需要的灵性，他还没呈现出来。”葛大爷这番话多少有些对刘飞不太友好的意思。毕竟现在这个版本对射手的要求主要是抗压，尤其是像狄仁杰这种射手，如果想让射手去带节奏，那只能是公孙离、马可波罗这种可以做自由人的射手。想要刘飞用狄仁杰呈现出灵性来，就相当于让公孙离在后期团战打出跟呆射一样的输出。这明显是不容易做到的。后期的公孙离团战都会受到不明aoe，打团能力并不强。但呆射有队伍保护，只需要注意走位然后一阵乱射就可以了。当然，有利有弊，公孙离前期带节奏以及保命的能力也是呆射比不了的。不过平心而论，刘飞仅仅只打了一场比赛，葛大爷觉得没必要一场论也是对的。“第二条暴君出来了。”猫神的太乙真人提前来到了河道想占据视野。对面的孙膑也已经来到了河道。两个辅助碰面之后，孙膑朝着太乙真人扔了一个一技能，猫神扭了扭屁股躲掉了孙膑的技能，双方又折返了回去。这只是一个试探。陷入僵局之后，AG超玩会众人似乎就变得僵硬了起来。要不是刘飞提醒，有好几次一诺跟久诚都差点掉点了。这是整个团队的问题啊!刘飞在心中暗想着。现在AG超玩会之所以会在S组被暴打，纯粹是因为他们的决策能力是有问题的，跟选手的个人实力无关。这就导致AG超玩会常常在前期就陷入逆风，不到十分钟就被对手建立巨大的领先优势。又或者是在均势、小优的时候决策出现延迟、错误，团队执行力不够，然后频频掉点让对方迅速建立优势。但一旦让AG拿到他们熟悉的节奏，AG超玩会依然拥有终结比赛的能力。这个问题并不好解决，而现在明显就是AG超玩会不习惯的节奏，所以选手们都像是没有头绪一样。除了肌肉记忆般的带线、蹲人之外，AG众人就没有团体的联动行为。这个时候需要一个人站出来调整一下团队的节奏了。刘飞轻咳了一声。“这波我们假装打暴君，让对面过来接团吧。”“猫神你先去占一下视野，啊泽你的关羽找个机会，别从红区绕了，XYG吃了一次亏，肯定会让火舞盯你，从蓝区绕过去。”“一诺假装去打一下暴君，把暴君拉出来。”刘飞主动开口指挥。队友们都有些诧异刘飞的主动。“我们先秒暴君吧？秒完暴君再打团就可以了。”一诺提出了自己的看法来。久诚也开口说道：“我觉得这条暴君可以拿。”阿泽什么都没说，但他的关羽已经悄悄地在找绕后的位置了。猫神就在前面看视野，他也没说什么。“听我的，这波我来开团！”刘飞坚定地开口说道23sk.Com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者荣耀之大师哥更新，第9章 这开波我来团!免费阅读。https://xs.23sk.com 