    沈烟可没有忘记，沈薇的死时慕寒可是一直算在她头上的，所以在时慕寒的心中，她可不就是一个杀人犯。

    不管是间接还是直接害死沈薇，杀人犯这个标签已经钉在她的身上撕不掉的。

    杀人犯？

    柳晔立马就看到了沈烟的脸色都变了，这三个字对于沈烟来讲太敏感，也太过份了。

    “慕寒，你这话就有些过份了，小烟不是故意摔的东西，她……”

    “沈烟，这东西是不是你碰掉的。”时慕寒火气很冲的冲着她吼一句。

    “是我碰掉的。”沈烟直接承认，事实是什么样的他们都是看到的，她又不是故意碰掉的。

    “沈烟，既然是你碰掉的，好好的跟薇薇道歉！”时慕寒拿着沈薇的相片站在沈烟的面前，居高临下如帝王般冷傲的盯着她的脸。

    沈烟看着由双人照摔成单人照的沈薇相片，看着那个笑脸如嫣的女孩子，沈烟只有满满的怨恨。

    沈薇活着的时候就八面玲珑，很会讨好每一个人，永远都是人前一张脸，人后一副面孔，心思极深，这是沈烟修练一辈子都比不过的。

    所以，才会尽量的远离沈薇，各过各的彼此不太交集。

    沈烟现在最后悔的事情就是那次上了沈薇的车，说什么一定要让她陪她去挑婚纱，结果出事了。

    死还不是她，是沈薇。

    现在时慕寒把沈薇的死直接算在她的头上，如果可以的话，沈烟真的宁愿死的是自己。

    “我只能说，很抱歉，我不是故意弄掉的。”沈烟说完这话，直接转身准备离开了。

    这种道歉压根就没有一点诚意，时慕寒自然心里不舒服。

    “沈烟，你这是什么态度！”时慕寒伸手拉住沈烟的手臂，不让他离开。

    “我这就是诚意十足的道歉了，你还想要让我怎么样？难道要对着沈薇的相片跪下来道歉吗？就像在沈家祠堂一样，跪到膝盖乌青，晕过去，你才心甘是不是！”沈烟再也压抑不住内心的暴怒情绪来了，直接冲着他大吼起来。

    所有人都站在她的对立面，都觉得她做错了，她该去死的。

    可是这事情从头到尾的跟她一点关系也没有，她自己还是受害者。

    时慕寒本来很生气，现在倒是让沈烟这么一顿怒吼了以后瞬间怔住了，有些不太敢相信的看着眼前怨气满满，委屈至极的沈烟。

    这是他从来就没有看到过的沈烟一面，有些意外。

    “小烟，你的膝盖受伤是这么来的？慕寒，你们也太过份了点。”柳晔现在算是知道了沈烟膝盖受伤的原因，挺为她难过的。

    时慕寒当时并不觉得有什么过份，这些罪都是沈烟该受的，但是现在让柳晔这么一提之后，他突然觉得有一点过份。

    不过当然也不会去承认自己做的过份，这毕竟是沈烟先错，做错事就得要承担后果。

    “小烟，你还好吗？”柳晔觉得自己夹在他们夫妻中间当和事佬是最崩溃的，他宁愿去做十台手术。

    “柳医生，我没事，谢谢你的关心，我先走了。”沈烟带着极为凝重的心情直接离开了。

    沈烟离开时氏之后，直接打车去了许歆娅的公寓。

    “沈小姐，终于不再放我鸽子了，带什么东西来负荆请罪了？”许歆娅拉开门看到外面站着的沈烟，忍不住的笑了起来。

    “那，你最爱吃的芒果慕斯，香草摩卡。”沈烟把手上的东西递给许歆娅，自己直接去沙发上面躺下，完全就是一副丧到不行的样子。

    许歆娅合上门，提着东西走过来，站在那里看着她一脸疲惫不堪的样子，表示十分担心。

    “烟烟，怎么回事，你早上答应和我去吃早茶的，然后说有事回沈家了，是不是他们沈家人欺负你了，还是时慕寒那个大魔王欺负你了！”许歆娅十分不爽的说着。

    “不要提他的名字行不行，听到我就头疼。”沈烟现在连时慕寒的名字都不愿意听。

    想到他对自己仇视的态度和所做所为，是真的很讨厌这个男人，亏得自己眼瞎了十几年，喜欢他这么久。

    “看来真的是他那个大魔王欺负你了，他怎么你了？”许歆娅完全没有心思吃东西，更想知道时慕寒到底对沈烟怎么样了。

    时慕寒那个大魔王简直可恶到令人发指，结婚那天对烟烟做出那种事情来已经够过份了，现在还想各种办法欺负她。

    “没怎么，许画家，我今天想在你家吃饭过夜，能不能做好吃的给我吃。”沈烟不想再提时慕寒有关的事情。

    因为她知道，只要一天不证明她的清白，那么时慕寒就会恨她一天。

    “当然可以，不过你不回去，大魔王没意见吗？”许歆娅不相信时慕寒的为人，既然是大魔王哪里会那么轻易的放过沈烟的，总会想尽一切的办法来折腾她。

    “估计他恨不得我饿死街头吧，反正他那么恨我，又怎么会管我在哪里，好了，许大画家，我饿了我想吃你做的菜，好不好嘛。”沈烟直接撒起娇来转移话题。

    “行了，祖宗，我现在就去给你做，坐着好好休息一下，要不先切蛋糕吃。”许歆娅拿沈烟没办法。

    “不想吃蛋糕，这是专门给你买的，你也知道我不是那么喜欢吃芒果。”沈烟拒绝了。

    “那行，我去做饭，蛋糕就先冰起来了。”许歆娅提着蛋糕去厨房。

    许歆娅是漫画家，一双手画得绝美画作，也烧得一手好菜，

    不多久就做了三菜一汤出来。

    沈烟闻着饭香，迫不及待的就想动筷子了。

    要知道，这一天天的折腾从早上到现在就没有好好的吃过东西，肯定是坏的不行了。

    “烟烟，你这是饿了几天，刚从难民营放出来的吧，至于饿成这样子吗？”许歆娅给她装汤，看到她饿成这样子忍不住的调侃起来。

    “饿几天不至于，今天一天没有好好吃东西是真的，更重要的是我们许大厨的厨艺太棒了，光看就会饿的。”沈烟夹了块牛肉塞嘴巴里面。

    一瞬间活过来了。

