    云涤尘为何会放下身段来招揽自己，苏异已经大致猜到了缘由，毕竟如今自己可是手握着一股不俗的力量，而且其中以年轻天才居多，潜力巨大，未来可期，确实值得一番拉拢。

    而被他果断拒绝的云涤尘倒也面色如常，没有丝毫意外之色，一副早有所料的模样，洒然道：“我就知道小友不会答应，只是不尝试一番又不甘心，终究还是唐突了。”

    “府主言重了，能得云陇上府的青睐是晚辈的荣幸，只不过晚辈向来不喜欢寄人于篱下，所以只能辜负府主的一番好意了。”

    正所谓伸手不打笑脸人，云涤尘始终以礼相待，甚至大有平辈论交之意，很难令人有恶感，苏异也为他的平和所折服，便多解释了两句，接着又问道：“不过府主这一次该不止是为了招揽晚辈的吧？”

    云涤尘点了点头，说道：“听闻你和小兮之间有些矛盾，她若有做得不对之处，我代她向你道个歉…还有崔驷那几个家伙似乎也得罪过你，想来那是因为苏家的关系，不过如今人手都已经撤走，今后也不会再有人去苏宅滋事了，当然，你若觉是觉得这些还不够，现在便可提出来，我可以代云陇上府补偿你。”

    “这…”

    苏异听罢愕然不止，一时语塞，不知云涤尘的用意何在，先前的客气还能解释为他为人平和，现在的这一番话却是略显低声下气，已然有些过了。

    如今的苏异确实已有崭露头角之势，身边聚拢的一大帮能手也的确是一股不容小觑的力量，甚至许多老牌势力都得忌惮三分，但这里面却并不包括拥有三位金仙境的云陇上府。

    所以苏异也一时想不明白云涤尘如此讨好自己究竟是图个什么。

    戚若兮自然也是十分不乐意，一点也不认同府主要为自己道歉的说法，还有崔驷那几个家伙虽是弱了些，可都是在为府里办事，压根就没有过错，就算真要追究，那也只能说他们是办事不力，按府里的规矩该怎么罚就怎么罚，又凭什么要给苏异那家伙补偿。

    戚若兮这回是忍不住了，即便不为自己，也得为自己的那几个手下讨个说法，然而“府主”两个字刚叫出口，却见云涤尘朝自己投来了一道意味深长的目光，悠然问道：“怎么了小兮？难道你想亲自开口道歉？如此也不是不可以…”

    戚若兮话到嘴边，不知为何却是说不出来了，最后还是悻悻地咽了回去。

    苏异知道这婆娘绝对没有要认错的意思，但云涤尘的话都说到这个份上了，他哪还能不知好歹，便答道：“我和小兮不过是小朋友之间的小打小闹罢了，谈不上什么矛盾，便也没什么需要道歉的，至于崔驷他们…如今苏宅已经太平，此事便就此揭过吧，云府主金口一开，胜过黄金万两，小子哪还敢得寸进尺要什么补偿。”

    云涤尘开怀大笑，按着戚若兮的脑袋说道：“你看看人家苏小友多豁达。”

    戚若兮却是有些被苏异的那一声“小兮”给恶心到，此时见那家伙还不怀好意地盯着自己，眼里显然全是讥笑，便更是恼怒，只好撇过头去眼不见心不烦。

    苏异接着又道：“不知晚辈可否问府主一个问题？”

    云涤尘停了笑声，揉了揉眼角，道：“小友请讲。”

    苏异问道：“府主之所以会对晚辈这般客气，是不是因为天子殿下的缘故？”

    云涤尘缓缓点头，坦然道：“不瞒小友，这的确是一个重要的考量，但也只是原因之一而已，可以说若是没有太子殿下，我同样会选择与你交好，不为别的，只为如今的大宋已很难找到出色的年轻人了。”

    苏异心中一凛，蓦地想起了赵降的那句“青黄不接”，似乎隐隐能够明白云涤尘的用意了，若是这位府主当真与赵降同样为大宋之安危而忧心，那他倒是值得多受几分敬重。

    苏异不禁收敛了几分轻视之意，对云陇上府高看了两眼。

    接着便听云涤尘继续说道：“我之所以希望你与小兮握手言和，便是想看到你们这些年轻人能站在一边，共同去对抗崛起的西域人，而不是窝里斗，在自己的地盘上拼个你死我活，叫外人捡了便宜。”

    “你们乃是国之栋梁，安邦之柱石，若梁柱自蚀，则国将不国。”

    此时的戚若兮虽然还在赌气之中，脑袋兀自不肯转回来，但耳朵却是始终竖起，听着两人的谈话，知道府主大人的用意后怒火似乎也消淡了些，只不过，要她与苏异联手对抗西域人是没问题的，但握手言和就大可免了。

    苏异的想法与戚若兮也相差不到哪去，便见他正色道：“如今大宋的年轻一辈虽互有争斗，但相信没有人会在大是大非上犯错误，你说对吧，小兮？”

    戚若兮终于转过头来狠狠地瞪了他一眼，察觉到府主大人也在期待自己的回答后，只能勉强点头应了一声。

    见到两人如此表态，云涤尘也总算心满意得，放心道：“这样最好。”

    苏异犹豫片刻，又问出了心中的最后一个疑惑，道：“晚辈还有一个问题，便是云陇上府究竟是站在哪一边的。”

    这问题问得并不详尽，但云涤尘却似乎能读懂他的心思，反问道：“不知小友对云陇上府有多少了解？”

    苏异想了想，接着答道：“略知一二，但从未深究。”

    云陇上府也是自刀剑议战之后迅速崛起的新势力，他就算想了解也不知从何处入手才好。

    “小友若是能深究一二，了解一番云陇上府的过往，大概也就不会来问这个问题了…”

    云涤尘轻笑道：“不过现在我可以简单地回答你，云陇上府不站边，不在朝天阁的那一边，不是太子党，甚至也不为圣上办事...”

    “云陇上府，只为大宋而存在。”

    苏异心中一凛，顿时对这个云陇上府多了几分兴趣，心想若是得空还真得去好好查上一查。

    

