    天将黑时，沈墨的车抵达杭州地界。

    他们没有立即进雾里，而是先找地方住，等明天天亮了，勘探过环境后，再做安排。

    住处照例优先选择酒店，这地方不缺床褥枕头，库存有大量一次性洗漱用品，每个房间又带有独立卫浴，住起来方便。

    沈墨找好地方，把白幼薇从车里抱出来。女孩的脑袋顺势磕在他肩上，闭着眼。

    她在车上时就昏昏欲睡，现在更是一点儿也不想动弹。

    更准确的说法是，她从游戏出来后一直懒洋洋的，现实世界似乎很难让她提起精神。

    沈墨把她放床上，随后出去，将同一层的酒店房间全部检查一遍。

    住在他们房间斜对面的，是谈笑和承蔚才。

    谈笑跑出来朝沈墨招手：“墨哥，快过来看！”

    沈墨问：“什么事？”

    “那边好像有人。”谈笑指了指房间窗户。

    他们这间房的窗户正好冲着一条街，能看到很远的地方，承老师正举着望远镜，弯着老腰费劲的望着。

    “……不行啊，望远镜的倍数不够，看不清那边屋子里有没有人。”承老师念叨着。

    沈墨走到窗边，朝那个方向望了望，能看见几处微弱的灯火，像是谁家点了蜡烛，又或是其它照明的工具。

    在夜晚，这样的光亮很显眼。

    他数了数，一共有四处这样的光源。

    离得远看不清，现在天色也晚了，贸然过去查探很不明智。

    沈墨道：“承老师辛苦一下，继续看着，如果一会儿有灭的，说明八成有人住，明天我们再去看看。”

    承老师点头，“行，我在这儿看着，你们忙你们的去吧。”

    沈墨便带了谈笑下楼，在酒店大堂前面的空地上生火。

    ——先找几块砖，或者用工具沿着花坛边缘敲几块下来，把砖块摆成一个四面围合，底下只露一个洞的形状，上面架上铁锅，下面生火，就是一个简易的灶。

    别的都能找到替代资源，可没了电和燃气，烧水做饭就只能使用最原始的方法。

    车上还有一个小炉子，用来煮面煮粥倒是不错，要是用来烧水，就太慢了。

    谈笑从后备箱翻出几包方便面，动作熟练的撕开包装袋，开始煮面。

    他们的食物大致分为两类，一类是从超市收集的米面粮油等等，还有一类是之前谈笑从食品加工厂弄到的腊肠烧鸡。

    总体而言，缺蔬菜，缺水果。

    偶尔几天不吃无所谓，但如果一直吃不上新鲜果蔬，抵抗力会下降，进而容易生病。

    沈墨想了想，对谈笑说：“我去附近转转。”

    谈笑在往锅里舀水，闻言说道：“墨哥你早点回来，要不薇薇一会儿见不着你，要发脾气的。”

    沈墨脚步顿住，嘴角莞尔：“你很怕她吗？”

    谈笑诚实的点头。

    “你怕她做什么？”沈墨好笑着问，“她是骂你了，还是打你了？”

    谈笑回想了下，接着，他不禁深深陷入人生最大的迷惑中——

    白幼薇既没有骂他，也没有打他，他为什么会怕她呢？

    “水烧开了。”沈墨提醒道，挥挥手，转身走了。

    酒店附近有商铺，有居民楼，有绿化公园……所有建筑，全部沉浸在夜色里。

    沈墨边走边看，末了，拐进一个住宅小区。