    “阵法？”

    第二次被转移到岛屿中央，林辰没有急着继续尝试冲出岛屿范围，而是仔细观察周边的山石与花草树木。

    怀疑这座岛屿，莫非是被布置了阵法，才导致眼下的情形。

    他在阵法一道的造诣，虽然远不及炼丹，却也不算差，然而无论他如何观察，都发现不了任何异样。

    “要么，并非是阵法的缘故；要么，虽然是阵法，但这阵法已经高明到我完全无法看出半点蹊跷。”

    林辰心道，当初告诉令狐家家主，关于这座岛屿消息的那人，显然也曾登岛，后面依旧顺利抵达亚特兰大陆。

    也就是说，想要从这座岛屿离开，并非不可能的事情。

    “那人应该是一名主宰。

    莫非，只有主宰强者，才能够从岛上离开？

    又或者说，想要离开，需要的不是突破到主宰境，而是主宰境级别的实力？”

    “荒天法相！”

    伴随林辰一声低喝，青面獠牙、赤发血眸的庞大虚影，出现在他的身上。

    他身上的气息，如火山爆发般提升。

    轰！接下来，林辰爆发全力，以远比之前惊人的速度，朝岛屿外面冲去。

    等快要冲出岛屿范围时，空间涟漪再次泛起，一道道无形的力量笼罩在林辰身上，要将他拉回来。

    嘭嘭嘭——那一道道无形的力量，就像是被拉断的绳子，发出道道嘭响。

    这一回，林辰顺利带着玄黄钟冲出岛屿的范围，站立在海面的上空。

    “从岛屿离开，需要的，是主宰级的实力，而非境界！不过也对，这岛屿再古怪，也并非活物，哪里知道我是什么境界。

    想要离开，需要的是主宰级的绝对速度！”

    林辰再次看向岛屿，松了口气，他可不想一直留在这岛屿上。

    玄黄钟化作光芒，而后青儿出现在林辰身旁。

    青儿脸上带着几分后怕：“主人，我刚才一进入那岛屿的范围，就没了意识，跟昏迷过去一样！这岛屿好古怪，我怀疑上面，或许藏着什么大秘密。”

    林辰同样猜测，这岛屿上有着什么秘密。

    如果时间充裕的话，他会有兴趣，在岛屿上仔细搜查一番。

    但眼下，他只想快点去确认，神狱塔是否在血焰修罗手上，并不打算在这座岛屿浪费太多时间；再者，正因为这座岛屿可能潜藏着什么大秘密，也就意味着，同样可能潜藏着巨大的危机。

    这可是一座存在于“虚无之海”的岛屿，即便潜藏着足以让主宰陨落的危机，也并非不可能。

    “走吧，以后我还会再来的，到那时，再好好搜查下也不迟。”

    林辰朝与岛屿相反的方向离去，玄黄钟连忙跟上。

    “主人，我们要回去亚特兰大陆？”

    青儿的声音响起。

    林辰并不打算隐瞒她：“对！去确认下，神狱塔是不是落入血焰修罗手中。”

    “如果神狱塔没落入血焰修罗手中，而是在‘虚无之海’的其它地方呢？”

    青儿道。

    “只要神狱塔不在他手中，我们便先返回玄黄宇宙。

    将这边的情况告知玄黄殿的一众主宰，之后我会突破到主宰境，然后再过来这边，寻找神狱塔和元始山主前辈他们。”

    林辰自然知道青儿是在担心什么。

    无非是怕自己莽撞的在“虚无之海”中寻找，最终什么也没找到，倒是把命给搭进去。

    虽然如今实力已经恢复，但林辰清楚自己几斤几两。

    以自己目前的情况，能不能活着离开“虚无之海”都还是未知数，想要在“虚无之海”中寻找神狱塔或是元始山主，根本就是不要命。

    根据记忆，林辰和玄黄钟，以惊人的速度，朝亚特兰大陆快速靠近。

    轰隆隆——！没过多久，前方传来阵阵轰响，电闪雷鸣，风暴肆虐，犹如末世降临的景象，再次出现在林辰的视线中。

    “我们并不是原路返回，这风暴应该不是我们之前遇到的那个！”

    青儿声音有几分惊疑地说道。

    林辰点头，眼前的风暴，和自己两人先前遇到的并不是同一个，不过，却是一样的可怕。

    他正打算和玄黄钟绕开前方的风暴，便见一道高大人影，从风暴之中，冲了出来。

    轰隆！轰隆——几道金色雷电，劈在那道身影之上。

    旋即，金色雷电燃起猩红色火焰，诡异地炸开。

    那道身影，丝毫不受影响，片刻间已经冲出被风暴笼罩的区域，显然这风暴对他并没有太大威胁。

    他察觉到林辰的目光，朝林辰看来。

    因为风暴的缘故，周边的白雾比起其它地方，要稀薄不少，所以视线也清晰许多。

    两人都看清楚对方的长相，同样愣在原地！这从风暴中冲出的，竟然就是林辰原本正打算回去亚特兰大陆寻找的血焰修罗，他的那个便宜“师兄”！准确点说，林辰不是要直接去找血焰修罗，而是打算靠着迂回的办法，打探神狱塔是否在对方手上！他并没想过，要与对方硬碰硬！毕竟，根据曾经的交手，林辰早就明白，除非自己突破到主宰境，否则即便不再受定魔锥影响，也不是这家伙的对手。

    怎么也没想到，还没回亚特兰大陆，就撞见对方。

    巧合？

    这也太巧了一点！林辰精神瞬间处于高度集中状态，警惕地盯着前方的血焰修罗，心中暗骂运气太差，表面上则不动声色。

    “哈哈哈！总算是让我给找到了！”

    血焰修罗见到林辰，露出得意的笑容，并没有怎么吃惊。

    林辰心中一沉，对方这话无疑说明，自己会撞上他，绝对不是巧合那么简单。

    对方知道自己就在亚特兰大陆的沿海区域，眼下是特意在搜查自己？

    他心中猜到了什么，沉声道：“是令狐家的人，告诉了你，我的踪迹？”

    “准确点说，是对令狐家的几名长老进行搜魂，所以知道了你的踪迹。

    这件事情，说起来还要感谢那个夏侯家家主，不然的话，要找到几名令狐家长老，估计都挺麻烦。

    我为了对他表达感谢，后面让他死得痛快了些！我的‘好师弟’，你呢，你是想要死得痛苦一点，还是死得痛快一些？

    我将你杀了的话，神狱塔便处于无主状态，后面进行认主，也就容易得多了。”

    血焰修罗几声怪笑，一副吃定林辰的模样。

    

