
    第352章无人报价

    语落，全场一静。

    常名扬的心神，也沉到了谷底，整个人愣在那里，一动也不动。

    片刻后，众人纷纷回过神来，望向常名扬的目光之中，充斥着嘲讽意味。

    直到此时此刻，他们这才恍然大悟，楚行云刚才之所以和常名扬竞价，目的，并不是想买下天青玉镯，而是为了坑常名扬！

    刚才，常名扬已经叫价三百一十万枚灵石，比楚行云购下轻幻双剑的三百万枚灵石，还要多出整整十万枚。

    这样的手法，好狠，莫说是常名扬，就连在场的人群，都没有反应过来。

    “你居然敢阴我！”常名扬身上的怒意爆发，脚步向前踏出，虚空顿时被无数银光所刺穿，诺大个空间，充斥着无数剑吟之音。

    “所谓的拍卖，无非是价高者得，我刚才出价三百万枚灵石，已经是我的极限了，常公子立刻出价三百一十万枚灵石，我自愧不如，方才选择放弃。”

    楚行云神色不惧，反讥一笑：“更何况，你出价的时候，没有任何人逼着你，又怎么能说我动了手脚？”

    “你……”

    常名扬怒极，身形微动，准备出手的瞬间，一道轰鸣声炸响，众人的视野中，一道迷蒙手掌压了下来，暗含天地之力，将所有银光都湮灭掉。

    云长青身形一闪，出现在半空中，冷声道：“这里是拍卖场，严禁动手，如果你们再肆意妄为，休怪我出手无情！”

    声音夹杂冷意，使得整个空间都凝固住，阴阳境强者的威势，何其霸道，能影响一方天地，立刻让常名扬止住了心中的杀意，退了回来。

    对于云长青的性情，他很是了解，绝对的刚正不阿，铁面无私，就算是万剑阁阁主在场，前者，也会如此。

    “这次算你好运！”常名扬冷哼一声，怒气冲冲的端坐下来。

    楚行云故作无奈的苦笑着，脚步微挪，也回到了自己的位置，他的目的已经达成，没必要跟常名扬再起冲突。

    见两人退下，人群将目光收了回来，重新看向拍卖台。

    不过，他们仍会时不时偷偷瞥向楚行云。

    经过刚才的两件事，人群对于这名俊逸非凡的青年，都存有了一丝心悸，都在时时刻刻注意着他的动向，以免步入常名扬的后尘。

    云长青站在拍卖台上，目光，也是看向了楚行云。

    他身为万剑阁剑主，曾见过无数的天才俊杰，但像楚行云这种，他还是第一次看到，其手段，过于诡秘难测，就连是他，都没能提前预测到。

    “此子有勇有谋，是一棵好苗子，若是能进入万剑阁，将来必成大器，只可惜，他的天赋平平，能否通过试炼，还是个未知数。”云长青在心中微微一叹。

    在他看来，楚行云的天赋，并不算是出彩，只能堪堪通过洗剑试炼。

    但今日，楚行云得罪了常名扬。

    以常名扬的性情，多半会在试炼中暗中报复，如此一来，要想通过洗剑试炼，难度极大，很有可能会死在秘境里，就此饮恨。

    想到这里，云长青更是连连叹息，他深吸一口气后，恢复了原来的模样，严肃道：“现在，拍卖会继续！”

    话音刚落下，一行清秀侍女快步走出，将一件件拍卖品拿了出来，整个拍卖场的气氛，又重新变得火热起来，叫价声不断。

    贵宾室内。

    夏倾城没有关注拍卖会，美眸俏生生的凝望着楚行云，问道：“洛公子，你是不是跟常名扬有什么过节？”

    楚行云愣了下，随后笑道：“算是吧。”

    他刚才的两番举动，所有人都看在眼里，全都是针对常名扬，掩饰，没有任何意义。

    夏倾城点点头，倒也没有太吃惊，常名扬一行人，手段无情狠辣，为众人所不齿，与人有所过节，也是正常之事。

    顿了顿，她轻声道：“此次，你两次让常名扬颜面扫地，以他的性格，多半会在试炼中暗下杀手，你一定要多加小心。”

    感受到夏倾城的关切，楚行云微笑点头，但，他的内心中，却是一片森然冷意，到底是谁报复谁，还说不定呢。

    随着拍卖会的进行，场内气氛逐渐高亢，所展出的拍卖品，也越来越罕见，价格高升，惹来一阵阵惊叹高呼。

    楚行云并没有出言叫价，端坐在木椅上，神色怡然，反倒是夏倾城不断叫价，买下了不少灵材和丹药，收获颇丰。

    一开始，她为了买下轻幻双剑，准备了不少的灵石，楚行云将轻幻双剑送给她后，这些灵石，自然可以用来购买其他的珍宝。

    “下一件拍卖品，乃是这柄漆黑重剑！”

    这时候，云长青的一道高声，让楚行云神色微凛，一道凌然难以察觉的精芒，在眼眸中闪掠而过，整个人的气息都发生了改变。

    视野之中，四名魁梧壮汉大步走出，颇为吃力的抬起一座石台，而在石台之上，悬挂着一柄漆黑如墨的重剑，毫无气息，更无剑吟，就这般静静悬挂着。

    “此剑来自一处秘境，剑体朴素无奇，重量却达千斤之巨，若是能将其彻底掌控，破山断脉，根本不在话下。”云长青展示着这柄漆黑重剑，最后道：“此物的底价，为一百万枚灵石，每次加价不得少于十万枚。”

    他一说完，上方贵宾室的常名扬，就有些迫不及待的站起身来，开口道：“诸位，这柄重剑是我无意中得来，虽说它的具体品级，我无法得知，但此剑颇为玄妙，就连我父亲都无法破开，其内，必定藏有辛秘，还望大家不要错过！”

    说罢，常名扬笔直站立，双眼灼灼的看向了下方人群。

    他之所以留在拍卖场，就是想为这柄重剑造势，卖得一个好价钱，否则的话，常名扬被楚行云两度嘲讽后，早就离开了这里。

    果然，人群听完常名扬的话，都开始沉思起来。

    这柄重剑，他们并不陌生，虽都说是一柄废剑，但其坚固程度，极为的罕见，连常赤霄这样的强者都无可奈何，说不定，此剑真的藏有某些不为人知的辛秘。

    “这柄重剑，的确不凡！”

    就在众人思索之时，一道夸耀声突然响起，让常名扬神色大喜，但他看到说话之人的时候，脸色立刻变得无比阴沉。

    在他的视野中，楚行云站起身来，双眸望向下方的漆黑重剑，带着一丝玩味笑意，朗声道：“此剑，我出一百一十万枚灵石。”

    “雷声大雨点小！”

    听到楚行云的报价，常名扬不禁腹诽一句，他冷冷笑着，刚欲出声嘲讽的时候，整一个拍卖场，突然变得安静下来。

    刚才争得热火朝天的人群，全都沉默了，目光挪移，没有去看漆黑重剑，反而都是凝视着楚行云，一句话，乃至一点声响，都没有发出，更别说报价之音……
