    夜色深沉，天穹深处，有古老苍茫的道音在回荡。

    皆空寺的庭院中，苏奕、红云真人、皆空剑僧、青释剑仙等人汇聚在那，目光都看向同一方夜空。

    那里，有一道道混沌般的规则力量在交织，渐渐勾勒出一道虚无的门户虚影。

    “那是域外战场的入口！”

    皆空剑僧激动道，“在太古时期，每隔千年时间，接引道钟就会响彻星空各界。而通往域外战场的入口，也将随之出现！”

    域外战场，一处贯通在仙界和人间之间的神秘之地！

    在域外战场中，最引人瞩目的，就是接引之路。

    因为世间举霞境羽化真君，要想抵达仙界，就必须经过接引之路。

    “终于出现了……”

    青释剑仙一声长叹、透着满足、期待和憧憬。

    太古岁月，末法浩劫席卷人间，以至于羽化之路崩断，域外战场就此消失。

    仙界和人间就此彻底隔绝。

    这便是所谓的“绝天地通”。

    而今，不止羽化之路重现，连通往域外战场的门户，也在今夜映现在那天穹之上，这任谁能不激动？

    “域外战场可不是世外桃源，而要想进入接引之路，抵达仙界，更要历经诸多凶险和竞逐，最终能抵达仙界的，百不存一。”

    红云真人轻语。

    一番话，让众人冷静不少。

    因为域外战场，又被视作“血色炼狱”！

    能够进入域外战场的，不止是他们这些东玄域的羽化境人物，还有来自其他三大界域的同境人物。

    这三大界域，分别是南火域、北渊域和西寒域！

    每一个域界，皆不弱于东玄域，拥有各大星界、以及无数的大小世界位面。

    在很久以前，每一次域外战场开启，四大域界的羽化人物之间，就会上演最为惨烈血腥的竞争和厮杀。

    而在每一次的域外战场排名中，北渊域一直独占鳌头。

    他们中飞升仙界的强者数量最多，战绩也最耀眼，稳稳占据第一。

    其次则是西寒域。

    而东玄域和南火域的羽化境人物，向来是垫底的角色。

    要么东玄域排名最后。

    要么南火域排名最后。

    “若是我等能够和苏道友一起同行，又何惧去和其他三大域界的举霞境人物争锋？”

    青释剑仙有些遗憾。

    域外战场的规则很特殊。

    唯有羽化三境的强者才有资格进入。

    可当真正进入域外战场后，神婴、合道、举霞三大境界的强者，会被送往不同的战场。

    简单而言，神婴境强者，会进入第三战场。

    合道境强者进入第二战场。

    举霞境强者，则会直接进入第一战场。

    值得一提的是，那一条通往仙界的接引之路，就位于第一战场。

    而这样的规则，也就意味着，青释剑仙、皆空剑僧这样的举霞境人物，注定无法和苏奕同行。

    苏奕笑了笑，道：“我迟早也会前往第一战场的。”

    在第三战场，只要不在厮杀中陨落，就有机会谋夺一个进入第二战场的机会。

    同理，也有机会从第二战场进入第一战场。

    皆空剑僧笑说道：“以苏道友的实力，何止是能杀进第一战场，就是破格被接引到仙界，也并非不可能。”

    这番话，引来众人一致认可。

    在域外战场，哪怕修为没有臻至举霞境，可若有能耐杀进第一战场，同样有机会进入仙界！

    不过那样的机会极为渺茫，不止会遭遇最残酷的竞争和厮杀，还要历经一次次的筛选和淘汰。

    最终能进入仙界的，无不是举霞境之下最顶尖的绝世人物！

    当然，在众人看来，这样的考验根本难不住苏奕。

    红云真人道：“我现在好奇的是，域外战场消失万古岁月之后，重现于世，而此次担任仙界‘接引使’的，又会是哪个大洲的仙君势力。”

    通往仙界的接引之路，由仙界的中央仙庭来钦定“接引使”。

    一般而言，“接引使”由效命在中央仙庭麾下的仙君势力轮流担任。

    这是很久以前就约定俗成的规矩。

    不过，域外战场已消失万古岁月，并且，仙界也曾遭受浩劫的席卷，谁都不清楚，如今的仙界究竟变成什么样子了。

    “肯定和以往不同。”

    苏奕想起一些事情。

    当初在魔之纪元，他曾获得一块来自血霄子的大徒弟“齐涅”的信符，也曾和齐涅隔空对谈。

    也因此，让苏奕了解到，如今的仙界秩序崩坏，天下动荡，中央仙庭早已消散于世。

    而作为太清教的掌教，齐涅一直在谋划重建中央仙庭的事宜。

    连中央仙庭都没了，自然不可能再钦定哪个仙君势力来担任“接引使”。

    而这也就意味着，这次担任“接引使”的势力，注定和以往不同。

    “不管是哪个仙道势力，对我等而言，也不过是一个引路者的角色，不必太在意。”

    苏奕说到这，目光看向红云真人，道，“你若要返回仙界，怕是还要再等一段时间。”

    红云真人乃是仙道人物，无法进入域外战场。

    唯有等待这人间的仙道规则真正恢复过来时，才有机会破碎虚空，重返仙界。

    “我推算过，按照仙道气息复苏的态势，不出一年，我便能够重返仙界。”

    红云真人道，“而那时候，道友应当也已进入仙界。”

    域外战场每隔千年出现一次，持续一年之后，就会消失不见。

    苏奕沉吟道：“等你返回仙界时，帮我一个忙。”

    红云真人不假思索道：“道友直言无妨。”

    “到时候，你去小灵洲‘碧水洞天’走一遭，看一看那里栽种的一株昆吾神树是否还在。”

    苏奕说着，取出一个玉简，以神识在其中镌刻了一幅秘图。

    而后，他将玉简递给红云真人，“若是那一株神树还在，就将玉简扔到那一株神树最高处的第二根枝桠上。”

    他曾答应，只要在仙界站稳脚步，就会接引魔之纪元的乌蒙、木荆等人前往仙界。

    而那一株位于小灵洲碧水洞天的“昆吾神树”，早已成道无数岁月，其树灵道号“昆吾仙”，乃是王夜当初在仙界的一个属下！

    昆吾仙最擅长空间秘术，能够任意在界域之间穿行。

    若这老家伙还活着，苏奕便打算让他前往魔之纪元，去接引乌蒙等人。

    得知苏奕的叮嘱，红云真人直接答应下来：“好。”

    苏奕笑道：“你就不问问我这么做的缘由？”

    红云真人摇头道：“没必要。”

    苏奕怔了怔，深深看了红云真人一眼，道：“等抵达仙界后，我应该会先往‘白芦洲’走一走，到时候，希望你我有重逢之时。”

    红云真人顿感意外。

    白芦洲！

    那是她背后的宗族南玄宁氏的盘踞之地！

    红云真人认真说道：“若我族的领地还在的话，我定会恭迎道友大驾。”

    当初的一场仙陨浩劫，波及整个仙界，她背后的南玄宁氏，也在这一场浩劫之下遭受重创，不得不逃难。

    而今，无尽岁月过去，她也不敢确信，当初那些族人是否还在。

    交谈时，在那夜空深处，那不断响起的接引道钟的声音渐渐消失。

    而那一扇通往域外战场的门户，则彻底凝聚成形，高悬天穹深处，神秘无比。

    最神异的是，在星空各界任何地方，都能看到这一扇通往域外战场的大门！

    “道友，现在便可以神识感应那一扇门户的气息，从而凝聚出进入域外战场的身份令牌。”

    红云真人说道。

    苏奕微微颔首，静心感应。

    顿时，他的神识捕捉到那一扇门户中弥漫出的一股规则力量波动，那种规则力量已融入天地之间，唯有羽化境人物能够感应到。

    随着苏奕心念一动，一缕光雨从天穹上垂落，凝聚为一块巴掌大小的令牌，落入苏奕掌间。

    令牌由规则力量所化，以苏奕的神识所凝聚，其上已铭刻下苏奕的气息。

    凭此令牌，苏奕在域外战场中的战绩，会一一记录在其中。

    直至抵达接引之路时，凭借令牌上累积的战绩，便可去争取前往仙界的机会。

    似这样的令牌，每一个进入域外战场的强者都拥有。

    

