    结果黄署长的回答更加魔幻，他当时帮忙把四个受伤的警员送上救护车，但是车子不是他喊的。这下子张品总算是品味出一点东西来了，于是他继续开口询问。

    “你当时有没有注意，车头写的医院名字，是不是叫[明心医院]呀？”

    “对呀，就是明心医院，怎么了？”

    “扑街，没什么事情，就是今晚下班时间要推迟了。”

    张品回了一句，然后也顾不上让其他警员继续接受采访了。

    “全体都有，今晚还有下一场，明心医院走起。”

    正在接受采访的警员，包括卓景全都有些莫名其妙，张品花了一点时间，向对方和黄署长解释了一下。

    “你是说今晚实际上是两个港岛顶尖的军火捞家火并，这里是死了那个的仓库，明心医院是逃掉那个放货的地方？”

    卓景全风风雨雨大半辈子，倒是没有立马跳脚质疑他的话。

    “是的，我亲眼看到他们用那辆救护车装军火，如果不是他们的仓库，那怎么会用救护车来装东西。”

    张品表现得很自信，开玩笑，港岛几个地狱级的场景，他虽然记得不是很清楚，可明心医院还是有印象的。

    “好，要不要警力支援，我马上安排。”

    卓景全立刻就认同了，并且发出询问。

    “要，我们现在赶过去，您同时呼叫飞虎队以及中环警署的警员，到时候很可能需要疏散整个医院的人群。”

    张品没有托大，现在何文展以及另外三个警员生死未卜，也怪他当时以为大局已定，加上要应付卓景全，所以何文展上车的时候他没有去看一眼。

    现场的警员没有多话，在接到命令后，大家直接去被缴获的军火堆里面挑选自己满意的武器弹药，把身上挂满以后，直接乘坐由卓景全开过来的汽车，一路往明心医院而去。

    陈家驹和袁浩云两个猛将也没有推托，同样选择和他一起去行动。

    开玩笑，刚刚捣毁那么大的军火仓库，大功劳全部让卓景全和湾仔警署的人拿走了，他们正憋着火，想干一票大的给自己长长脸呢。

    陈家驹本身就是一个案子为重的警察，自然不会错过这个机会。

    而袁浩云追这个案子好几年了，现在马上又破获的希望，自然也没有二话。

    有了那三个受伤普通警员的前车之鉴，张品这一次以刚才行动太过劳累为由，把湾仔警署的其他普通警员都留在了原地。

    他确实有那么一点私心，明心医院情况比仓库要复杂得多，现在还不知道尊尼汪目前还有多少手下，为了不参加同警署警员的葬礼，他干脆就不让他们参与。

    所以这一次赶过去的警员，加上他自己一共只有七个人，分别是李修贤、周星星、宋子杰、陈家驹、袁浩云。

    他们七人分两辆车，智勇靓三杰坐一辆，他陪着陈家驹和袁浩云坐一辆。

    海叔的货仓离明心医院不算远，其实也不意外，军火毕竟是见不得光的东西，哪怕有医院的掩护，也要选择靠近码头边，这样无论是进货还是出货，距离码头近，路上的风险就会小很多。

    七人一路风驰电掣，很快就来到了医院，眼尖的李修贤更是一眼认出了之前停在仓库外面的那辆救护车。

    他之所以能够认出来，是因为救护车虽然停在仓库外面，但是也被子弹击中过，在后门留下几个弹孔。

    几人来到明心医院，有人却比他们还要快，现在已经等在急诊门口了。

    “这是我上司，程思林......也是我女朋友。”

    袁浩云在介绍起程思林的时候，脸上还有几分不好意思，一旁的陈家驹却已经瞪大了眼睛。

    哇靠，还有这种操作，泡自己上司，那不是以后不用害怕闯祸什么的了。

    他一边羡慕对方，然后还想着自己能不能这样做，不过等他想到骠叔那张老脸，他立刻打了个冷颤，迅速收敛了自己的小心思。

    “张警官，你好，消息发过来后，我们查了查，这个明心医院真的很有问题。”

    程思林显然也知道现在情况紧急，所以没有拖拉，开口就是正式，说着摊开了一张自己调查回来的资料图纸，在大家面前展开。

    “这是明心医院建造太平间的时候所用的钢筋和建筑时间都对不上号，光是改造这个太平间就用了四个月的时间，而且是一个名不见经传的小房地产公司，现在这个公司已经倒闭查不到了。”

    “还有，一般医院的安防配备是一栋医院大厦标配三至五名安保人员，还有监控室留几名安保人员应急，但是你看这家明心医院的安保状况，竟然在职的保安人员就有一百多人，而且监控室进出都非常严格，没有保安队长的命令，哪怕是院长都进不去。”

    程思林能够在无权无势的情况下，以一个女人的身份当上中环警署重案组的长官，自然是有真本事的。

    在张品报告卓景全，卓景全再通知中环警署这个空档，明明一个小时都不到，她却已经把明心医院的问题基本都找出来了。

    ......

    “阿浪！你没事吧？”

    尊尼汪躺在床上，看着走过来的阿浪，脸上带有关心的神色，难怪他能够做老大，自己都这样子了，还能关心属下，如果是一般人，肯定会感动，再加上他舍得撒钱，自然就有大把的人给他卖命了。

    “我没事，子弹穿过了腰，没有留在身体里面，尊尼哥，你没事吧。”

    阿浪脸上全部都是关心，他这个表情倒是没有作假。

    今晚在车上的时候，他和另外一个人护着尊尼汪上车，结果另外一个家伙和司机被张品用机枪突突了，阿浪和尊尼汪也被子弹打中。

    如果不是后面阿浪机智，用另外一个死去的家伙尸体挡子弹，再加上那个长头发的家伙够不要命，他们三个估计就都栽了。

    “没事就好！妈的，我怎么可能没事，这次我们损失惨重，差点连命都搭上了。”

