
　　“李佑，你不是朕的儿子...！”

　　李世民突然的一句话，让李佑的全身一震，心中微微思索难道自己暴露了，可是李佑再一想，暴露是不可能的，自己的身体就是以前李佑的身体，而且自己来长安是由权万纪和刘德威一起护送来的。23sK.com

　　并且李佑相信，自己到了长安之后，就一定会被李世民密切监视着。

　　所以李佑相信自己不可能会被暴露，刚刚李世民的话语，应该是一种试探。

　　想到此处，李佑跟着李世民的身后淡淡的道：“确实不是...因为以前的齐王佑已经死了，我现在是平民李佑，我现在只想听我母妃的话，老老实实做人，平平安安做事...希望陛下能给我一个机会。”

　　李世民微微回头看了一眼李佑，不过，却什么话也没有说。

　　中午时分...一辆马车缓缓的驶出了皇宫，就在马车驶出皇宫的时候，兕子李明达在马车中醒了过来，醒过来之后，听到外面百姓们嘈杂的声音。

　　一下子，李明达听到了自己从来没有听到过的声音，虽然此时小家伙还有点难受，不过，小眼睛却瞪得大大的好奇的问道：“五哥...我们现在在哪里？”

　　看着李明达那和自己小妹一模一样的小脸，李佑笑了起来：“兕子呀...你难道一点都不害怕五哥，要知道五哥可不是什么好人，陛下一定在你面前骂过五哥，你现在和五哥在一起，难道一点都不担心为什么？”

　　“担心什么...？”兕子眨巴着小眼睛有些不解的看着李佑问道：“五哥是兕子的亲哥哥，难道亲哥哥会伤害兕子？”

　　“哈哈...！”高情商的回答，让李佑开心的笑了起来，然后直接将小兕子给扶了起来：“五哥怎么可能会伤害兕子...你先起来看看，我们出宫了。”

　　“出宫了...五哥，你说我们出宫了...？”小兕子眼睛立即睁得大大的，然后露出一副欣喜的表情，跟着就往马车窗口看去。

　　等看到了窗外那宽阔的街道，兕子全身心都欢喜的喊道：“五哥，出宫了，兕子真的出宫了，太好了...五哥，现在我们去哪里玩呀？”

　　就在兕子激动的时候，李佑直接将小家伙给抱到一边道：“你现在不要激动，情绪不要有太大的起伏，五哥带你出宫是调理你的哮喘，你要是这么激动李就完了，对了，我们的目的地是西市。”

　　“西市...太好了，兕子还没有去过西市，兕子听说西市有很多好玩的地方，等一下五哥带兕子去哪里玩...？”

　　小家伙欣喜的看着李佑，对于此时热情的李明达，李佑心中微微松了一口气，本来李佑还担心李明达可能会因为以前那位齐王佑的所作所为而不喜自己。

　　可是现在看来，小家伙对李佑并没有什么不好的印象。

　　想想也对，李佑虽然是个混蛋，但是这个混蛋他也仅仅只敢对百姓，李明达可是李世民的掌上明珠，别说李佑了，就算是太子也不敢对李明达有任何的不好。

　　所以在李明达的心中，哥哥们只有亲疏远近，并没有善良，可恶之分...！

　　现在只要李佑对李明达好，那么小家伙也会认为李佑是善良的。

　　微微一笑，李佑再次将李明达给安抚了一下道：“出去玩是一定会带你去的，但是还要等你的病情稳定了，你告诉五哥，你现在胸口还难不难受？”

　　“嗯...！”李明达想了一下道：“还有一点点，不过...兕子的胸口一直都是难受的，五哥，兕子这个病是不是治不好了？”

　　笑着摸了摸李明达的小脑袋，李佑笑道：“兕子放心好了，五哥会治好你的病的，以后五哥要让兕子能跑能跳。”

　　“吁...！”

　　西市到了，马车停了下来，李佑先走出了马车，跟着就听到肖宝儿惊喜得喊道：“娘亲，姐姐...老师回来了...！”

　　只是让肖宝儿为之一个惊骇的是，就在李佑下来之后，马车中又有一位少女走了出来。

　　这少女十二三岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。着一身淡紫色衣裙，身上绣有小朵的淡粉色栀子花。头发随意的挽了一个松松的髻，斜插一只淡紫色簪花，显得几分随意却不失典雅。

　　一时之间，肖宝儿都看待了。

　　倒是兕子率先看着发呆的肖宝儿嘻嘻笑了一声道：“我是兕子...你好...！”

　　“你好，你好，我...我...我....我叫肖宝儿...！我是老师的学生...！”肖宝儿不知道为何突然将身体给站直了，十分紧张的回道。

　　“啊...你是我五哥的学生，太好了...以后你可以陪我在西市玩吗？”兕子微微一笑。

　　肖宝儿毫不犹豫的回答：“可以...！”

　　只是这个时候李佑却直接将肖宝儿推到一边道：“别做梦了，你们两个要是敢私自去玩，被我找到，你们就死定了。”

　　说完，就拉着兕子进入了小店。

　　看到李佑回来，春娘和肖燕也十分的开心，特别是李佑告诉春娘和肖燕，自己不走了，可能还会永远的留下来，春娘和肖燕那是惊喜不已。

　　不过，后面当李佑介绍了李明达之后，春娘一家人都愣住了，怎么也没有想到，大名鼎鼎的晋阳公主居然住在自己的家中。

　　跟着李佑又和春娘，肖燕还有肖宝儿说了兕子的病情，一下就引起了春娘一家人的同情。

　　“哎呦...怎么会这样，长孙皇后多好的人呀，因为疾病薨了，这位小公主怎么也继承了长孙娘娘的疾病，李公子你就放心好了，等一下我就将店中最好的房间给腾出来，带窗户的，通风很好，晚上还能坐在窗边看夜景。”

　　“嗯...那将我最好的那床被子也给公主殿下垫着吧...！”肖燕也是表示了自己的善意。

　　“那我...那我...！”肖宝儿在一边很是焦急，可是说了好几遍那我之后，却发现自己并没有什么可以拿得出手的东西。

　　李佑这个时候笑道：“好了...你就帮着我好好的伺候兕子就好了，对了...兕子是公主的身份不能暴露，所以大家以后不要叫公主殿下，就要兕子。

　　还有就是我...虽然我以前是齐王，但是现在已经是平民了，春娘就叫我李公子，肖燕就叫我李佑，宝儿叫我老师，我们还是和以前一样。”

　　“好...！”李佑诚恳的话语，让在场的众人全部都露出了开心的笑容。

　　好像一切都顺利的结束了，只是李佑这边还有一件很重要且不知道未来的事情。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三十一章 欢快的兕子免费阅读。https://xs.23sk.com 