    冷博学不亏是资深的守冰人指挥官。

    整个临时营地的建设花费不到20分钟，拔营而走更是迅速。

    十分钟左右，一个偌大的临时营地便再次结成车队。

    空下来的大片雪地，没有留下一丁点生活垃圾，除了一些积雪被压出的痕迹外，仿佛从没有人来过一样。

    冷博学没有来和霍鱼告别，而是远远地站在【开拓者号】上，对着霍鱼敬礼。

    霍鱼会意一笑。

    他和冷博学很对脾气，都是不喜欢送别的人。

    守冰人的离别无需相送，同处一片冰川，总有相见之日。

    霍鱼看着依次发动的车队，缓缓抬起手，回了一个礼。

    车队消失在视野中，霍鱼长叹一口气。

    又剩自己一个人了。

    最近的事情太多，让霍鱼都感到有一丝心灵上的疲惫。

    “小鱼，小团。”霍鱼对着在雪地上追逐的两个小家伙摆了摆手。

    “嗷呜～（怎么了，老爸？）”

    “嗷～（是要开饭了吗？）”

    霍鱼轻轻摸了摸小鱼的呆毛，又揉了揉小团的下巴。

    “爸爸要给房子改造一下，你们不要乱跑，免得伤到你们。”

    两个毛孩子齐齐点了点头。

    “乖，今天晚上给你们吃肉。”

    两个毛孩子点头的幅度更大了。

    哄好了两个毛孩子，霍鱼对系统下令道：“系统，我要使用【初级奶牛场】和【自动化小型鱼塘】，并使用恒温系统覆盖！”

    这两个系统建筑已经在霍鱼的系统仓库里躺了很长时间了，之前因为温度和垃圾处理的原因，一直没有使用。

    而且249科考站凭空出现两个建筑，这件事实在解释不通。

    自从霍鱼得知了121科考站覆灭的真相，又确定了‘世界的终极’的存在后，就一直有一种危机感。

    自己脚下的冰川和前世不同，危险无处不在。

    慢慢发育已经行不通，科考站的发展要开始提速了。

    反正现在有守冰人和国家生物研究院的双重支持，这些建筑的来源勉强可以解释。

    有这两个建筑，249科考站无论何时都能实现自给自足。

    “先等等，我再买一个东西，待会再放置。”霍鱼突然终止了命令。

    差点忘了垃圾排放的问题了。

    好在系统更新后，系统商城解锁了一个【垃圾排放系统】，霍鱼早就盯上它很久了。

    霍鱼毫不犹豫花了200W认同点买下。

    【垃圾排放系统】

    【介绍】可收集储存科考站的全部生活垃圾，并自动分类排放。

    【功能一】每日定时收集并储存垃圾

    【功能二】可选择蓝星上任意地点作为排放地点，每日垃圾将排放在选定的指定地点上

    霍鱼看着功能二犯了难。

    不管什么样的黑科技，都是要讲究能量守恒定律的。

    即使是垃圾也只能转化为另一种物质，不可能凭空湮灭。

    那么问题来了，249科考站的垃圾要排放到哪里？

    249科考站创造的可不是少量垃圾，之前的垃圾是不多，霍鱼每天都会用密封袋封存，到时候会定期运出北极。

    每天收拾垃圾都是一个大工程，又脏又累。

    而且如果奶牛场投入使用，那可就是粪土成山了。

    每头奶牛每日产生个30公斤屎尿，那是轻轻松松。

    实在不行，把这些垃圾扔到自己竞争对手南极那里去？

    反正它们那边的吉祥物企鹅也是一个喷射战士，天天跟下粪雨似的，每天都不少拉。

    想来想去，霍鱼还是否决了这一想法。

    毕竟都是守冰人的地盘，这么做太不地道了。

    突然，一个天才般的想法出现在霍鱼的脑海中。

    为什么不把这些垃圾扔到小日子过得不错的霓虹国呢？

    允许他们往大海里排废水，不允许我往他们脑袋上扔屎？

    世上哪有这种道理？

    打定主意，霍鱼便下令道：“系统，帮我把垃圾排放地点定位于霓虹国。”

    “额……给那些霓虹国籍的守冰人一些面子，就随便选一个污水处理厂吧。”

    “叮！定位成功，正在分解科考站残余垃圾。”

    “正在排放。”

    。。。。。。

    霓虹国，某污水处理厂。

    一位秃顶留着霓虹卫生胡的中年人站在污水池边，得意扬扬地看着池中的污水通向管道。

    中年人对着身旁的助理摆了摆手。

    助理连忙点头哈腰地凑了过去：“厂长，您有什么吩咐？”

    “这些污水发酵后，提取出我们需要的磷和天然气，剩下的通通给我排进大海。”

    助理面露难色道：“厂长，这不符合规定吧？”

    中年人不满地看了他一眼。

    助理咬咬牙坚持说道：“按照规定，排出的最终废水要符合《樱花都环境安全条例》的水质标准，并且足够清洁，可供鱼类生活。”

    “那得花多少成本！”中年人怒斥道，“其中的损失，由你来给我填上吗？”

    “嗨！”见到中年人发火，助理惊慌失措道，“属下立刻去办。”

    “呦西，你不错，去吧！”中年人露出满意的笑容，拍了拍助理的肩膀。

    看着助理慌忙逃跑的背影，中年人轻蔑一笑。

    完全没有注意到，自己的头顶瞬间生成一个透明的大洞。

    哗啦啦——

    几百公斤混合着排泄物、厨余垃圾、狼粪和熊粪的污秽之物倾盆而下，巨大的打击力瞬间将中年人击倒在地上。

    一股奇臭无比的味道弥漫开来。

    中年人发出杀猪般的惨叫：“啊啊啊啊啊……唔唔……咕咚咕咚。”

    不小心咽下几大口污秽之水后，中年人终于忍受不住，短暂的昏迷了过去。

    但那透明的大洞并没有停止排放。

    毕竟是存了两个月的垃圾污秽，存量之大，是中年人难以承受的。

    威力极大的黄黑色水流不断冲击着中年人的躯体。

    昏迷中的中年人嘴巴微张，不可描述之液体不断从他的口腔涌入……

    足足排放了七八分钟，那个透明的大洞才逐渐停下来。

    中年人颤抖着睁开眼睛，像见鬼一样看着渐渐消失的大洞。

    就在这时，一块包裹着狼粪的卫生纸从快要消失的大洞中飞出。

    pia——

    狼粪精准无比地拍在中年人发秃的头顶上。

    不堪其辱的中年人‘嘎’的一声彻底昏迷了过去。

    十分钟后，助理小跑着跑了回来了。

    看到污水池旁，有一个浑身污秽散发着恶臭的‘小黄人’人事不省地趴在那里，助理惊讶地长大了嘴巴。

