    卫女官并不是因为长乐公主隐瞒她而伤心，她是担心公主殿下的身体。

    卫女官也并不是一个泪包，只是碰到长乐公主的事情上卫女官是真的替她心疼。

    “阿柔，你别哭啊，本宫这不是还好好的吗？”瞧着阿柔哭地和年少时一般，长乐公主看着泪水模糊视线的卫女官也不禁心软了。

    卫女官则趁机提出了最为关心的问题，“奴婢担心公主的身体，公主你就告诉奴婢吧，你这衣襟的血是怎么回事？奴婢绝不相信公主无恙。”

    不过，这次让卫女官失望的是长乐公主不论如何都不愿意告诉她，长乐公主狠着心撇过头不再看卫女官，只说道：“本宫无事，阿柔若是执意再追问便退下吧。”

    卫女官没想到长乐公主这一次竟如此坚决，“是，是奴婢越矩了。”卫女官黯然地低下头。

    瞧着阿柔落寂的神情，长乐公主心下微动却是又感到了一阵腥甜，嘴角溢出血迹来。

    “公主，你怎么样了？”卫女官见到公主的嘴角又溢出了血，大惊失色，急忙扶住长乐公主，拿着自己的帕子替长乐公主擦拭血迹。

    长乐公主心口一阵绞痛，难受得捂住心口，微微地摇了摇头。

    见长乐公主如此难受，卫女官哪里还坐得住了，正欲高声喊婆子、丫环请大夫时却被长乐公主拦住了，“不要唤她们来。”

    “这怎么行呢？公主你都吐血了，这若是有个万一可怎么好？奴婢便是万死也无法原谅自己。”卫女官眼眶潮湿，扶着长乐公主手臂上的手都不住地在颤抖，更是连连摇首她无法看着长乐公主吐血却是什么都不做。

    看着卫女官吓得面色煞白，眼眶红得湿润，长乐公主这会儿也没那么难受了，轻轻抬手抚过卫女官眼眶上即将夺眶而出的泪珠，“别怕，阿柔，本宫没事，这是蛊虫，暂时要不了本宫的命。”

    蛊虫？卫女官闻言吃惊不已，在她不知晓的情况公主怎么会中了蛊？对于蛊虫二字还是在十几年前她和公主曾在那人的身上见过一次，“难道是公主吃下的那粒红色药丸？其实是蛊虫？”给公主入口的东西她们都会有专门的人先行试吃，不会让有危险的食物进入公主殿下的腹中，只除了昨夜公主独自吞下的那粒红色药丸外。

    长乐公主一直都知道阿柔是个通透的人，想要瞒住她实在是很难，随即徐徐开口道：“阿柔，君离他快不行了，只有本宫能分担他身上的毒，此毒除了握有解药之人可解，还有就是真心蛊可解，而真心蛊非真心相爱之人便无法发挥作用，也将无法解开君离身上的毒，而今，唯有本宫能救君离，这是本宫欠君离的。”长乐公主美眸中噙满了泪水。

    当年她被赵渊和颜恒联手设计失去了清白，后来也为了保住君离的性命，无奈之下只能伤透了君离的心，让君离带着一身情伤黯然离去，再后来她收到暗卫的消息，原来君离回到南月国也不曾婚配，这些年一直默默在替南月国守护边疆一方安定，原本她想等着卿儿及笄后便假死离去寻君离，只要君离还愿意接受她，她便与君离去游历山水河川，过几年她和君离想过的生活。

    不曾想，昨夜收到南月王的信才知晓原来君离在与南夷一战时不慎中了南夷圣女的蛊毒，而那枚红色的药丸是唯一除了南夷圣女外可以缓解君离身上蛊毒的蛊虫。

    也只有真心相爱之人方可缓解，若是其中一方变了心便会被蛊虫反噬，此蛊以真情为养分，以此缓解母蛊中的蛊毒。

    卫女官听了长乐公主的话哪里还有不明白的？公主如此分明是以自己身体的健康去换君离将军的安康，“可是公主，你的身体又该怎么办？奴婢怎么能看着公主受蛊虫的折磨！即便是君离将军知道了也不会允许公主你这么做的。”

    当年自家公主与君离将军可是公认的一对，君离将军和自家公主犹如乃陌上人如玉公子世无双，天造地设的一对，却偏偏被人硬生生拆散了去，如今又造化弄人，竟要以公主的性命去挽救君离将军，这样的事情怎么就让这两个苦命的人碰上了去？

    这个南月王简直就不是什么好东西！若不是他让人给自家公主送什么信，自家公主也不会知晓那些。

    即便公主殿下心中真正爱的人是君离将军，可在卫女官心中只有自家公主对她来说才是最为重要的，若是二人真有一人得死，她宁愿君离将军死，不是她心狠，这是她的私心，看着公主殿下深受蛊虫折磨，她的心更是宛如刀割一般在滴血。

