
　　临出门时，萧云海道：“斯蒂芬斯先生，如果你要卖掉股份的话，尽快找我，优惠条件不变。等融资过后，那就很抱歉了，我根本看不上你那点儿股份。”

　　斯蒂芬斯眼睛里闪过一丝冷厉，道：“我会好好考虑的。”

　　西尔维亚·格罗特则表现的很有礼貌，与萧云海客气了几句才离开。

　　萧云海回到自己的办公室，看到克里斯蒂刚刚打发完那些股东，笑道：“今天的收获不错呀。除了市面上的百分之十一，我们手里已经拥有了百分之七十四的股份。”

　　克里斯蒂道：“是的。萧先生，您不觉得自己此次出价有些太便宜他们了吗？”

　　萧云海自信的说道：“舍不得孩子套不住狼。将来佩克石油天然气公司的市值将会达到万亿美金以上，这点儿小钱，我根本就放在眼里。”

　　克里斯蒂笑道：“萧先生，我最欣赏的就是您身上的这股自信。”

　　克里斯蒂一边说，一边整理手中的材料，突然一份协议掉到了地上，克里斯蒂连忙弯腰将它捡了起来。

　　无意间看到了萧云海的桌子底下竟然有一个微小的东西，脸色不禁大变，抬起头，抽出一张纸，在上面写道：“这里有窃听器。”

　　萧云海看到纸上的内容，悚然一惊，走过去看了一下，确实是个小型窃听器。

　　萧云海脸色难看到了极点，不用猜，肯定是那位斯蒂芬斯的杰作。

　　难怪今天的会议上，贝西只派了他的秘书过来呢，原来自己的话已经被斯蒂芬斯偷听到了。

　　同时，萧云海更加确定了一件事情，佩克石油天然气公司绝对有问题。

　　克里斯蒂写道：“要不要把它拆下来？”

　　萧云海摇摇头，想了想，在纸上写道：“将计就计，先把他们手里的股份弄过来再说。”

　　克里斯蒂也是个聪明绝顶的女子，点点头，道：“萧先生，贝西先生手里那百分之十二的股份，您打算怎么处理？”

　　萧云海道：“我想和他谈一下，能买下来最好。”

　　“如果他不卖呢？”

　　“他一定会卖。经过我的资金稀释后，他手上最多还剩百分之五的股份。这对这位最大的私人能源公司的老总根本没有任何意义。假如是你，你会不会卖？”

　　“除非有什么东西吸引着我，要不然我一定会卖。”

　　“这也是我一直疑惑的地方，他的突然出手让我真的非常奇怪。还有今天，斯蒂芬斯的表现也很奇怪。我们开了这么好的条件，他竟然没有卖掉自己的股份，还说什么相信我未来会给他更大的好处。呵呵，简直把我当成了三岁小孩。我总感觉他们有什么重要事情瞒着我，可我就是猜想不出来，真是郁闷。”

　　“萧先生，您只是怀疑而已，也许事实并非如此。”

　　“所以，我才想试探一下那位贝西先生。”

　　“我明白了。如果贝西先生毫不眷恋那些股份，说明了公司基本上没有什么问题。如果不肯卖，那么.……”

　　“那么我会让人把公司查个底朝天，查不出原因决不罢休。”

　　就在这时，桌子上的电话突然响了起来。

　　萧云海拿起电话，问道：“什么事情？”

　　电话是前台客服小姐打来的，道：“萧总，出事了，上千名公司员工又来索要薪水了。”

　　萧云海一愣，道：“又来？以前他们来抗议过吗？”

　　“是的，萧总。上星期，他们就来过。这次好像还把公司告到了劳资协会。”

　　“行，我知道了，我马上下去。”

　　萧云海放下电话，对克里斯蒂道：“下面的员工来抗议了，咱们去看看。我正好想跟他们聊聊。”

　　现在佩克石油天然气公司已经到了崩溃的边缘，员工们拿不到钱，自然无心工作，萧云海想要重整旗鼓，最重要的就是把他们的思想工作做通。

　　原本他还想着召集他们来开个会呢，现在倒是来的正好。

　　来到楼下，萧云海看到黑压压的一片人，打着还我薪水的旗号，大声呼喊。

　　领头的是三个四十多岁的中年人，旁边站着几位劳资协会的人。

　　这么大的事情，自然少不了媒体记者，纷纷扛着摄影机在那里拍摄。

　　看到萧云海这位世界首富出来，闪光灯噼里啪啦的亮了起来，人群的呼喊声更加的震耳欲聋。

　　这时，楼上的各部门负责人也都纷纷下来了，站到萧云海身后，一个前台客服小姐给萧云海拿来了话筒。

　　萧云海双手高举，微微下压，强大的气场猛然爆发，嘈杂的声音顿时嘎然而止。

　　萧云海满意的点了点头，道：“大家似乎知道今天是我成为佩克石油天然气公司总裁的第一天，而且用这种特殊的方式欢迎我，我还真有些受宠若惊呀。”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　仅仅一句话，原本紧张的气氛顿时变的缓和了不少。天籁小说网

　　萧云海道：“我才来了两三个小时，有些事情并不是太清楚。你们能不能推选出一位代表，告诉我你们的诉求，我好进行处理，保证给你们一个满意的答复。”

　　劳资协会中，走出来一个中年人，来到萧云海面前，与他握了握手，道：“萧先生，我是劳资协会的理事长洛克·本尼迪克特。我们接到了贵公司的投诉，说是你们已经三个月没有给他们发放薪水了，不知道有没有这回事儿？”

　　萧云海点点头，道：“据我所知，应该是有。那位小姐，给本尼迪克特先生准备一个话筒，免得大家听不到我们的谈话。”

　　很快，洛克·本尼迪克特接过了话筒，微笑道：“谢谢。萧先生，我们都知道您刚刚上任佩克公司的总裁一职，按理说我们是不应该今天过来的，但你的员工们都快要露宿街头了，所以我们不得不来。贵公司欠了员工们三个月的薪水，萧先生，当着大家的面，您准备怎么处理？我们此来就是为了您的一句话。”

　　萧云海呵呵笑道：“不是一句话，我有很多话要说。”

　　洛克·本尼迪克特一听，忍不住笑了出来，道：“萧先生真是幽默，那就请说吧。”

　　萧云海点点头，望着前面上千位员工，道：“我可以你们说句实话，即使你们今天不来，我近期也会召集大家过来好好开一个会。佩克石油天然气公司在近些年的经营过程中出现了大问题，资金严重不足，石油储量越来越低，市值更是下降了五倍不止，这里面的原因有很多。但不管怎么样，都不应该加在你们身上。”

　　“相信你们应该在媒体新闻上看过，凡是我旗下公司的员工薪水都是行业中最高的。从今天开始，你们也是我的员工了，你们觉得我会亏待你们吗？”

　　洛克·本尼迪克特道：“萧先生，您的意思是说会发放这三个月的薪水了？”

　　萧云海摇摇头，道：“不会。”

　　“靠，那还有个屁用。”

　　“就是。我家里的老婆孩子都快吃不上饭了，我们要钱。”

　　“都说功夫萧是美利坚最大气的老板，现在看来，跟以前的老板没什么两样。”

　　“没错，我们要钱。”

　　“还我们薪水。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1449章 游行免费阅读。https://xs.23sk.com 