
　　西装男看了王齐一眼，走进来直接坐到王齐对面，冷着脸质问道：“刚刚给我发短信的人是你？”

　　“对，是我。”

　　王齐点头笑了笑，开口道：“米继峰米总，你好。”

　　米继峰皱着眉头，眼里充满了疑惑，“你认识我？我怎么不记得在哪里见过你。”

　　王齐嘴角勾起一抹笑意，淡淡地说：“这不重要，米总要吃点什么？这家的西点不错。”

　　米继峰看着王齐旁边的空盘子里，还掉落着面包渣，心里更加疑惑，直截了当地问道；“你到底要干什么？找我什么事？”

　　王齐叹了口气，这人还真是沉不住气啊。

　　他的目光在咖啡厅转了一圈，最后才落在米继峰身上，但却一个字也没有说。

　　米继峰也跟着绕了一圈，随后立马反应过来，直接起身说道：“行，这里也不是说话的地方，我们换个地方？”

　　“好，那走吧。”

　　王齐站起身来笑了笑。

　　等的就是这句话！

　　还好这人聪明，不然他还得费劲继续说。

　　咖啡厅对面正好就是写字楼，而米继峰的公司就在这里，这也是王齐专门挑好的地方。

　　米继峰将王齐邀请到办公室里，等秘书上完茶后就将其赶了出去。

　　然后，他就迫不及待地问道：“你给我发的那条短信到底是什么意思？什么叫我有生命危险？”

　　王齐点燃了一支烟，吐出个烟圈，回道：“实不相瞒，我是因为桃花而来。”

　　这话一出，米继峰顿时愣在了原地。

　　怎么会是这件事？

　　王齐敲着二郎腿，宛若这里是他的地盘一样，继续问道：“你为什么要支持林默海？桃花不才是海总亲自指定的人吗？”

　　米继峰皱着眉头沉默下来，一言不发。23sK.com

　　看到这一幕，王齐也明白过来，这是不想回答啊。

　　他深深地叹了口气，掏心掏肺般说道：“你不想说也没关系，我只不过是来问问，看看是不是林默海要挟你。”

　　米继峰犹豫了许久，才摇头拒绝道：“你去找别人吧，这个问题我回答不了你。”

　　王齐当场就笑了，将手里的烟头按灭，淡淡地说：“林默海这个人疑心重，他绝对不会放心你们这些人，以他的性子，你公司周边肯定安插了很多眼线，我相信这个时候，林默海已经知道你把我请进了办公室，你猜猜他会怎么做？”

　　米继峰的眼里闪过一抹惊慌，咬着牙反问道：“你给我下套？这都是你设计好的是吗？”

　　他的心里满是恐慌，不说请进办公室，就是他跟王齐在咖啡厅见面这事，被林默海知道了，恐怕也得脱一层皮！

　　王齐摇着头解释道：“我没有给你上套，林默海的为人你比我更清楚，他是怎么样对你的，而桃花是怎么对你的，若是他上位，还有你们的活路吗？”

　　他顿了顿，看着米继峰脸上复杂的表情，嘴角勾起一抹弧度，继续道：“现在能帮你的只有我们，将林默海打下去，你们才有继续存活的空间，不然……”

　　话还没说完，米继峰就重重地拍了下桌子，眼里满是犹豫，但还是强迫自己拒绝道：“够了，这件事我自己会处理，我有我的立场，你不用再说了。”

　　王齐心里微微叹息。

　　真傻啊，明知道死路一条，还得一头撞死，这不是头铁么？

　　“我没有逼你现在做选择，我说了，我只想帮你，林默海到底是拿什么要挟你的？”

　　这话一出，办公室里顿时陷入了沉寂。

　　米继峰哆嗦着掏出一根烟，点燃后狠狠地吸了一口，呛得自己直咳嗽，随后才重重地叹了口气，无奈地说道：“我也没办法啊，林默海掌握了我的一些事，若是我不支持他，转过来支持桃花的话，我可能都没办法站在这里跟你说话了。”

　　王齐轻轻点头，心里瞬间明白过来。

　　果然是这样，林默海还真的掌握了一些东西啊。

　　他低头看了眼时间，随即起身说道：“那就先这样吧，我会帮你查一查这些东西放在哪里，若是有需要的话，就给我打电话。”

　　话落，王齐找到一支笔，将自己的电话号码留下，随后转身离开。

　　……

　　当夜，月亮高高的挂起，旁边还夹杂着几片乌云。

　　在桃花的别墅里，王齐，李严，桃花三人坐在沙发上，脸色格外的沉重。

　　王齐抽着烟，目光落在李严身上，率先开口问道：“你那边，今天都是什么情况？”

　　“唉，这些人一个比一个胆小，基本上都是被林默海掌握了一些把柄，然后才被迫遭受驱使。”

　　李严重重地叹了口气，眼里充满了无奈，继续道：“也不知道林默海到底用了什么办法，能找到这么多人的把柄。”

　　王齐也缓缓摇头，苦笑道：“现在的重点不是他怎么弄到的，而是我们要怎么办，我这边的情况也基本上差不多，而且经过这一番接触，林默海肯定已经有了戒心，下次可就没这么容易了。”

　　这话一出，桃花顿时皱起了眉头，道：“这样一来，可就更不好处理了。”

　　一阵沉默过后，王齐吐出个烟圈，分析道：“首先我们得弄清楚，林默海到底掌握了什么东西，然后才能对症下药！”

　　李严也点头道：“不错，能让这些人言听计从的东西，绝对非比寻常，而且肯定是有蛛丝马迹的，我们就从这方面下手。”

　　“这究竟是什么东西呢？”

　　桃花眼里充满了疑惑，一个劲儿地努力思考着，时间不长，她眼前猛然一亮，惊呼道：“我想起来了！”

　　王齐和李严纷纷看向了她，催促道：“想起什么了？”

　　桃花一脸认真地说道：“从海总出事以后，林默海好像就一直在寻找什么东西，当时我忙着接管，还没怎么注意，现在想起来，很有可能就是他们被要挟的东西。”

　　王齐沉默下来，紧紧地皱着眉头道：“看来林默海在很早之前，就已经开始准备了。”

　　话音刚落，他的手机就响了起来。

　　王齐扫了一眼，发现是个陌生的号码，心里虽然疑惑，但还是按下了接听键。

　　下一秒，米继峰惊慌的声音就传了过来。

　　“快救我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第408章 林默海的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 