    也就是说清一楚彻底解决了随时死去的风险。

    清一楚的恢复，让清水寒心情愉悦，解开了多年的心结。

    先是大笑了三声，又是在屋内不停的转悠，不管做什么，脸上始终挂着笑意。

    ……“东方先生，如今吾儿恢复了，弱神症得到了解决，答应你的事，本王不会食言，找谁？

    说吧。”

    清水寒痛快道。

    东方白没去找他，自个反倒找上门来。

    两个字：讲究！东方白也没有墨迹，在怀中拿出一碟纸张，很厚很厚，“本少要找的人不少，差不多四百人左右，这些画像正是他们的面貌。”

    清水寒一惊，“那么多？”

    “区区几百人而已，对于你这个王爷来说不算大事吧？

    找到多少算多少，本少不会强求你必须找完全。”

    “但一定要用心，尽力去找。”

    “好！”

    清水寒拍了一下大腿应了下来。

    拿了人家的东西，救活了唯一的儿子，加上之前自己的保证，怎么也帮一下。

    “本王马上去办。”

    清水寒做事风格比较急，走到门前又停下了脚步，“找到人之后，把他们安置在何处？

    该怎么通知你？”

    “通知还不简单，本少有通讯符，人找到了你先随便安置一下，对于王爷来讲，安置数百人岂不是小菜一碟？”

    “哈哈哈，好！”

    清水寒一笑，大步离开。

    东方白在此不会久留，谁知道需要多久能够找到，又找到多少？

    还有自己的事要处理！在第二天之后，东方白准备告辞。

    清水寒父子挽留，意思多住些时日，或者在帝都安排一份美差，每个月不用干啥，就有不俗的报酬。

    也可以留在府内，以供奉的身份存在。

    可谓一步登天！奈何都被东方白一一拒绝，心怀大志，怎会甘愿停留？

    又怎会心甘情愿屈于人之下？

    想都别想！在一番谈话之后，东方白毅然决然的离开了。

    “夫君，我们现在应该要离开清寒神州了吧？”

    “嗯，不出意外的话，我们要走了。”

    “少爷，你在清寒神州待了多久了。”

    董不悔问道。

    “没多久，来到清寒神州，本少哪有闲歇的时候，每天都有事要做。”

    这一点没错，不是在赶路，就是在为了事情而忙碌。

    他要抓紧一些计划，尽快布置好局。

    总有种不好的预感！殷无道很危险，现在看似风平浪静，一切安然无恙，谁知道哪一天会突然爆发。

    仙界将面临被统治，被魔头掌控，如果被得逞，那么仙界会变成地狱，每个人痛苦不堪，活的人不人，鬼不鬼。

    殷无道修炼魔功，在一定概念上已然是一个魔头。

    被魔头控制，能有好下场么？

    留给东方白的时间不多了，留给仙界的时间也不多了。

    白大少深知这一点。

    三人出去了帝都，在出去不到百里，东方白有所察觉。

    不止是他，而是三人都感到不寻常。

    “少爷，好像有人跟踪我们？”

    董不悔不动声色道，一边走，一边说，为了不打草惊蛇。

    “我知道！”

    “不知道是哪方人士？

    王府的人？

    还是神州的人？”

    “你们难道忘了一个势力？”

    东方白轻轻点拨。

    “寒天门！”

    “不错，寒天门的几率最大。”

    东方白点点头。

    “妈的，还敢来，要不要我解决了他。”

    董不悔咬牙切齿。

    “不慌，杀人的还不急着动手，我们急什么。”

    “嗯！”

    不得不说寒天门的人真稳得住，一天下来都没有出手，只是不急不慢的跟着。

    甚至相互之间的距离达到了十里之外。

    不过这点距离对于强者来说，实在太短了，尤其达到仙圣境。

    可能一步便跨过来。

    之所以一天没动手，估计想离帝都远一点吧。

    在那里闹事或者杀人，不管修为多高，实力多强，万一惊动了官差，吃不了兜着走。

    寒天门很强么？

    很牛批么？

    上面怪罪下来，整个门派别想要了。

    在神州绝对的力量面前，个人，或者势力不堪一击。

    想灭掉，太简单不过了。

    清寒神州谁最大，不用多说。

    能避免的绝对要避免，能不出事，尽量不让它出事。

    更何况东方白救了亲王的儿子，在帝都周围下手，惊动了官差，谁找谁麻烦还说不定呢。

    这个人很精明，头脑不赖。

    其实这也是在仙界生存的唯一法则：要有脑子！没脑子的人，活不长久。

    要么老老实实做一个普通人，想在江湖行走，必须谨慎，心细。

    此时天黑了，夜黑风高，天寒地冻，此处又是荒郊野岭，周围没有人家。

    “出来吧，跟踪一天了累不累。”

    东方白停下脚步。

    然而没有一丝动静！“不用鬼鬼祟祟，更不用装，本少修为没你高，但不代表发现不了。”

    果然，一道声音在左侧传来，“呵呵，有点意思。”

    只见来人穿着一身白袍，一对眼睛很小，却显得十分阴毒，身材消瘦，大约在五十岁左右。

    当然，这里的五十岁只是表面，修行一路，到了这个层次，谁不是数百上千？

    甚至数千上万都有可能！“报上名来吧，本少不想跟你墨迹。”

    东方白直来直去。

    “沈缺！”

    “名字很符合你，你确实缺，缺爹少娘，只是不知你属于哪一方势力。”

    张口就骂，不太好吧？

    咳咳咳，比骂街还难听！“小子，你！”

    沈缺咬牙切齿，当即发飙，随即又平静下来，“今晚你要死了，过过口瘾也没什么，反正死人一个。”

    “至于老夫属于哪方势力，你猜不出来么？”

    “寒天门！”

    东方白说出三个字。

    “不算傻，老夫确确实实属于寒天门，并且还是大长老，修为达到了仙圣。”

    沈缺阴森道。

    “小子，你是自己动手呢？

    还是老夫亲自来？”

    “首先说明一点，我亲自来的话，你会遭受很多苦难，没那么简单。”

    意思必然折磨一番，让其痛不欲生。

    “本少不会自己动手的。”

    东方白淡淡道。

    “那老夫只好自己来了。”

    沈缺冷冷一笑，抬步走去。

    仙圣在仙界很强了，乃是寒天门顶级的存在。

    

