    “定！”

    随着一声喝令传出，恶鬼蛛母逃遁的动作一僵，好似四周的空间都变成了精钢，丝毫动弹不得。

    紧接着便见一片五彩光霞撒出，将恶鬼蛛母罩在其中，再是“轰隆”一声雷响，刚刚逃出生天的恶鬼蛛母又被提溜到了洛虹手中。

    见自己又回到了熟悉的地方，恢复了拳头大的体型，恶鬼蛛母的八只复眼顿时失去了光芒，颓废地趴了下来。

    既然洛虹知晓了此妖蛛的底细，能轻易将其制住也不奇怪，毕竟此妖蛛除了天赋神通特殊外，只是八级巅峰的妖兽。

    “这位道友，为何纵容灵兽作乱，还险些害了我化仙宗弟子的性命？！”

    救下绿衣女修后，木夫人当即面罩寒霜地望向洛虹，双目含怒地道。

    “道友误会了，这只妖蛛是本座不久前刚抓的，并不是本座的灵兽。

    而且本座也无意伤人，若不是贵宗弟子认为此妖蛛与贵宗的护宗神兽有关，非要查验一二，本座是绝不会将其放出的。”

    打有收获的洛虹心情很是不错，当下微微一笑，温声和气地道。

    “不错不错，正是如此！前辈也是给二位师姐面子，才会冒着丢失猎物的风险，将恶鬼蛛母放出的，并非是在挑衅！”

    甄兰生怕洛虹与自己宗门生出嫌隙，连忙禀明实情道。

    “陶师侄，事实是否如此？”

    木夫人心中怒气稍缓，语气不快地问向绿衣女修道。

    “大长老，确实是弟子托大了，怪不得这位前辈！”

    绿衣女修尚有些惊魂未定地道，她可不敢添油加醋，让宗门惹上一位大敌。

    “这位道友，你方才所用的咒术是否就是定身咒？

    能够这般轻松地蜘蛛化形级别的妖兽，道友的修为看来远远不止元婴初期啊！”

    救下方姓女修后，蓝采儿便瞧见了洛虹为甄兰等人挡下赤红光柱的一幕，所以不似木夫人那般怒火攻心，也就注意到了那一瞬间的强大咒术波动。

    “呵呵，这位便是蓝道友吧，甄姑娘可是向本座提起过你多次，今日一见，果然姿容绝世，气质不凡。

    不错，方才本座用的正是定身咒，而且因为一些奇遇，本座早已突破了元婴初期。”

    元婴后期修士的存在太过惊人，山门外人多眼杂，洛虹不想暴露修为。

    按照他的设想，化仙宗上下只要蓝采儿和木夫人知道他的真实修为，便宜他行事就足够了。

    突破了元婴初期，那便是元婴中期了......木夫人理所当然地想着。

    “既然是我化仙宗弟子有错在先，那本夫人就不追究道友扰乱山门之事了。

    不过，本夫人可不像这二位师侄那般好糊弄，区区一只八级的恶鬼蛛母，可不足以让九幽冥蛛产生渴望吞噬的情绪！”

    一听洛虹与自己是同阶修士，木夫人的语气顿时就和善了许多，但依旧没放弃弄清九幽冥蛛异变的念头。

    渴望吞噬的情绪，呵呵，果然如此......洛虹心中一动，确认了他的一个猜测。

    方姓女修说的不错，似这类异象一般都是双向的，事实上早在那驻守山门的英武女修前去通报之时，他就察觉到了身上的异样。

    灵兽袋中，他那十二只飞天紫纹蝎也正躁动不已，兴奋得直抽抽。

    要不是它们被黑域魔夺了舍，换做它们原本的凶魂，只怕早已闹出大动静了。

    由于对灵虫很感兴趣，洛虹读过不少相关的典籍，对于当前的这一现象，有着充分的认知。

    说白了，飞天紫纹蝎和九幽冥蛛就是互为天敌的关系，可谓是阴阳两面，互成水火，但若是其中一方吞噬了另一方，便会获得极大的好处！

    比如洛虹现在用喂食毒物的方式，催使飞天紫纹蝎进阶，其实并无十成的把握。

    可能飞天紫纹蝎凭着这一次的契机，就能进化成长，但也可能就是单纯地提升一截修为。

    可若是它们能将九幽冥蛛吞了，那就必定能跨出这一步！

    “若不是本座抓到的这只妖蛛的话，那恐怕就是本座储物袋中的这株上古灵药了。”

    说着，洛虹便翻掌取出一只玉盒，稍稍解开上头的禁制，便有一股股玄色毒雾从盒缝中溢出。

    木夫人和蓝采儿都精通毒道，稍一感应便知此药的乃是毒虫妖兽趋之若鹜的存在，心中不由信了七八分。

    可还不等她们开口，洛虹便将其往腰间的一块玉佩处一送。

    只见刺目的白色灵光乍现，玉盒就不见了踪影。

    “不过，本座也养了些灵虫，并不打算将此药割爱，还请二位道友理解一二。”

    “这......”木夫人欲言又止，再次取出那块染血木牌，发现果然没了动静。

    “道友既如此说，本夫人也不会强人所难，还请道友入内，让我与师妹能一尽地主之谊。”

    九幽冥蛛乃是九级灵兽，化仙宗的底蕴所在，木夫人自然不会这么轻易地放弃。

    如今不好强求，那就等过段时间再说，反正对方的目的多半是自家的咒术传承，既有所求，就不怕交易不了。

    “呵呵，多谢道友理解，请！”

    洛虹轻笑一声，十分客气地道。

    方才他那番话显然不是真的，那株上古灵药只是他随手取出的毒属性的灵药。

    之所以要这般做，就是为了引人耳目，好让他将飞天紫纹蝎挪到随身玉府中。

    否则他这要是暴露了，那友好交流的机会可就没有了，毕竟就目前来说，他是绝对不会舍弃飞天紫纹蝎的，而化仙宗也是绝不可能舍弃九幽冥蛛的。

    所以，洛虹索性顺水推舟，骗对方九幽冥蛛渴望吞噬的是自己身上的灵药。

    如此一来，那木夫人势必会示好于他，不管是护山大阵的阵图，还是其咒术传承，都会容易入手许多。

    此外，他也有时间想想怎么能让木夫人动心，将九幽冥蛛卖给他。

    “嗯，蓝采儿为了冥焰果，不惜前往黑域以身犯险，显然化仙宗的这只九幽冥蛛已经快要走到生命的尽头，寿元无几了。

    换取的可能应该是有的，只看我能不能付得起代价。

    嘿嘿，这一波就叫对方想赚我的利息，而我却看上了她的本金！”

    如此想着，洛虹随二女飞过了山门，进得化仙宗内部。

    大阵内的灵气明显充盈了许多，山林也不似外界那般潮湿闷热，有了仙家气象。

    不过，风格迥异的建筑和不时出现的巨虫灵兽，还是时时刻刻提醒着洛虹此乃大晋南疆。

    “道友远道而来，又有猎物需要处理，不如让本夫人先给你先安排个住处，好让你好好歇息两日。”

    木夫人深知心急吃不了热豆腐的道理，一脸从容地道。

    “道友有心了，本座确实是有些劳顿，且让我歇息三日，三日后本座再与二位坐而论道，禀明来意。”

    木夫人不急，洛虹就更不急了，而且恶鬼蛛母确实得尽快处理一下。

    “嗯，道友既然与兰儿有旧，此事就交给她和蓝师妹了，本夫人还有宗门事务要处理，先走一步。”

    说罢，木夫人背过身去，用眼神示意了蓝采儿一下，才飞遁而走。

    “呼~吓死我了，我还以为洛前辈你要与木夫人打起来呢！”

    木夫人一走，甄兰立刻活泼了起来，当下就剩他们四人，她也不用再替洛虹隐瞒身份了。

    “呵呵，怎么会呢，洛某素来都是与人为善的。

    要说还是蓝道友蕙质兰心，洛某在此多谢你的隐瞒之恩。”

    虽然在黑域时洛虹与蓝采儿有过一番交情，但那时他用的是“卓不凡”这个化名，在暴露之前相当于是重新认识。

    “洛道友既是兰儿的恩人，我自然会相助一二。

    不过，为了本门着想，我还是得问一句道友：你为何要隐姓埋名？

    烦请洛道友如何相告。”

    蓝采儿突然笑容一敛，神情严肃地道。

    “此物可能让蓝道友想起些什么？”

    洛虹嘴角微勾，翻手便从万宝囊中取出那张他常用的铁面。

    见到这张铁面，蓝采儿先是微微一愣，然后一下瞪大了双眸，吃惊地望着洛虹道：

    “你....你....莫非是....”

    “嘿嘿，洛某正是道友所想之人，一别经年，蓝道友还请不要怪罪洛某当年的隐瞒。”

    洛虹在黑域帮助蓝采儿她们就是为了今日，当下毫不犹豫地表明了身份。

    “原来如此，洛道友既来了大晋，凭正魔两道的实力被查到当年之事，便是理所当然的，也难怪要隐姓埋名，并且拿得出上古灵药了。”

    蓝采儿顿时恍然，一下给洛虹脑补了许多。

    “什么，怎么就原来如此了，蓝姐姐，洛前辈，你们在说什么啊？”

    甄兰现在是一头雾水，二人说的每一个字她都听得懂，但连在一起她就懵逼了。

    站在洛虹身后的绿竹同样也是一头问号，但她已经习惯了自家师父的神神秘秘，所以并不想多问。

    “知道洛某那个身份的宗门现在还并不多，而且洛虹在化仙宗也不会待多久，蓝道友不必担心洛某会给贵宗招来祸事。”

    洛虹继续做谜语人道。

    “洛兄何出此言，当年你有恩于我和师妹们，我化仙宗岂会在你遭劫时袖手旁观，你尽管在宗内住下，若是事发，我定将你送至隐秘之地安身！”

    蓝采儿秀眉一立，有些生气地义气勃发道。

    “什么啊，蓝姐姐？洛前辈也有恩于你，我怎么从来没听你说起过？”

    被二人忽视的甄兰略微不快地嘟起嘴道。

    “此事关于洛兄的安危，兰儿你不要多问，更不要外传。”

    蓝采儿没有理会甄兰的撒娇，而是认真地告诫了她。

    “好吧，那不说这个了，蓝姐姐你打算将洛前辈安排在哪座山峰？”

    甄兰很是泄气的一叹，强行转移了话题道。

    “洛兄乃是上宾，自然要住在甘泉峰，兰儿你用传音符通知甘泉峰的弟子，让他们准备最好的洞府！”

    得知了洛虹的另一个身份后，蓝采儿的态度立刻发生了变化，可谓有些殷勤地道。

    甘泉峰是化仙宗内灵气最盛的灵峰之一，与木夫人居住的翠木峰不相上下，唯有与化仙宗关系亲密的宗门的元婴长老可以客居，蓝采儿这般安排的意图不言而喻。

    然而，就在甄兰乐呵呵地取出传音符时，洛虹却叫住了她。

    “甄姑娘且慢，方才洛某用神识便览化仙宗，发现那边一处山坳金行灵气格外浓郁，不知蓝道友能否告知洛某其中的缘由？”

    听闻此言，三女纷纷朝洛虹所指方向望去，甄兰从小在化仙宗长大，只看了一眼，心中便有了底，当即回答道：

    “那里是露华峰和夕霞峰夹出来的山坳，其中金行灵气浓郁之地便只有朔金池一处，乃是宗内结丹以上修士用来炼毒炼蛊之地。

    洛前辈为何会对这种特殊灵地感兴趣，莫非也想炼蛊？”

    饲养灵虫其实就是蛊术的一个分支，甄兰知道洛虹对灵虫有兴趣，不禁有此一问。

    “实不相瞒，洛某有件法宝在不久前的斗法中受损了，正需找一金行灵地重炼一番，没想到贵宗之中便有，还真是有缘。”

    洛虹并未虚言相欺，这对他确实是个意外之喜。

    “那还真是凑巧！反正朔金池也不是宗门禁地，既然洛兄有这个需求，我便带洛兄去看看。”

    蓝采儿正想还洛虹的人情，自然愿意行个方便。

    随后，他四人化作两道遁光，只是片刻就到了朔金池的上空。

    洛虹俯首向下一看，只见一座充斥着好似液态黄金一般金色灵液的池子，足有数里方圆，岸边土石皆是一片金光灿灿，寸草不生。

    池中金液不时翻起鼓泡，若是爆裂，必定涌出一股灼热之气，使得从上方看去景物有些扭曲。

    当下正有四五名化仙宗的结丹女修在此修炼，或是收取金色灵液，或是祭出蛊虫。

    “不错不错，此地正合洛某重练宝物！

    还请蓝道友就近在这两座山峰上，给洛某安排一个住处。”

    感应了一番此地的灵气环境后，洛虹不禁满意得连连点头道。

