    瘦猴年纪不大，但却做事老成。

    面馆的生意依旧很好，年后别的面馆都在涨价，林氏面馆却没有涨价，本来平静的生意又迎来了高峰期。

    面馆不论何时去生意都很好。

    林玉竹去的时候已经过了饭点，但店上吃面的顾客很多。

    瘦猴瞧见林玉竹，赶紧上前招呼。

    林玉竹环顾了一圈，见食客们吃得都很欢喜，也算安心了：“辛苦了。”

    瘦猴站在林玉竹对地面，伸出手抓了抓脑袋道：“不辛苦，姐姐什么时候回来的？这一次回来就不会离开了吧。”

    这段时间林玉树也没时间过问面馆的生意，他和几个弟弟经营这么大一家面馆，颇有些吃力。

    好在，外面的人都知道这面馆是林玉竹的，倒是没有人上门找麻烦。

    林玉竹和瘦猴走到了柜台后，林玉竹坐下后才道：“不离开了，边关的事情处理完了，我现在管边关药草供应，面馆生意稳定吧。”

    瘦猴大概介绍了一下后道：“生意很好姐姐放心，过年的时候玉树哥给我们分了很多银子呢。”

    林玉竹今年不在，但分红还是得给，这些都是林玉树张罗的。

    身边的人渐渐地都能独当一面，林玉竹比起以前轻松了不少。

    和面馆做事的人一一打了招呼，想了想决定再去林氏酒楼走一圈就回王府。

    该带的话也带到了，晚上大家都会来王府聚。

    她不在的这段时间大家也辛苦，她这个当东家的当然要表示。

    提前回到王府，亲自下厨炖了汤，炒了菜。

    她知道南宫羽彤为了安全不会到处走动，做好饭菜后亲自送去了大公主府。

    晚上的王府格外热闹。

    所有人都提前关了门，提前来到王府。

    林玉竹让后厨准备了三桌饭菜，鸡鸭鱼肉都准备妥当。

    桌上，林玉竹感谢了大家的付出，又说了一下对未来的期望圆满结束。

    林玉树终于找到机会和林玉竹说话。

    留下的都是身边最亲近的人，林玉树和李荷儿坐在林玉竹的旁边，屋中就只有四人。

    李荷儿把提前拿到王府的木盒子端了出来，直接放在了林玉竹面前道：“这是去年赚的银子，你走了之后玉树忙活着把酒楼赚的，还有别的店铺赚的银子都算了出来，除掉你提前拿走的那些，这里还剩下五千八百两银子。”

    去年一年林玉竹拿走了一万多两银子，没想到还有五千多两剩余，这也太让人惊喜了。

    震惊地看着李荷儿道：“我们还能剩下这么多银子？”

    林玉树笑道：“当然，说起来酒楼赚最多了，把工钱除掉，一些开销除掉之后，每家分了三千多两银子，剩下的就是药妆铺赚得多。”

    林玉竹打开盒子只是看了一眼就合上，顺手把盒子推到了李荷儿面前：“潇潇那边你分红了吗？”

    虽然楚潇潇一开始说只要工钱，但林玉竹怎么会只给工钱。

    林玉树憨厚一笑：“当然给了，给了两百多两银子的分红，她还不要呢，是我强行给的。”

    他知道自己妹妹的为人，绝对不是那种吝啬银子的人，对身边的人很仗义也不小气。

    林玉竹安心了，看向李荷儿道：“云齐回来了，以后我都会住在府上，所以这些银子嫂子你收着吧，我们之间不用分那么清楚。”

    她一直想要李荷儿掌家。

    奈何之前李荷儿一个劲的推辞。

    现在找到这么好的机会，当然要把一切都推给李荷儿。

    李荷儿只是白了一眼林玉竹道：“你看我也不像掌家的人啊！爹娘还有我和你哥哥的意思都很统一，就算你现在是八王妃，也是我们林家的人，这家还是你来当，我现在又不愁银子花，只要你以后把安安三姐弟的婚事管了就行了。”

    她是真不想掌家。

    掌家多累啊。

    再说她真没有掌家的天赋。

    另外，家中生意多了，喊她每天去算账，查账本，还不如让她死了算了。

    这完全是她完成不了的事情。

    有林玉竹管着这些事情，她可以轻轻松松，何乐而不为呢！

    林玉竹看向李荷儿，当真不知道该说什么好了，别的人家只怕争着抢着想要当家，换成她们家却变了样子，一个个都躲着逼着，生害怕当家。

    转头看向林玉树道：“哥哥你就不说点什么？”

    林玉树一副理所应当的样子，很理直气壮道：“你要我说什么？你方才没听你嫂子说吗？我们的意思都是你掌家。”

    他是出于多种考虑，比如李荷儿根本就不是掌家的料，没念过书，也不会算账，小账目还好，家中这么多的生意肯定不行。

    南宫云齐坐在一旁没说话，这种事情他插不上嘴。

    再者，他都随林玉竹开心。

    林玉竹叹息一声，看两人态度都这样坚决，知道劝说也没用了。

    撇嘴道：“你们就知道让我辛苦，罢了罢了，既然你们不想当家，这个家我继续当着就好了，不过……”

    说到这里，她回头看向南宫云齐，认真道：“不过云齐，我赚的银子可拿不回多少啊。”

    南宫云齐满脸宠溺：“不用拿，我养你。”

    他现在有不少银子呢。

    不仅有银子，还置办了不少产业。

    其实，就算林玉竹不经营生意，他也能养得起林玉竹。

    只可惜林玉竹根本就舍不得放弃生意。

    这才让他最无奈。

    林玉竹冲着南宫云齐甜甜一笑道：“等我哪天不想做生意了，你就养我好不好。”

    这还用问的嘛！

    南宫云齐想都没想就道：“我一辈子都养着你。”

    林玉树和李荷儿看得津津有味。

    他们之前还担心南宫云齐和林玉竹关系不够亲密，现在看来，两人的关系亲密得很。

    李荷儿坏坏一笑：“你们什么时候再生第三个孩子？”

    多子多福嘛！

    现在家里又不是养不起。

    主要她担心林玉竹生得太少，南宫云齐这边有意见。

    别的皇子都是三妻四妾。

    她担心南宫云齐和别的男子一样。

    林玉竹还没回答，南宫云齐就抢答道：“我们不打算要第三个孩子了，有千与和千寻足够了，玉竹当初生千与和千寻有多危险你们也清楚，我不想玉竹再面临这样的危险。”

