    “喂！你们要干什么？退下！我爹，嗷……就在外……面。”

    古人常说：人欢无好事，狗欢一锅汤，诚不欺我也！

    当马少爷再次带着满心的悲愤与不甘倒下时，才看到附近同是天涯沦落人的几个衙差脸上，都是满满的同情与怜悯。

    或许，还有一点点嘲讽？

    看着这几人的表情，身体和心灵都遭受重创的马少爷突然想起：自己想要报仇，为什么不等局势定下，老爹把这些混蛋抓住捆好再说？

    到那时，自己不是想怎么收拾他们，就怎么收拾？

    这下好了，仇没报不说，揍又多挨了一顿，嘶，惨啊！

    “儿啊！”

    在马少爷不甘的昏死过去之时，外面的两支队伍也堪堪冲到客栈院子里，其中冲在最前面的一个中年汉子看到马少爷倒下的一幕，双目暴突，狂喝一声，几步就要冲上来！

    “俺看谁敢过来！”

    守在门口的一个侍卫见状，也不阻拦，只是自腰间抽出一柄短刀，杀鸡般在这位纨绔少爷的脖子处比划了几下。

    “不想他死的花，就给俺都退下去！”侍卫狞笑着说道。

    那中年汉子刚冲了两步，就看到了儿子脖子上的短刀，那雄壮的身子不由得一震，脚步也停了下来，声色俱厉的指着拿刀的那个侍卫喝道：“你…你们是什么人！”

    “俺们是什么人？俺们是过路人！”侍卫回头看了一眼萧寒，见他没有什么表示，于是回过头嘿嘿一笑，老神在在的答道。

    “那你跟我儿又有什么新仇旧怨！”纨绔子的老爹红着眼睛又问。

    “新仇旧怨？好像也谈不上。”侍卫挠了挠头，寻思着说道：“要不是这小王八蛋上门来找茬，俺们也不能揍他！”

    “你们把他打成这样，还说他上门寻事？！”纨绔少爷的老爹几乎都要气疯了！

    看看自己的儿子如今的凄惨样子，再看看这汉子趾高气昂的模样，这到底是谁在寻衅滋事的？

    侍卫也来劲了，一屁股坐在纨绔子的身上，颠着短刀说：“哎，你这老头一把年纪活狗身上去了？怎么？这年头上门寻事的就不能挨揍？”

    “你！”纨绔子的老爹眼睛又红了！他刚要再冲上前，一人却伸手把他拦了下来。

    “马帮主，你且稍安勿躁，让本官来跟他说说！”身侧，那个拦下他的官儿低声对他说了一句。

    纨绔子的老爹怒视着坐在自己儿子身上的那人，胸膛剧烈起伏几下，终是点点头退后一步，把位置让给这位黄大人。

    这位黄大人见这位润州界的地头蛇退后，神情中闪过一丝不易察觉的不屑。

    他掸了掸官服上的灰尘，然后上前一步，眼睛扫视着客栈里面的萧寒众人，突然冷喝道：

    “大胆贼人！你们可知殴打朝廷官员，肆意伤害他人性命是个什么罪？！信不信本官上报府尹大人，将你们通通下了大狱！”

    “嗯？打个人就下大狱？哎呦，我好怕怕啊！”

    黄大人的声音刚落，侍卫还未及说话，客栈内就有一个轻挑的声音紧跟着响起！

    而伴随这个声音的响起，客栈门后原本挤的满满当当的人，更是齐刷刷的向两边分去，露出中间一个年轻人，还有一个身着大人衣服的小孩子。

    “你是谁！”黄大人眯着眼睛，打量着这个年轻人，只看他一身华贵的公子哥装束，面容虽谈不上帅气，却有几分疲懒华贵的特殊气质，就知他该是这些人的领头。

    “我是谁？”

    萧寒拉着李义府走到门口，看着这位官不大，官威不小的黄大人呵呵一笑，然后突然冷笑一声道：“我是谁不重要，我就想问问，只是打了几个人就这样严重，那如果是杀人，还是几乎灭门的杀人，又该判处什么罪行？”

    “灭门？你这是在威胁本官么！”

    那个官员面色阴沉的看着萧寒，他这时候已经完全认不出在此人身边的那个小孩，正是当初朝他击鼓鸣冤，却被他无情赶出去的小乞儿。

    一招想差，于是连带着对萧寒的意思也一并会意错了，还以为他这话只是用来威胁自己的。

    “威胁你？你算个什么东西！”而萧寒听了这人的话，仿佛是听了一个很好笑的笑话一般，哈哈大笑了几声，然后直接无视他，将目光转到那暴怒的纨绔子老爹身上。

    “喂，让你的人放下武器！要不然老子先切了你儿子的第五条腿！”萧寒懒散的朝他喊道。

    “什么第五条腿？”

    纨绔子的老爹闻言先是一怔，随即就明白了他的意思，不禁勃然大怒：“外乡人，你可知这润州是谁的地盘！”

    “哦？谁的地盘？”萧寒掏了掏耳朵，翻着白眼问：“难道是你的？”

    纨绔子的老爹看萧寒恶劣的神情，气的嘴唇都抖了起来！

    要不是自己的儿子还在他手里，此时他早就招呼弟兄们一拥而上，把这个不知天高地厚的小子生生撕成碎片！

    “你到底想干什么？要钱，要地盘，或者要复仇，尽管划下道来！”强忍着满腔的怒气，纨绔子的老爹咬牙问道。

    “钱？地盘？哼哼……”

    萧寒看着他冷笑一声，刚要说话，不想就在这时，客栈后面竟突然响起一阵喊杀声！其中还有兵器交加的动静，在这寂静的夜色中显得无比刺耳！

    只不过，这声音来的快，去的也快！只是短短一刹那，就已经消失不见。

    然后，就看到一队人狼狈的从黑暗中跑来，其中跑在前头的一个彪形大汉抱着胳膊，又惊又怒的朝这喊道：“大哥！这些人在后面也有防备，而且他们手里还有弩`箭！”

    “什么？弩`箭？！”

    此话一出！不光纨绔子的老爹惊呼出声，就连那被冷在一边的官儿，也是勃然色变！

    大唐好武，民间不禁兵器。

    但是甲胄，强`弩，硬弓这几样，却是万万不可私人拥有！一旦被官府发现，其罪等同造反！

    想当初，太子李建成私自运送甲胄，被李世民揭发，得知消息的他在东宫吓得惶惶不可终日！

    要不是当时李渊身边的贵妃枕边风吹的厉害，他这太子之位都保不住！

    在大唐，太子尚且如此，其他人又该如何？

    所以，此时一听萧寒他们有弩，在场所有人的心思和目光都变了！

