    

    伴随着投资协议的签订，蔡致良一时间也成为风云人物，毕竟是1989年的3亿美元啊，国家外汇储备规模也不到50亿美元。

    而与此同时，人民日报还转载了东来贸易行关于成立轻工业联合会的倡议，包括中国制造，世界工厂的话题，亦成为全国各阶层广泛讨论的焦点，无论哪一行业，都能够说几句外向型经济的解释。

    百年的屈辱之后，中国重新屹立在世界的东方，但是何时能够远迈唐宋是的富庶繁荣，这篇文章给出了一个可行的答案。

    转载文章的最后，人民日报赞赏了金河投资和东来贸易行，支持九七回归的政治立场，算是为往后东来贸易行的商业拓展加了一层护身符。

    蔡致良此次来浦江本是比较仓促的，就是单纯为了帮忙解决康泰集团的事情，只是没想到期间发生了这么多的事情，从恒隆银行到东来贸易行，最后连念叨了很久的浦东开发的事情，也一并有了理想的结果。

    如今事情已经办妥，蔡致良也该启程回港了，浦东投资的后续事情，既然杨乐已经到了，便不再需要他亲自操心。

    “蔡先生，您看是不是新注册一间公司，专门负责开发浦东这边的项目。”在杨乐眼里，亦或许在许如琛、葛瑞德等人的眼里，无论从哪一方面来看，在浦东撒下的3亿美元的投资，注定是要亏损的，至于亏多亏少，目前还说不好。但这毕竟是蔡致良主推的项目，又是蔡致良自己的资金，他们也没有反对的余地。

    这也是杨乐建议注册新公司的缘故，将这个项目独立出去，亏损与否都一目了然，不然等到每年年底做审计的时候，这些都要算到他的头上。

    “那就独立出来吧。”

    蔡致良点点头，既然看不上，也就不要勉强，换做其他人来做就是。事实终将会证明他的正确性，终究有让他们后悔的时候。

    “浦江这边的业务，按部就班地做下去就是了。下一步，也该继续向北开拓新的业务，在京城建立办事处，我明年要看到效果，尽快。”

    “您放心，等我处理完浦江的事，就去一趟京城。”葛瑞德立即保证道，蔡致良当初的计划已经实现了第一步，他如愿当上了这个浦江市轻工业联合协会的会长，虽然大部分事务还是由政府那边做主，尚需要百尺竿头更进一步，不去一趟京城怎么行。

    “恒隆银行呢？”蔡致良直接点名了。

    “温行长过些天会到浦江一趟，签署广电局电视塔项目的贷款协议。如果浦东开发顺利成行的话，各种基础设施的建设，黄浦江上一座大桥是远远不够的，这都将成为恒隆银行潜在的信贷业务。”许如琛汇报了一些最新的进展和温国良的行踪，道：“这都将有利于恒隆银行在大陆的业务拓展，我会加紧同人民银行和国有商业银行的联系与合作，延续此次银团贷款的方式，而后去京城建立办事处顺利成章。”

    “你们商量一下，最好有一栋独立办公楼。”蔡致良指着外面，道：“别像现在这么乱糟糟的，不能安心。”

    末了，蔡致良又强调了一句，道：“越靠近天安门的位置，越具有投资的价值。”

    当然，这也不需要他来提醒，京城的房价早就呈现出这种阶梯型了，葛瑞德、许如琛和杨乐自然很快就能知晓。

    交代完了要办的事情，蔡致良再一次去拜访了招商办的陈仁杰，关于外婆卢妮的寻访，还是麻烦对方费心。

    随后蔡致良便启程，坐飞机回到港城，这次接机的赵硕。《黄飞鸿》已经上映，出了机场一路上，都能够看到黄飞鸿和十三姨的海报。

    “票房怎么样？”

    “经过近50天的放映，《赌神》的票房顺利突破4000万，成为港城第一部票房过4000万的电影，现下已经落画。”

    虽然过程显得不是那么光明正大，几乎快成为上映时间最久的港片，如今的票价如此，也是没有办法的事情，但是结局终究还是很圆满的，使《赌神》成为第一部票房过4000万的港片。

    想当年，第一部票房过千万的港片，是程龙的《师弟出马》，那是属于嘉禾的时代，凭借着程龙的功夫片和许氏兄弟的喜剧片，风头一时无两；

    第一部票房过两千万的电影，是许关杰的《最佳拍档》，那时是属于新艺城的时代，逼得嘉禾与邵氏兄弟这对冤家不得不联手相抗；

    第一部票房过三千万的电影，是洪金保的《福星高照》，那时是属于嘉禾的时代，再次凭借时装功夫戏剧，如日中天；

    如今第一部票房过四千万的电影，是周闰发的《赌神》，将意味着这是属于东方影业的时代。

    也难怪赵硕有些激动，创造新的历史记录，总是令人心潮澎湃。

    “我问的不是《赌神》？”等票房超过3500万之后，什么时候票房过4000万，都是意料之中的事情，只是时间早晚而已。

    赵硕也知晓蔡致良问的不是《赌神》，只是难掩兴奋之意，这几天无论走到哪里，都赢得了无数的赞誉。

    “《黄飞鸿》上映两日，票房586万，照目前的形势估计，最终票房超过3000万应该不成问题。如今已经加大宣传力度，已经买下包括天天日报、东方日报在内的十余家报纸的头版，而另一方面，徐可，李莲杰、关芝琳与梁嘉辉等人也在各处巡演，保持如今的热度。不过，现下上映的其他电影，都不能对《黄飞鸿》构成威胁。”

    说到这里，赵硕也不无抱怨，道：“都是这个徐老怪，拖拖拉拉的，要是没出这么多意外，《黄飞鸿》就能早一个月上映，说不定能够与《赌神》并驾齐驱，连续两部电影票房超过4000万。”

    经过首映式和近两日的票房反应，赵硕对徐可这部新电影的水准的认知不断拔高，就是想得太美，白日做梦。

    “《喋血双雄》呢？”既然《黄飞鸿》上映了，想来《喋血双雄》即便是没有落画，也极大压缩了荧幕数量。蔡致良心里对这部电影还是相当期待的，只是听赵硕的意思，显然票房是不高的，或许远不能和《赌神》与《黄飞鸿》相比。当然，这也本就符合他们的预期，也利于后续的计划。

    “《喋血双雄》的票房也不差，就是后劲不足，票房过1800万之后便后继无力了，目前票房达到2100万，也不可能像《赌神》那样维持那么久的时间，大概近几日就会落画，给《黄飞鸿》腾出为数不多的荧幕。”

    说完《喋血双雄》，自然就轮到《喋血街头》，赵硕道：“寰亚影业对《喋血双雄》的票房还比较满意，而吴导也对明年的上映时间不太满意，于是寰亚影业与吴玉森制作公司合作，已经正式立项拍摄《喋血街头》这部电影。”

    “那就好。”蔡致良点点头，靠在座椅上，有些累，道：“等等看吧。”

    回到明潮大厦，二郎真君的依旧光彩夺目，庇佑着走进这栋大楼的人。蔡致良抬头看了一眼，第一次觉得二郎真君是如此顺眼。        

