    不管是梁策，还是孟楠、王京，他们之前生活在孔氏壁垒里，所以对外界的战争其实并没有感同身受过。

    在他们的世界里，战争好像就是报纸上的文字，与自己十分遥远。

    而现在，他们先是在荒野上经历了逃兵，然后这些人几乎可以从这名逃兵身上窥见那场战争的惨烈，是什么让精锐的战士不愿意再上战场？甚至犹如吓破了胆似的要一路向南方逃亡。

    从那时开始，大家就明白这世界要变了。

    王京内心也一直在感叹，乱世将至。

    然后，他们又经历了情报机构的间谍甄别，那荷枪实弹的情报一处作战人员看起来无比彪悍，而这些士兵的枪口，便指向他们。

    这一切，对任小粟与杨小槿来说已经是家常便饭了，可对这些常年生活在壁垒里的医生们来说，还是太过残酷了一些。

    任小粟刚刚分明看到一位医生在回答问题的时候，声音都在颤抖，生怕回答不对被拉出去枪毙。

    车队进入壁垒时，王京在车上叹息道：“我现在也不确定带你们来孔氏，到底对不对了。”

    梁策说道：“这又不是您的错，何必因为别人的过错而自责呢。”

    王京看着梁策笑道：“小伙子你表现很好，以前我只是觉得你品学优异，这次经历了大风大浪，才看出你本质里的魄力来。”

    不得不说梁策确实表现不错，之前遇到逃兵后，梁策也没哭着喊着要回家，甚至很快就恢复正常，而刚刚回答问题的时候，梁策也镇定自若。

    在王京看来，这是一个日后能成为主刀医师的好苗子啊。

    梁策被王京夸的有些不好意思，他谦虚道：“哪有，我觉得任小粟表现比我好多了。”

    王京点点头：“嗯，他是表现的比你好一些，不过你没必要跟他做比较，做好自己就行了。”

    这话听起来就像是：任小粟是天才，凡人没必要跟天才去比，免得徒增烦恼。

    梁策哭笑不得，他回头望向后面任小粟所在的越野车，心说王老爷子您可真会安慰人啊。

    王京笑意盈盈的看了梁策一眼继续说道：“他是异类，我在他那个年纪的时候跟你一样还是实习医生呢，所以你以后只要肯努力，就能达到我现在的位置，而他……我也不知道他的终点在哪。”

    梁策笑道：“成为您这样的医生，我就很知足了。”

    这一刻王京没说的是，他甚至不确定任小粟未来会不会当医生。

    王京虽然老了，但他不糊涂。

    逃兵出现的那晚，任小粟把手枪从他这里要走，他记得清清楚楚，为了防止任小粟这个“新手”开枪走火，他还专门检查了一下，枪是绝对关上保险了的。

    可任小粟开枪的时候，就已经打开了。

    一个从没碰过枪的人，恐怕怎么开保险都不确定吧？

    而且，现在他冷静下来回想刚刚钟臻甄别间谍的那一幕，任小粟和杨小槿两个人是最冷静的，任小粟冷静还可以说是天赋异禀，而杨小槿就不应该了。

    队伍里只有两个女孩，一个杨小槿一个孟楠。

    此时，孟楠在副驾驶座位上一言不发，王京和梁策都看出来，刚刚面对情报机构甄别之后，孟楠这会儿还心有余悸。

    所以对比之下，杨小槿的表现让王京明白，恐怕任小粟与杨小槿进入三一学会的队伍并没有那么简单。

    不过王京还在想，这俩人看起来那么年轻，来孔氏的任务应该不是什么特别危险的事情吧？若是他这一路上悉心教导，说不定能把任小粟和杨小槿拉回到医生的正途上来呢？

    车队在31号壁垒里行驶了三十多分钟便停下了，前方杨世若从车辆上下来说道：“王老爷子，这就是我们给各位安排的住处，稍微有些简陋，如有招待不周的地方，还请您多见谅。”

    任小粟朝住处望去，这分明就是一栋联排别墅啊，占地怕是要有一千多平的样子。

    王京感慨道：“还是你们孔氏的医院赚钱啊。”

    杨世若稍有尴尬的笑道：“您开玩笑了，咱们交流会议将于明天下午召开，连续7天时间，今天您就好好休息，咱们明天见。”

    “好的，承蒙招待，非常感谢，”王京点头说道。

    说完双方道别，梁策等人一进别墅便感觉热气扑面而来，有人惊喜道：“竟然还是有暖气的屋子啊。”

    “好了，大家早点休息吧，”王京说道：“明天下午还有会议要开，这才是我们来孔氏的正事。”

    任小粟与杨小槿拎着行李箱往楼上走去，整个打通的联排别墅足有17个房间，足够这么多人住了。

    梁策看着俩人上楼的背影，心中一片羡慕……

    上楼的时候任小粟趁着其他人还在参观，便低声对杨小槿说道：“等夜深了我要出去一趟，外面只有两个人盯梢，发现不了我，到时候如果这里出什么状况，你多照应着点。”

    杨小槿点点头：“必要的时候使用黑弹？”

    “对，”任小粟阔气道：“真遇到危险了敞开用！”

    杨小槿诧异的看了他一眼：“今天倒是挺大方嘛，放心吧，除非遇到棘手的超凡者，我不会乱用的。”

    任小粟这会儿当然大方了，之前离开王氏的时候，他的感谢币就已经达到三千多枚，今天上午又在孔氏集镇会诊，感谢币都快要突破四千大关了！

    如果单以杨小槿的实力来计算数据，这就是40名超凡者的性命啊，谁也躲不开的。

    当然，实战肯定不会尽如人意，总有意外发生。

    半夜的时候，任小粟将窗帘拉开一条缝隙，待到他再次确定了别墅外的盯梢位置，便在别墅里寻到了对方的视野死角，从别墅一楼的厨房窗户翻了出去。

    别墅里，任小粟隔着各个房门都能听见里面的呼噜声，恐怕没人会想到，这别墅里会藏着任小粟这样早就名震超凡世界的超凡者吧。

    夜幕中，任小粟带上兜帽一路向北走去，那里是大忽悠与他约定的地方。

