    碗中黑乎乎的汤药还在冒着热气，但唐苏苏已经晾了许久，温度也试过了，正好可以喝。

    “婶子，先把药喝了吧，我再去给你抓几副。”唐苏苏对于斤两的把握十分精准，将药碗小心的递给大婶后，就连忙转身又去包了几副草药。

    杨刚好整以暇的坐在桌边，怡然自得。

    自从有了唐苏苏做助理，杨刚可轻快多了。

    “哥，为啥你身边都是美女？就连诊所的助理护士都是苏苏姐这么好看的。”

    马羽一看唐苏苏在杨刚的诊所里，穿着火辣热裤和清新吊带，顿时心生羡慕。

    他心里好不平衡啊，呜呜呜。

    “唉，谁叫哥长得又帅，人格魅力又大呢。”故作心累的拍了拍马羽的肩膀，杨刚对此表示也很无奈啊。

    也没准他本身就是个吸美女的体质？

    闻言，马羽更是如同受了一万点暴击。

    干脆老老实实的回到了老妪身边，照顾老母去了。

    再和杨刚待下去，他保不齐就会急火攻心而吐血升天了。

    “婶儿，这些药你拿好啊。”唐苏苏第一次感觉实现了自己的人生价值，忙得乐在其中。

    只见她顾不上擦额间的汗水，就连忙把包好的几副药递到了马羽手中。

    送走了这母女二人，杨刚从旁边桌上拿了一方干净的帕子。

    抬手十分自然地给唐苏苏擦了擦额头的汗水。“喝口水歇会儿吧。”

    而他却殊不知，这样亲密的举动在唐苏苏看来，有多让人脸红心跳。

    杨刚的细心让唐苏苏心脏都漏了一拍，她瞪着小鹿般水灵的眼睛，紧张地看着杨刚那俊朗的五官。

    他、他是在关心自己吗？

    “谢谢。”用蚊子般大小的声音道了谢，唐苏苏连忙躲开，闪到了桌子的对面。

    还手举着丝帕的杨刚，愣在原地不明所以。

    跑啥啊？他又不会吃了她。

    真是搞不懂女人这种生物，杨刚无奈的把手帕放到了桌上，让唐苏苏自己擦。

    随后就转身回了办公桌旁边，从抽屉里拿出了一大沓a4纸。

    今天马羽带着他母亲来诊所里看病的景象，倒也变相的提醒了杨刚。

    村里大多老少妇孺的身子都不怎么好，原先条件贫苦，吃喝跟不上，营养更别提。

    但现在条件好起来了，更应该把身体放在第一位。

    杨刚打算来个免费的义诊，范围不大，就村子里的这些人。

    “苏苏，你去通知一下村民，可以来我这里免费检查身体。”起码要对自己的身体有个基本认知，村民们才能更好的生活。

    有病就要早发现早治，以免风湿小恶这种病愈演愈烈。

    “好，我这就去。”唐苏苏一愣，随后激动地站了起来，快步朝诊所外面跑去。

    她越发看不透杨刚这个男人了，能力强的让人没话说，可偏偏品性极为端正，又极具爱心。

    青田村到底是烧了什么高香，才能引来这么一位福星啊。

    杨刚特意烧了一壶水放在桌子旁边，只怕接下来，有的要忙了。

    反正现在天色还早，时间够用。

    在接下来的半个小时里，乌泱乌泱的村民就直接到了杨刚的诊所门口，排起的长队更是到了路边。

    每个人脸上都洋溢着激动的笑容，男女老少都凑在一起，诉说着杨刚的好心。

    有杨刚在，这是他们的福气。

    唐苏苏根据杨刚的吩咐，让老人先来，青壮年可以排到第二天。

    杨刚在接下来的三个小时里，把每个人的病症都摸清了。

    一人发了一张纸，上面写着病症和所需要的治疗方法。

    从后天开始，就可以从他这里陆续的拿药治疗。

    总体来说问题不大，都是一些小疾病。

    虽然有些麻烦棘手，但吃药针灸就能好转许多。

    只有打好了这步基础，将来的发展才能更加稳扎稳打。

    这一下午的时间，杨刚就没歇着的功夫，烧开的一壶水，不多时就被喝完了。

    唐苏苏坐在杨刚旁边跟着打下手，从中也学到了不少东西。

    她发现杨刚治病时，说的话虽然不多，但却字字真言。

    好不容易等到人都散去了，杨刚趴在桌子上就打了个盹。

    眼睛是真睁不开了，杨刚干脆眯一会再回去。

    这时，一道曼妙的身影绕到了杨刚背后。

    女人俯身，轻轻靠在了杨刚坚挺的后背。

    唐苏苏脸颊粉嫩飘红，这样大胆的动作，她也是第一次做。

    好、好安心。

    将头靠在了杨刚的后背，唐苏苏缓缓阖上双目，享受着难得的安宁。

    不知道从什么时候起，杨刚在唐苏苏心里已经占据了一定的地位。

    只有在杨刚身边的时候，她才觉得自己被需要。

    这就是杨刚的魅力吧，令人疯狂着迷，心甘情愿的围在他身旁。

    过了半个小时，杨刚这才睁开一双惺忪睡眼。“我睡了很久吧？”

    环顾一眼四周，见自己身上不知道什么时候多了一条薄毯。

    再朝着旁边看去，唐苏苏正笑意盈盈的看着自己。

    我次，好瘆得慌。

    刚睡醒起来，就看见有人在面前一脸笑意的盯着你，这是啥感觉？

    “也没多久，你晚上还要住在诊所吗？”看了一眼诊所里挂着的钟表，唐苏苏软声道。

    回想起方才靠在杨刚背上的感觉，她就脸红。

    “晚上就不了，你先回去吧，已经下班了。”杨刚站起身来，伸了个腰。

    让唐苏苏记得锁门后，自己就直奔贾雪亭的住处走去。

    毕竟解决了李梦雪那边的井泉被控制一事，这事也得告诉她一声，然后再商量接下来的事。

    扣扣扣。

    杨刚抬手敲了三下门，屋里正擦着身子的贾雪亭听见门口的动静被吓了一跳。

    以为是村里妇女找自己有急事，贾雪亭也顾不上穿衣服了，连忙抓起一旁的宽大浴巾随意裹上了曼妙的身姿。

    就快步踩着拖鞋出来开门了。

    “你在洗澡啊？”大门一开，杨刚就被眼前的春色吸引，移不开眼了。

    白皙光滑的皮肤堪比玉石，粉色少女心的浴巾也只能遮住她锁骨以下，大腿以上的重要部位。

    杨刚喉结上下滚动了一翻，修长的大白腿比例极佳，还在滴着水珠的湿发垂落在肩膀上，贾雪亭局促的看着杨刚。

