    “好了，如今那道人已死，我也是算替你们报仇了。”

    周晨说话间看了眼远方，随后眉头就忍不住微微皱了起来:“听外面的抢炮声，恐怕是快要接近帅府了，咱们还是赶紧离开此地吧。”

    虽然他连天地灵气都感应不到，也不惧怕什么气运反噬，但是消灭这些普通士兵，根本不会获得多少远点，而且还极为麻烦，他才不愿意做这么赔本的买卖。

    “可惜那个徐大帅了，这笼罩帅府的潜龙气运已经崩散，恐怕对方多半是凶多吉少了。”黄道士闻言却是露出了一个可惜的表情。

    “没办法，他命该如此。”周晨摇了摇头，随后便突然想到电影中的剧情。

    在电影中徐大帅是被魔胎所杀，而现实中对方却死于战争中，不管是电影还是现实，最终的结果还是对方生死。

    “莫非所谓的命运真的存在？”

    一个疑问在周晨心中生成，如果命运真的存在，那他到底是算什么，是在命运之内，还是在命运之外？

    就在周晨暗自沉思之时，却突然神色一动，随之就面色微变的看向，躺在地面已经血肉模糊的中年道人。

    “周大哥，怎么了？”

    看着面色凝重的周晨，嘴角有些肿胀的秋生，不禁闷声问道。

    周晨闻言却是面露迟疑之色的缓缓开口说道:“我怎么感觉这道人还没死。”

    听着周晨的话语，秋生还没有开口，就见黄道士一脸不相信的摆手说道。

    “就算他是金丹境界的修士，被摔成这副模样，也不可以还会活下去。”

    周晨闻言点了点头，同时他也感觉自己也太过于紧张了，毕竟在他的感中，道人的身体已经没有了丝毫生命的气息。

    此时秋生听着黄道士的话语，脸上却是露出了疑惑之色:“那这道人该不会变成鬼找我们报仇吧？”

    黄道士闻言面露冷笑的说道:“他如果要来的话，我就让他有来无回，毕竟除非凝聚元神，否则的话就算是修士没了肉身的保护，灵魂也不过比普通人强大些许罢了。”

    “轰！砰砰～”

    就在黄道士面露嘲讽之色的说了句后，外界又传来了阵阵枪炮声。

    “咱们快点离开这里吧，听声音那些士兵，恐怕已经向这里赶来了。”

    周晨听着外面越来越接近的声音，不禁眉头微微一皱的沉声说道。

    黄道士和秋生闻言不禁同时点了点头，随后三人便立即准备动身离开帅府。

    不过他们还没有走出这个已经破碎的院子，就有阵阵的脚步声从外界传来，不过片刻时间便有大批的士兵，手持枪械进入了帅府之内。

    “站住，你们是什么人？”

    此时领着士兵的军官，看到想要离开的周晨等人，不禁立即面色冷然的喝道。

    他的话音刚刚落下，便见一位身灰头土脸，就连身上的衣服也破烂不堪的士兵，来到了这个军官身前。

    “队长，他们三个是徐大帅的客人。”

    队长闻言打量了下周晨等人，便冷哼一声说道:“既然是姓徐的客人，那就把他们交给大帅处理。”

    他说话间就挥了挥手，指挥着身后的士兵向前:“你们去把他们三人给我绑起来。”

    周晨见状眉头微皱，随即脚步轻轻一跺，大帝就瞬间开始震动了起来。

    “这……这是地震了？”

    感受着大地的晃动，众人不禁都面露惊慌之色，此时那个衣着破烂的士兵，却好似想到了什么一般，突然开始惊呼了起来。

    “不是地震，是那个人做的。”

    他说话间就面露惊恐之色的看着周晨说道:“这个人就是个怪物，他的身体可以挡住子弹，就算我们用枪都打不死他。”

    已经站稳身形的队长，听到穿着破烂士兵的话语，脸上立即露出了嗤笑的神色:“身体能挡得住子弹？”

    他话音之后便面色一冷，随即掏枪指向那个士兵。

    “你是不是把我当傻子了，这世上怎么可能有人能挡得住子弹？”

    被抢指着太阳穴的士兵，立即惊恐的喊道:“队长我说的真的，那家伙真的能挡得住子弹，当时我们十几把枪一起开，对方的身体竟然没有受到丝毫的损伤。”

    队长闻言冷哼一声，随即就转头打量了下周晨后，便把枪缓缓的从士兵的头上拿开。

    “我今天就要开，这人到底能不能挡得住子弹。”队长说话间就把枪口，对准了站在那里的周晨。

    “如果他挡不住，老子今天不紧崩了他，他还要崩了你！”

    看着眼前瑟瑟发抖的士兵，队长不禁面露狠历之色的开口说道。

    周晨见状眉头微皱，随即冷哼一声:“我可不想当别人的试验对象。”

    他说话间就要动手解决这些人，不过他刚刚准备动身，便突然神色一动的看向旁边，地面上已经血肉模糊的中年道人。

    “这种感觉又来了！”

    周晨看着中年道人的尸体，脑海中不禁开始念头斗转起来，不知道为什么，他总有种感觉中年道人并没有死亡。

    “不管你死没死，我就不信把你五马分尸之后，你还能活过来不成？”

    周晨想到这里就不禁目光一亮冷，随后便立即动身，向着中年道人尸体处走去，不过他刚刚走了两步，便突然听到了耳边传来了，阵阵的惨叫之声。

    他循声望去，却发现院内的持枪士兵，竟然不知道因为什么，全部都面露惊恐之色的倒在地上。

    “这是怎么回事，他们为什么都没了气息。”

    看着突然身亡的众人，周晨的脸上不禁露出了一丝警惕的表情。

    “我也不知道，他们刚才突然变成这样了。”黄道士闻言却是面露疑惑的缓缓说道。

    不过他话音刚刚落下，地面上已经没了气息的众人，身上突然爆发出道道血雾。

    在血雾之中，众人的肉身都开始不断的溃散腐烂，不过片刻时间众人的身体就变成一具骷髅，而其上的血雾却凝聚在半空，化为了一团血色光球。

