    两个飞板同时启动,这种小玩意对夏宣来说，已经是小时候玩剩下的了。

    一个漂亮而帅气的弧线升空，夏宣回头去看小熊,却看到矮豆丁组合也上来了，当然，没什么美感地直接上来的。

    哼,这个臭美的小胖子就不懂了吧,毕竟年纪还小,不知道什么是酷，夏宣心里得意地想。

    在某些时候特别钢铁直男的小熊没在意周围好多视线停在旁边那三个帅哥身上,只是催促道：“那我们快去吧，速战速决,回来还得吃饭呢。”

    小熊的飞板上,香香和大嘴都给了这边一个着急吃饭的眼神。

    夏宣瞥了对面飞板上三个莫名自信的家伙一眼,他一会儿一定要虐暴小熊，然后吃光他偷偷藏的美食，让小熊心疼死……

    美美地想象了一番之后，夏宣嘴角露出一个笑容,说道：“地址我发给你了,我先过去那边等你,你可别让我们等太久。”

    接着,夏宣控制飞板迅速离开了,小熊嘀嘀咕咕地查收消息,“他笑得那么邪恶做什么,地址直接告诉我就好了呀，还非得发消息，真搞不懂他是怎么想的。”

    香香在小熊身后道：“可能他也急着吃饭？”

    大嘴点头：嘎嘎嘎！

    “谁不是呢~”小熊耸了耸肩,也加快了速度。

    在过去的路上，香香十分尽职尽责地为直播间的观众们介绍了这次的比赛情况，以及比赛地点。

    ——什么？小熊你居然和我男神比赛？你怎么敢和我男神比飞板？

    ——他有什么不敢的哦，他就和你男神一个宿舍，可能你男神什么样子他都见过了。

    ——天呢，一想到这个，我忽然特别嫉妒小熊。

    ——不过，能见到小熊那些好吃的都送给我男神真是太期待了！

    ——我也是呢！每次看小熊直播我都得准备好多吃的，要不然越看越饿。

    “哼，想看我的美食给夏宣？你们想都别想，你们还不如等着看我的新玩具飞船。”小熊控制飞板的时候，还抽空关注了一下直播间的观众们，开启了怼人的模式。

    另外一边，已经到风岩区的夏宣三人也有点吃惊。

    “这是怎么回事？怎么这么多人？”夏宣不解。

    “难道这里成了新的情侣打卡地？”浅海猜测着。

    安则四下看了看，和夏宣商量，“其实我们这边有两个大人就行了，你们的体重刚好和小熊他们三个差不多，这样公平一点。”

    “你肯定低估了他们的体重，而且，你确定要下去吗？我感觉一会儿人会多到你连个站的地方都没有。”夏宣道，反正他是不会给安下去的机会的，怎么也得有人陪着他丢人。

    事实上安也没什么时间下去了，小熊的飞板在下一秒到了风岩区。

    小熊冲他们挥手，然后大声吼道：“我们开始吧！”

    他的大嗓门成功吸引了更多的人，夏宣很想捂脸，当然他最终没有那么做，他只是心里发誓，一定要赢了小熊，让这一切都值得。

    “我们到第一个能量塔，然后回来。”

    “好哒！”

    周围的学生很多，一部分人是夏宣和安的粉丝，还有一部分人单纯地过来看热闹。

    风岩区到处都是被风侵蚀过的岩洞，大大小小几乎数不清，但是每个都不长，从一端能看到另外一边。

    虽然很可能迷路，但是绝对不会困死在岩洞里。

    夏宣控制着飞板往更高处飞去，然后滑过更大的弧线，头下脚上从天空飞过，一个完美的圆形轨迹之后坠入了一个岩洞中，不到一秒的时间又从另外一个岩洞中出来。

    小熊还没有出发，他正在往头上系头巾。

    飞板可没有飞剑那么友好，还能弄个防御罩出来，除非自己的衣服上自然防御场，或者有个头盔，否则就别想了。

    系好了自己，香香哥和大嘴的头巾之后，小熊回头就看到了夏宣那队耍帅的动作。

    以及周围人们的欢呼声。

    小熊的直播间里也是惊叹声一片。

    ——哇，不愧是我男神！

    ——好帅啊啊啊啊！

    ——天呐，好希望我也在现场！

    ——太美了吧！

    ——小熊，你还在等什么？技术不如人家也就算了，你再浪费时间，他们就到终点了！

    小熊看了看评论，又看看夏宣的动作，回头和香香哥对视一眼。

    “原来他们喜欢这样的？”

    “就像我们的海底漂流车或者过山车。”香香说，这些都是他们小时候的玩具。

    还是云昭爸爸和顾雨爸爸给他们设计出来玩的呢。

    “真不知道他们那么得意做什么，难道这种不是小孩子最擅长吗？”小熊看着那边不解道。

    香香弯起嘴角，“那就给他们一个难忘的体验。”

    “好主意。”

    于是，小熊的飞板也出发了，香香让直播球远远飞了出去，以便更直观更完整地拍摄到整场比赛。

    小熊的飞板只起来一个小小的弧度，就平移进了一个岩洞中，几秒后又旋转着飞了出来。

    一时间，原本惊呼的人们声音忽然都消失了。

    在小熊他们的飞板之后，一道银色的彩带出现了，那是香香手里拿着的银色试剂瓶中喷出的烟雾，这种烟雾可以在空气中凝固一阵子。

    通过这道银色烟雾带可以看清他们的路线，同时也让小朋友这组增色不少。

    “哇哦，这一组还真可以！”

    “挺漂亮的身手，看不出来小孩子这一组也很厉害啊。”

    “风岩区的银色彩带还挺梦幻的……”

    不止现场观众们，小熊直播间的粉丝们也叫唤起来了。

    ——小熊这是犯规吧，他怎么可以提前准备这些东西？

    ——他也太狡猾了！

    ——等等，也没有不让准备吧？

    ——说不定不是特意准备的，小孩子喜欢这种彩烟也挺正常的。

    ——小熊之前就玩过的，他有金色和银色、绿色，白色四种。

    ——你居然连颜色也记下来了，到底有多无聊啊。

    这么大的动静，夏宣他们当然看到了，夏宣当时就气坏了，脚下的飞板直接错过了一个看好的岩洞，至少绕去了下一个。

    小熊也太无耻了吧，仗着他年纪小，简直什么事都做得出来。

    事实上，他还是低估小熊了。

    小熊后来还催促着大嘴也出来表演了，大嘴之前打各种零工的时候也学过一些舞蹈或者杂技相关。

    现在被小熊催着，它只好隔几秒跳起来一次，每次跳起来就挥动一边的翅膀，等下次跳起来就换一边。

    虽然动作很敷衍，但是也跟着节拍的，勉强算得上一个节目嘛。

    安用一个自然的角度捂着脸，看起来像是在遮阳，又像是在思考，反正帅哥做什么都是好看的。

    他不着痕迹地看了这边一会儿，对夏宣说道：“玩花样是赢不了他们了，不如你速度上取胜吧，先一步到达终点。”

    夏宣虽然觉得自己还能抢救一下，他还有好多高难度动作没用出来呢，但是看到小熊他们那个飞板上时不时跳起来的大嘴，忽然就觉得，和小熊他们比赛实在是太不理智呢。

    太没面子了。

    何必呢。

    于是，夏宣准备采用安的建议了，他直接去终点吧。

    然而，事情并不是他们想象的那样简单。

    在夏宣加速之后，后面的儿童花式飞板组也开始加快速度了。

    “天呢，他们速度好快！”

    “这个速度，已经是哈里斯飞板的极限速度了吧？”

    “是啊，夏宣能维持这种速度还说的过去，问题怎么小熊也可以？”

    “谁说不是呢……”

    “反正我做不到。”

    “你们就没人在意，都这么快了，他们飞板上后面那俩还在喷烟雾和跳跃吗？连一点都没出错。”

    夏宣一开始只是生气，后来发现小熊的速度完全不下于他之后，彻底被激起了好胜心，开始更认真的对待这场比赛。

    比他飞船比赛的时候还要认真呢，毕竟这次输了更加没面子。

    两个飞板高速划过风岩区，在一个个的岩洞中一晃而过。

    两组都没有因为过快的速度撞上任何东西，也没有放弃那些高难度动作。

    算是速度与质量并重地完成了比赛。

    而在最后几秒，两个飞板像是两道银鱼一样一闪而过。

    然后各自划出去一段之后慢慢停了下来。

    小熊低头去查看自己的成绩。

    “居然就差一点，讨厌啦。”小熊叫了起来。

    他居然是和夏宣一起到达终点的。

    夏宣在另外一边抬头看了小熊一眼，黑色的头发完全汗湿了，他抓了把头发，没有表情地说道：“你放心吧，就算平局，我也会送你一艘玩具飞船的。”

    “哇，夏宣哥，你可真是个好室友，好朋友呀……”

    然后，忘了直播的小熊一路滔滔不绝地拍着夏宣的彩虹屁回宿舍去了。

