    

    他没给姜绾芸反驳的机会，直接就带着人往旁边奔雷的马房走去。而姜绾芸，也确实被他勾起了兴趣，想看看那匹跟皇帝陛下性格相像的战马，到底长什么样。

    马房的顺序，是按照马的主人来排列的。因此，奔雷的马房就在白雲身边，没走几步路就到了。

    关于奔雷性格的形容，顾逸笙还真没夸大其词。

    姜绾芸第一眼看见那匹通体乌黑，只有眉间一点白的战马时，便觉得它像极了它主人。

    顾逸笙的小白，性情温和，即便是陌生人去触摸，也不会有太大反应。动动脖子，便算是过去了。偶尔，还会亲昵地蹭蹭给它喂食的人。

    但眼前这奔雷，就完全是另外一种状态了，高傲、不可一世等词汇，在它身上算是展现得淋漓尽致了。

    而且…一看，就是一副很不好惹的模样。

    “看吧，本王就说，奔雷和皇兄很像吧。”顾逸笙撇撇嘴，不等姜绾芸回答，又侧首对马管事道，“马管事，把这匹马牵出来呗。”

    牵出来？！

    这回，马管事并没像方才那般，动作麻利地把马给牵出来，而是一脸为难地犹豫道，“这…殿下您这是为难小的了…”

    “这奔雷是陛下的坐骑，小的哪里敢随便乱动？而且…”

    他犹豫看了马房中的奔雷一眼，方才为难道，“而且奔雷的习性，您也清楚…周围这么多陌生人围着，牵出来之后，它保不齐会有什么脾气。”

    “若是不小心伤到人…这…小的没办法跟陛下交代啊…”

    周围这么多人，若是奔雷不小心伤到谁，他该怎么办？奴婢们还好，就算伤到，相互之间也好商量解决问题。但若是伤到小王爷或是这位随行的小主，那问题可就大了。

    惊动皇帝陛下，就是必然的事情了。

    “没关系的。”顾逸笙摆摆手，自信道，“奔雷认识本王，大家都是老相识了，只要注意一些，它不可能会发脾气的。”

    说着，他又回首对身后跟着的一群宫人道，“这样，你们都往后退一段距离，离远些，别让奔雷觉得压抑。”

    “殿下，奴婢…”王嬷嬷出声，本想劝劝自家主子。

    可她话还没有说完，便被顾逸笙直接打断，“本王让你们后退些，你们照做就是了。奔雷本王又不是没骑过，你们一个个儿的都把担忧写在脸上做什么？“

    “是瞧不起本王，觉得本王一定会被它伤到吗？”

    他这么一说，王嬷嬷一行人，自然不敢再多说什么。整整齐齐应了一声“诺”之后，她们便往后退了一大段距离。

    约莫，有三丈远。

    她们退开之后，顾逸笙又回首，对马管事扬了扬下颚，重新吩咐道，“呐，现在可以把奔雷牵出来了吗？”

    “这个…”马管事依旧处于犹豫当中。

    奔雷性子烈，真不是白雲那种温顺的马可以比拟的。

    除了皇帝陛下，也就小王爷在陛下守着的情况下骑上去过一次。至于其他人，除了专门给它喂食洗澡的，几乎连碰都是不敢碰一下的。

