    第89章到此为止

    “婉婉和罗志彬举止亲昵，站在一起有说有笑的，宛若一对出来散步的恋人，婉婉的做法我下意识地觉得不妥，便上前劝了两句，却没劝住，婉婉牵住了罗志彬的手，还是坚定地选择和他在一起。”

    “或许霍总不会相信我所说的，但我拍了照片，照片总不会说谎。”

    随后，附在短信后面的，是赵兮彤拍下的照片。

    看着短信发送成功，赵兮彤嘴角勾出的弧度越来越大，她喜上眉梢，隐没在眉间的得意缓缓渗出，一脸的愉悦。

    霍氏集团，顶楼。

    霍言峥正在用电脑浏览文件，忽听手机短信传来的声响。

    霍言峥本不欲理会，但手机响了好几声，他漫不经心地睨了一眼，却猝不及防地看见短信界面传来的照片，他瞬间僵住了。

    霍言峥滑动鼠标的手顿了顿，全部心神已然被手机上的照片攫取。

    他拿起手机，轻轻地滑动屏幕，看了看短信，又看了看照片，他俊美的面庞笼罩着一层层隐晦不明的暗色。

    周遭的戾气浓厚，几乎让人窒息。

    照片有好几张，上面的人都是一男一女，男的俊俏，女的娇艳，或说说笑笑，或脉脉含情的对视，或拉扯在一起，尽显亲昵，又或并肩离去，气氛和谐。

    画面的每一帧都极尽温馨，极尽唯美。

    照片上的楚婉和罗志彬尤其登对，像是陷入热恋的每一对情人一样，散步、深情对视、牵手，黏乎乎的黏在一起。

    他们做的，都是独属于情人之间的日常。

    也是他曾经求而不得的奢念，后来终于照进现实，却终归不是他独有的。

    他有的，罗志彬也有。

    甚至是说，楚婉给他的，还有可能是罗志彬不要的。

    罗志彬工作忙，没时间陪她，所以她才想到了他。

    霍言峥眸色沉沉地盯着手机上的照片，目光如炬，像是要将手机上的照片灼烧出一个黑洞来。

    御苑附近的公园，他去过。

    在缄默瞬息后，霍言峥拿起搭在椅背上的西装，面沉如水地大跨步迈出办公室，乘电梯下楼，往御苑赶去。

    还是早上，上班没多久，霍言峥才刚来半个时辰不到，不曾想，他又急匆匆地从霍氏离开。

    许阳抱着需要霍言峥批复的文件站在原地，他还没来得及说些什么，就只见一阵寒风阵阵的身影从他身边飞速掠过，让他完全反应不过来。

    霍言峥面色幽沉，搭在方向盘的双手悄然用力，他一路上闯了好几个红灯，回御苑的时间硬生生地被他缩短了一半。

    途经公园，霍言峥侧眸。

    公园里闲逛的人不多，怡然淡雅，一派幽静。

    霍言峥一眼扫去，没有看见楚婉。

    他没有任何停留，便赶往霍氏别墅。

    与此同时，在霍氏别墅门口。

    “婉婉，你就别再同我置气了，左右你都已经骂过我，也打过我了，到此为止吧。”罗志彬强忍着脸上传来的痛楚，眼神阴沉，“我没多少闲工夫陪你耗，你不要再得寸进尺。”

    这一路上他好说歹说，可楚婉却油盐不进，任由他口水都说干了，楚婉的态度却始终清棱棱的，没有一点融化的征兆。

    罗志彬为人高傲自负，一身傲骨铮铮，他在楚婉面前向来是高人一等的姿态，哪怕明面上假意讨好，但浓烈的鄙夷不屑还是会从他温柔的语调里浅浅淡淡地流露出来。

    只是，从前的楚婉一头扎进他布置的甜蜜陷阱里，根本察觉不出他对她的反感、排斥。

    朝夕相处的点滴之中，楚婉不是没有闹过小脾气，但只需要他假仁假意哄上一两句，楚婉就会软化所有棱角，不再同他怄气。

    有时候都不需要他哄，楚婉就会自动消化消极的情绪，主动前来找他和好，反过来轻声细语地哄劝他。

    “得寸进尺的人不是我。”相比于罗志彬施加于她身上的屈辱与伤害，她这尚且还算不上得寸进尺，“打你一巴掌还是轻的了。”

    她还没有动真格，只是小惩大诫地打了罗志彬一巴掌，这还算是对罗志彬客气了。

    “你还想怎么做？”听楚婉这意思，她根本不打算饶过他，罗志彬沉了脸，怒声道。

    他已经一退再退，楚婉却还不知收敛，罗志彬的脾气有些绷不住了，微微瞪大眼睛不悦地看向楚婉。

    楚婉看着面前的一簇簇花海，姹紫嫣红，芬芳四溢，她久久沉吟，默不吭声。

    在罗志彬即将等不了她的回答之际，楚婉往前走了走，折下一朵娇艳欲滴的牡丹。

    她看着手上的牡丹，然后，挪开视线，她再看向罗志彬，并随手将手上的牡丹丢落在泥泞的土壤里。

    她声色淡然，话有深意：“当然是你从前怎么对我的，我就会怎么对你。”

    不只是讨回公道，还要让罗志彬好好地尝尝她曾经受过的一切苦楚。

    她曾是一朵绽放于百花之中高贵艳丽的牡丹，背靠霍言峥，她挺着笔直的腰杆，骄傲跋扈、肆意张扬，居高临下地俯视所有。

    然而，是罗志彬好声诱哄地将她折下，把她从枝头拉下泥泞，让她沾染了一身脏污，折损了自尊，自此再也不能高傲地挺直脊梁。

    是罗志彬先这么对她的，她自然不会吞咽下这苦果，就这么放过罗志彬。

    楚婉望着落入泥泞里的牡丹，眼眸里折射出来的眸光愈来愈冷，再无一丝温度。

    但罗志彬听楚婉这么一说，心底的怒火反而平复下来，下沉的脸色转好。

    他自问从前对楚婉并不差，她脾气不算好，他会让着她，哄着她，在节假日里，他对楚婉小礼物、小惊喜不断。

    对于楚婉提出来的小要求，他时不时会满足。

    要是楚婉反过来这么对他，那么说明楚婉还是在意他的。

    话说到这，楚婉应该是气消了，她肯好好的对他了。

    总算没白费一番功夫，罗志彬如是想。

    罗志彬摸了摸西装口袋，从口袋里拿出两张电影票。

    他道：“这是你一直想看的一场电影，我费了点心思买到票了，你总说我没时间陪你，现在我把下午的工作腾到明天，我这一下午就专门陪你，你想做什么都行，我会一直待在你身边。”

    (本章完)

