一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十章上台演讲

    张铁森现在也见过不少的世面了，接触的人也越来越多了。

    对于那种人与人之间勾心斗角的阴谋论，也见识过不少。

    现在或多或少，也已经知道，在哪样的场合，该说哪样的话。

    他一脸得意的看了他们一眼，转身昂首阔步的向台上走去。

    温迪笑着了摇了摇头，对着韩雨薇说道：“雨薇，我们也过去吧。”

    韩雨薇没有说话，而是给了他一个微笑。

    自从温迪决定不要苦苦缠着了韩雨薇了，现在也不会一见到她，就嘘寒问暖的献殷勤。

    经过这段时间的沉淀，温迪现在也能坦然的面对韩雨薇了，就像朋友那样，并不会像以前想要有进一步的发展。

    韩雨薇看见温迪默不作声，心里也有些好奇。

    “你这段时间去哪里了？怎么都没见你来工厂了？”韩雨薇转头看着他，脸色还有些关心。

    看到韩雨薇的这个神情，要是放在以前的话，温迪早就高兴的呼天抢地了。

    而现在他并不会那么做了，淡淡的回答道：“运输的事，我已经全权交给了老欧了，反正我过来也没什么事，就忙其他事了。”

    温迪现在的表现让韩雨薇有些震惊和意外。

    不过，她也觉得现在这个状况挺好的，微微一笑说道：“这边也确实没什么事，你有其他事要忙，也挺好的。”

    温迪笑着点了点头，也感觉这样的相处方式挺自在的。

    至少现在韩雨薇也会关心他的事，也愿意跟他聊聊天了。

    换成以前的话，温迪说的话不超过三句，全部都会被韩雨薇给反驳回来。

    现在这个情况，对于温迪而言，相比以前满足的多了。

    来到了台下的观众席，温迪很绅士的给韩雨薇挪开椅子。

    韩雨薇笑着跟他点头示意了一下，撩抚裙摆缓缓坐下了。

    台上的人员也都全部入座。

    按照惯例，先是由县长发表了演讲致辞。

    台下是观众也是听的很认真。

    话音刚落，台下就掌声雷动。

    这激动人心的时刻，每个人都怀着无比愉悦的心情。

    在县长演讲完以后，是由韩雨洋演说了一下教学楼的质量系数，和一些安全措施。

    台下的观众依旧是反响很热烈，拍的手掌都红了也不愿停下。

    接下来龚正和村长也都简单的讲了几句。

    无非都是一些很官方的话语，回想一下过去，展望一下未来而已。

    最后才是张铁森压轴出场了。

    他面带微笑，对台下的观众鞠躬示意了一下，清了清嗓子，说道：“各位乡亲们你们好，首先我代表大家感谢县长和龚大伯百忙之中抽空来参加这个典礼，好听的话我也不会说，反正一句话，今天特别的高兴和激动，因为我们山福村终于有自己的学校了，

    以后村里的孩子再也不用起早贪黑的去上学，也不用冒着生命的危险，从破旧的铁索桥上过去，以后咱们村的孩子，可以在自己的学校里认真的学习知识，长大成为祖国的栋梁……”

    一番长篇大论的演讲过后，张铁森铿锵有力的喊道：“最后，我在这里宣布，学校典礼到处结束，学校由明天正式开学招生，欢迎大家踊跃报名。”

    台下立刻响起了如雷贯耳般的掌声，还伴随着一声声的呐喊。

    张铁森再次对台下观众鞠了躬，缓缓坐下了。

    县长在听了张铁森的话以后，转头望着龚正问道：“他刚刚说什么要冒着生命的危险，还说要走什么破旧的铁索桥，这到底是怎么回事？”

    龚正一点也没有隐瞒，把自己知道的事情，如实告诉了县长，“事情是这样的，因为我们村离学校比较远，所以很多小孩就走悬崖上的铁索桥去上学，上次就有个小女孩掉下去了，挂在了树枝上，是铁森他不顾自己的安危才有那个小女孩给救上来的，所以他才会想在村里建一所属于自己村的学校，让村里的小孩可以安心上学……”

    听了龚正的这番解释，县长一脸后怕的样子，对张铁森的敬佩之情，也是油然而生。

    “确实是个热心的好村民啊，年纪轻轻的居然会有这样的心肠，因为上头对你们村不重视的原因，也是难为他了。”县长阴沉着脸色，有感而发。

    龚正趁机也把张铁森一些公益的事情给县长说了一遍。

    一旁的村长听到县长给张铁森很高的评价，气的他是牙根发痒。

    台下的杨美娟听了张铁森那番慷慨激昂的演讲，脸上露出无比喜悦的神色。

    她两眼放光的看着台上的张铁森说道：“没想到他现在说话确实是有水平了，我还担心他上台以后，会因为紧张都不知道怎么说话了。”

    身旁的孙阿香嫣然一笑，说道：“他现在比以前成熟了很多，做事也不像以前那么冲动了。”

    韩雨薇没有任何的表情，只是淡淡的看着。

    但她的心里确实波澜壮阔，起伏明显。

    张铁森的改变，现在大家都是有目共睹的事情，大家也都因此感到高兴。

    台下的村民们，虽然很庆幸，但是心里也有存在着不少疑问。

    这时，一个村民高举着手，站了起来问道：“铁森，我看这所学校应该花了不少钱造的，这学费会不会比其他学校要贵啊？”

    听到有人起头了，其他的人也都纷纷把心中的顾虑给说了出来。

    “要是这学费比其他学校贵的话，那我们还是让孩子继续在以前的学校读书。”

    “学费不是由教育局统一的吗？就算是新学校，学费应该也是一样的吧？”

    “我们又没读过书，哪会知道这些事啊？”

    “我们不知道，可以问铁森呐，学校是他建的，他总该知道吧。”

    “……”

    大家都望着台上的张铁森，七嘴八舌的询问着各自的问题。

    场面一度混乱了起来。

    张铁森之前确实考虑过这些问题，现在听了以后，他马上在心里琢磨了起来“老一辈的人很少有人读过书，我必须得好好跟他们解释清楚，也得让他们以后对教育事业引起重视。”