
“这是你最近的行程安排。”龙斌把一张行程表交给公孙梓年，公孙梓年看都没看。

他抬头对龙斌说：“我过了《美人泪》剧组的试镜了。”

他咧嘴一笑，还是那么的活泼张扬。

龙斌冷笑一声，他拉开公孙梓年身边的椅子，说道：“你骗谁都行，骗我可没办法。我是你经纪人，你的事情我会不知道？”

“嗯哼。”公孙梓年娇气的哼了一声，说道：“我会和学姐一起进剧组。”

龙斌面上笑容没了，他说：“你是还没睡醒？剧组已经拒绝你了，你不清楚？”

“反正我可以进剧组。”公孙梓年拿着薄薄的一张纸，他很认真的看着。

龙斌伸手抽过他手中的A4纸，这一看，还能不知道怎么回事？

“呵！”

“你出息了啊。”龙斌冷笑，略带嘲讽的看向公孙梓年，“一个路人甲你也要？”

公孙梓年是没有什么演技，但是他有颜值，有身材，会唱会跳，所以之前他去演戏也都是校园男一号或者男二号的角色，这种路人甲完全是不会给他的。

一个绝色容貌的路人甲？

龙斌把纸压在桌子上，他沉声说道：“公孙梓年，你也不是刚刚进入娱乐圈那会儿了，你可要想好，你到底想走什么路线？你在唱跳方面有绝佳的天赋，如果你走这条路绝对会比其他人更好，更快，走得更远。你没有必要把多余的时间精力放在演戏上面。”

不得不说龙斌说的没错，这是最适合公孙梓年的，浮光之前也说过这个问题。

“我要演戏！”

公孙梓年很坚定，除了在追求学姐这件事上，他对现在这件事是最坚定的。

“娱乐圈圈子就这么大，就算你不做演员你也可以接触到你学姐，没有必要非要粘的这么紧。”

公孙梓年鼓着腮帮子，抱臂环胸，不高兴的说道：“那你和灵薇姐不要黏黏糊糊的啊。”

龙斌闻言，眉心一跳，深吸一口气，退了一步，“好，我允许你去演戏，《美人泪》我也会给你争取一个不错的角色，但是你要答应我，如果你在《美人泪》上面没有一点成绩，从此之后就不许再说要做演员的话。”

“但是你要出了成绩，你可以演戏，但是唱跳也不能落下，懂我意思？”

公孙梓年和公司有合同，在合同期间他必须听公司和龙斌的安排。

说实话龙斌和公司对他都不错，就从自己良心方面他都过不去。

“行，我答应你！”

一个男人一个少年一拍即合，这件事就这么说定了。

一个星期之后《美人泪》剧组举办了开机仪式，由于男一号和女一号都是一线明星，这宴请自然是逃不掉的。

公孙梓年早早的就被龙斌带走，浮光则是和冯灵薇一同出席，冯灵薇身穿黑色性感紧身长裙，浮光也没有故作小白花，选了一件符合她这个年纪，又适合她外貌的红色短裙，张扬，却没有那么迫人。

浮光觉得低调点会更加的好。

《美人泪》的导演是个三十多岁的男人，姓侯，人称侯导演，浮光之前试镜的时候见过，他眉目清朗，不是什么乱七八糟的人。

“冯小姐，贺小姐来了？”侯导演看见两位美人走来，他笑着迎上来，从眼睛中不难看出他对浮光，冯灵薇是很满意的。

“侯导。”冯灵薇唤道。

浮光也唤了一声，简直像极了一个初出茅庐的新人。

她同冯灵薇进去，说是宴会，其实就是请几位主演吃个饭，这男一号浮光没见过，这会儿倒是见到了。

旁人看不出他的年纪，但是浮光看得出来，这人已经三十多了，只是保养的很好，说他是不老男神是一点都不为过。

“冯小姐，好久不见。”他对冯灵薇点点头，二人看来应该是相熟的，这也无可厚非，就像龙斌说的，这个圈子说大不大，说小不小，一起合作过也很正常。

“耿先生，是有一段时间了。”简单的寒暄之后，她对耿蒙说：“这是我们剧组的女二号东千柔的饰演者贺浮光，也是我的小师妹。”

耿蒙看向浮光，他微微一笑，很是和善，“原来这就是冯小姐新来的小师妹，我是耿蒙，这部剧的男一号，希望我们合作愉快。”

浮光颔首，不卑不亢，进退有度。

耿蒙见浮光如此，眼中不由得有几分赞赏。

更多的是觉得惊讶，算起来冯灵薇也有好几个师妹，之前也不见她如此上心，这会儿怎么这么上心了？

这演技暂时是看不出来，不过这脸和气质倒是十分出众。

虽然是这样想，耿蒙的目光却没有污秽，只是有些探究。

“灵薇姐！”

这声音嚣张的像个大爷似的，不少人一听这声音就知道是谁来了。

耿蒙听到公孙梓年的声音，稍稍有些不喜，不过并没有表现出来。

这人与人之间的缘分不好说，耿蒙和公孙梓年没有那个友善的眼缘，可也不至于撕开脸去争执什么。

娱乐圈嘛，大家都是带着一张面具的。

“那么大声做什么？叫人瞧见笑话。”冯灵薇沉着脸呵斥两句，话是这么说，可是在座的人谁不知道冯灵薇对自己这个师弟有多么维护？为此二人还差点闹了桃色绯闻，后来还是两个人主动在微博上澄清，就是清清白白的师姐弟而已。

即便如此，还是有些姐弟恋的cp粉圈地自萌，不过数量并不多。

在这个开机宴上，浮光大概知晓了现在剧组里的人，有一个女三号，是东千柔的手下，间谍，表面上是宋妙妗身边的侍女，一开始效忠东千柔，后来被宋妙妗策反，而东千柔死亡的最大推手就是她，她是个关键的角色，挺重要的。

至于公孙梓年也重新争取了一个角色，这个角色是一个世家公子，是拥护男一号的官员之一，分量不轻，而且他和浮光饰演的角色站在对立面。

浮光有点怀疑公孙梓年那小学鸡的演技真的可以？

事实证明是不行的，后面浮光一边演戏，一边还要和公孙梓年对戏，任务量不小啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215894"  chaptername="第558章  闪耀星星26">加入书签</a>
</div>
