
　　“没有！”叶青摇了摇头，猜测终归是猜测，西门雪到底是什么人，还是得调查的。

　　他耸着肩沉吟道：“既然这个西门雪这么神秘，看来有时间我们还是得去会一会她。”

　　听到叶青的话，林佳怡并没有反应，她不傻，从刚才两人的谈话中，她也猜测得到了这个叫西门雪的人有可能有问题，所以说她也绝对不能因此而吃醋什么的。

　　事实上，刚才她掐叶青的这种反应也不是吃醋，毕竟叶青都已经在她之前有了这么多女人，她要是吃醋的话，能吃的过来吗？

　　而且她更知道，凭借自己要想将叶青的女人挤走，那是根本不可能的事情，所以她从心里已经接受了叶青花心的事实。

　　既然无法独享感情，那只能默默的包容了。

　　掐叶青，她也只是希望两人独处的时候，这家伙别想别的女人，仅此而已。

　　嗯……现在她可没有什么独占叶青的想法了，那不现实。

　　如果她还有这种想法的话，她很清楚自己将失去的是什么。

　　如果在以前，失去就失去了，然而，现在如果真失去了叶青，她还不如不让叶青救自己，死了最好。

　　这就是林佳怡的心境。

　　说真的，和叶青第一次遇见她的时候，她的变化不可谓不大。

　　当然，唯一不变的就是她似乎还是喜欢和叶青斗智斗勇，嗯……以前是为了拿下叶青，而现在却是为了给生活来一点调剂。

　　“要不今天晚上你们就去会一会那个女人吧！”林佳怡突然说道。

　　听到林佳怡的话，叶青先是一愣，随即就笑了起来，好奇的问道：“怎么？不吃醋了？”

　　“我吃个毛的醋啊？”林佳怡白眼一翻，说道：“我又不是那种不明白事理的女人，明知那个女人是调查这件事情的引子，我还阻止你，那就不讲道理了，更何况，要吃醋也不是我吃，而是你家肖莹忆吧？”

　　“呃……好吧，你是明事理的女人。”叶青耸着肩说道，自己只是随便开开玩笑，这女人就一顿的反驳，有这个必要吗？

　　“知道就好。”林佳怡用一种舌战胜利的姿态扬起了眉头，说道：“当然，以后和我单独在一起的时候，你的眼中只能有我，不能有别的女人，不然的话，我跟你没玩。”

　　“呃！”叶青苦笑起来，他不由的想到，老子即便和你在一起的时候，想别的女人，你又怎么可能知道呢？

　　哼哼……全在我心里面，好不好？

　　当然，这些话可不敢说出来，不然的话，又得鸡飞狗跳了。

　　叶青想了想，沉吟着说道：“我估计晚上是不行了。”

　　“为什么呀？”林佳怡疑惑的问道，在她看来，调查这件事情不应该趁热打铁吗？

　　叶青耸了耸肩，说道：“晚上我们得去罗家和黄奶奶吃饭，到时候，肯定要谈到你病的事情，那交流起来，也没有一个准，所以说要会一会那个西门雪，也只能看以后的时间了，嗯……就算天大的事情，也没有治好你的病重要。”

　　听到叶青的话，林佳怡开心的笑了起来，天大的事情都没有她的病重要，这是不是说明叶青的心理有她啊？

　　说真的，虽然现在她是叶青的女朋友了，但是她心里其实还是挺担心的，毕竟这个女朋友是她逼着叶青承诺的，要是叶青心里因此不舒服的话，对她来说也不是什么好事。

　　嗯……就算叶青被逼接受了她，那将来会对她好吗？

　　这也是最近一段时间，林佳怡最担心的事情。

　　现在好了，叶青能说出这句话，那说明他并不在意自己逼他一事，真好！

　　事实上，叶青还真没有多想，更没有发现林佳怡的这种担心，说这样的话，也是发自内心的。

　　嗯……不管林佳怡和他是什么关系，哪怕只是一个普通人，叶青也能说出这种话的，毕竟这是一条活生生的生命啊！

　　嗯……再大的事情能有鲜活的生命重要吗？

　　显然，在叶青的心中，是没有的。

　　林佳怡高兴得不行，一激动，也不管在场有多少人了，直接扑到叶青的怀中，给叶青一个深深的吻。

　　好在康家和熊家的人注意力都在吵架上面，除了罗广田外，没人看到这一幕。

　　当然，看到了也无所谓，毕竟现在这个时代，当街拥吻的人还少啊？

　　大家也都习惯了。

　　一个激荡的吻之后，叶青轻轻的推开了林佳怡，笑着说道：“得注意影响。”

　　要是在以往，林佳怡绝对会回怼叶青一句：老娘乐意，谁管得着？

　　但现在，她却没有怼叶青，而是笑嬉嬉的应道：“一时情不自禁，理解一下嘛！”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，然后扭头看向了罗广田。

　　罗广田立马就说道：“那个……叶青啊，我刚才眼睛进沙了，什么也没看到。”

　　“呃……看到就看到了呗！”叶青翻了翻白眼，然后说道：“我想说的不是这个话题。”

　　“那你想说什么？”罗广田疑惑的问道。

　　叶青朝着还在对峙着的双方努着嘴问道：“我想说的是你就这样看着这些人在我们的赛车场这样吵架啊？后面应该还排得有比赛吧？不做生意了吗？”

　　既然已经找到了调查的着手点，那在叶青看来，就绝对不容许有人在赛车场继续闹事了，这会让罗广田损失威望的。

　　任由这些人继续，这会让人们人为他的能力有限，从而让一些人以后不愿意再来赛车场了。

　　这可是不好的影响，也是时候阻止了。

　　“我明白！”罗广田点了点头后，向着身后站着的几个人努了努嘴，并没有说什么，那几个人就走向了对峙的双手，站在了他们的中间。

　　很显然，这些人是赛车场的守卫人员。

　　叶青一眼就看出来了，领头的是一个筑基之境中阶的武者。

　　虽然说现在很多小宗师冒头了，但武道世界的主力军还是筑基之境的武者，而中创筑基之境已经很强了，说真的，让这样的武者来看管理一个赛车场，也有些大材小用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1318章 得注意影响免费阅读。https://xs.23sk.com 