    “漂亮！噬魂之手抓取，帝血弑天秒接大招血魔弑天，唐柔的寒烟柔不顾血量，死死牵制着战斗格式，而孙翔的一叶之秋，也被张佳乐不断骚扰，不能及时回援！”解说李艺博十分激动，不停地介绍着场面的局势。

    潘林在一旁也不甘示弱，语气激昂地分析道：“张家兴和申建，被绕后的安若素和乔一帆拖着，场上的局面异常明显，等到宁子琛击杀掉生灵灭之后，那么，整场比赛的格局，也就正式打开了！”

    “是啊，根据后台的数据分析，宁子琛选手现在的APM峰值，已经到达了五百三！真是喻文州看了，也得泪流满面啊！”李艺博点头，内心感慨颇多，顺便把喻文州拉出来，鞭了下尸。

    “哦，对了李指导，我记得宁子琛当初在全明星赛时，以有六百的手速，坚持了三分钟吧？”潘林这时突然问道。

    “呃……是这样的没错。”

    李艺博愣了愣，心想：你问这个干嘛？

    潘林似乎从李艺博细微的表情上，看懂了他的想法，于是沉吟了片刻，轻声问道：“那您觉得……他的巅峰手速……会是多少？”

    巅峰手速？

    闻言，李艺博再次愣在了原地，紧接着，他就从潘林所指的数据报告上，看见了极度震惊的一幕。

    五百三的手速，一般来说，是大部分职业选手的峰值，但是现在，这是宁子琛的均速。

    然而这个均速，又一次飙到了六百，在这六百的手速里，竟然没有任何比较明显的平缓阶段，整张手速曲线图“波澜不惊”，上下起伏也基本不多。

    这是个什么概念？

    此刻不只是他们，就连从陈果手机上看直播的叶修，也忍不住道一声：“太乱来了……”

    是的，太乱来了！

    强行将自己的手速，保持在一个超高的频率，这对手腕的负荷，极为强大。

    “这样下去，不太妙啊，宁子琛什么时候这么鲁莽了？”孙哲平神色有些凝重地说着。

    俗话说得好，外行看热闹，内行看门道，现场的观众们，都是在纷纷拍手叫好，而藏匿于在此其中的职业选手们，个个都是陷入了诡异的沉默当中。

    这未免也太可怕了些吧？

    就在他们议论的功夫，肖时钦的处境更显被动，完全呈现了一边倒的画面。

    想当初，唐柔一个新人，凭借高超的手速，都干趴了杜明，还别说现在的宁子琛。

    不管是手速，还是意识技术，宁子琛都比那时的唐柔，强了不少，这样一来，肖时钦哪还有还手的余力？

    鲜血四溅。

    早早开启了血之狂暴的帝血弑天，在双刀形态下，血量不减反增，而生灵灭的血量，以肉眼可见的速度，飞快的流逝。

    百分之七十……

    百分之六十……

    百分之五十……

    从被宁子琛控住，直到现在，仅仅只过了快两分钟的时间，生灵灭的血量，就已经跌落到百分之三十七。

    现场的兴欣粉丝们，明显都沸腾了起来，听着这些呐喊，陶轩没来由的一股烦躁。

    这就是我花重金请来的“大佛”吗？

    陶轩眼神寒冷，已经开始思索，后面如何像逼走叶修一样，逼走肖时钦了。

    可是，当他静下心时，内心却突然一紧。

    这场比赛要是输了的话，嘉世……还有以后吗？

    自己极力遮掩的事情，估计很快就会被媒体揭发，到那时，嘉世必会备受争议，而自己，还能安稳地经营下去吗？

    陶轩茫然了。

    自己做错了吗？

    这是陶轩第一次，没有给自己找任何理由，单纯的认真思考这个问题。

    自从叶修离开嘉世后，嘉世真的变好了吗？自己赶叶修走，到头来换了什么？

    是嘉世的降级？

    还是苏沐橙的决裂？

    一切的一切，真的是往美好的方向发展吗？

    叶修是没有商业价值，可他找来了一个价值极高的苏沐橙，从什么时候起，他的欲望，已经无法彻底满足了？

    “如果嘉世只是一个普通的战队，没有夺得三连冠，我是不是……依旧能保持初心呢？”

    良久，陶轩轻喃一声。

    “陶总……”

    身后，崔立看着失神的陶轩，大为疑惑，都这时候了，他还有心思自我陶醉？不应该想接下来该怎么办吗？

    陶轩听到了崔立的声音，回头笑了笑，但是那份笑容里，却载满了苦涩：“小崔啊，已经过去了十一年啊，嘉世也已经过去了九年……那时候，你们一个个，还叫我陶哥呢，现在啊……老了啊……彼此都生疏了不少……呵呵。”

    崔立猛然一怔，张了张口，半晌都没能说出一句话来。

    陶轩看了看他，然后目光四处扫荡，下意识看向了兴欣那里，与此同时，他看见了叶修那双平静的眼眸。

    面容和去年变化不多，只不过脸色，不再是当初那种微微病态的苍白，隐约间，陶轩还发现叶修，貌似还胖了不少。

    这家伙……伙食估计不错，真想去蹭个饭啊……

    两人就这样对视着。

    陶轩微微一笑，嘴里无声地比划了三个字。

    这三个字，在陈果眼里，挑衅的意味十足，她哼了一声，嘀咕道：“走着瞧就走着瞧，看把你能的，还能翻天不成？”

    说罢，她看向叶修，和自己不同，叶修的身子，忽然微不可闻的抖了一下，随即他那双古井无波的眼神里，闪过了一丝复杂之情。

    “怎么了？”陈果连忙问道。

    叶修深吸了一口气，回道：“没怎么。”

    说完，他对陶轩摇了摇头。

    而陶轩看见这一幕，仿佛早已预料到一样，只是自嘲地笑了笑，便再也没有看过来。

    两人无声的交流，让陈果有些丈二和尚摸不著头脑，她想问，却不知该如何开口，而且内心深处有一个声音，不断地告诉她，不要多问。

    有时候，有些事，过分的探究，只会换来别人的厌恶。

    陈果深知这一点，每个人，总是有一段不愿意让人跨足的地方，叶修是这样，她也亦然。

    这场无声地交流，到此，也算是画上了一个句号，没有人知道陶轩刚刚表达了什么，除了叶修……

