    走至险峻石道的半途中，姜洋、花铃儿两人就看到了洞窟高处有一条突出来悬挂着的宽大石梁。

    在石梁下面岩石雕刻着不少鬼洞文字，它的尽头还有一团巨大的东西，仔细注视后才看清楚那是什么。

    “那应该就是做成睛爵女王棺椁的‘昆仑神木’。”姜洋脸上露出些喜悦之色。

    花铃儿照着手电筒目不转睛地看上去，总感觉那棺椁有问题：“昆仑神木就是这样吗？”

    “昆仑神木是棺木中极品的极品，就算被人截断，离开了泥土、水源和阳光，它都不会干枯，可以保存尸体万年不朽。凡人不知道的是，它还是一种稀罕的炼器材料和炼丹药物，你吃过的驻颜丹其中就有昆仑神木的成分。”姜洋点头解释道。

    “这睛爵女王也是厉害，连始皇大帝都找不到的棺木材料，被她找到这么一大块。”花铃儿对睛爵女王的力量感慨佩服了起来。

    “能不厉害吗？在那个男尊女卑的奴隶时代称王，并且震慑整个西域，可不是一个简单的女子能够做到的。传说她的一双美目具有特殊异能，瞪谁谁消失。”姜洋对于睛爵女王也是佩服得很，这样的女子放在后世，也绝对是一方名门大佬。

    “这也太夸张了吧？”花铃儿瞪大了明亮的眼睛。

    “确实有些夸张，不过也不是没有那种可能，毕竟她们王族可是拥有过这件法宝。”姜洋晃了晃手中的雮尘神珠。

    花铃儿看了一眼珠子，深以为然地点了点头。

    或许魔国王族也是身负神奇血脉的种族，他们利用了雮尘神珠觉醒血脉后，掌握强大又神秘的力量。

    不过，姜洋猜测睛爵女王的眼睛异能神秘又强大是有限的，否则她不可能窝在这荒芜的西域；她终生守在鬼洞这里，她的力量估计离开这里会变弱，又或者她的力量只能依托着鬼洞。

    “咦，那是什么东西？好像一个芋头。”花铃儿看到昆仑神木上面还有一个东西，顿时为之侧目。

    姜洋也凝视一看，刚才并不是很明显的物件，这时候竟然让他看清楚了。

    估计着昆仑神木上面刚才有东西趴着，现在坐起身来了！

    【活得？】

    脑海里闪过一道灵光，他立刻回忆起那是什么玩意了。

    “小心警惕，那是传说中的尸香魔芋。”姜洋立即出声提醒道。

    “尸香魔芋！”花铃儿惊讶得差点跳了起来。

    尸香魔芋是一种奇特神秘的花草，见过它开花的人都莫名其妙地死去。

    不过，传说这种奇花早已灭绝千年之久，却不想这里竟然出现了一株。

    这种附有恶魔灵魂之花，用它妖艳的深紫颜色，诡异的清香，能够制造出一个又一个由幻象所组成的陷阱，引诱着猎物走向死亡，传说中“尸香魔芋”就是守护所罗门王宝藏的恶鬼。

    姜洋和花铃儿两人皆有着不凡的见识，知道这种奇花非常危险。

    “看来睛爵女王还真是费尽心机，不但用了昆仑神木来保存遗体，而且还要再加上尸香魔芋这一层保险，以此确保遗体永久长存。”姜洋心中慨叹不已，若是让那些已经死去的王孙贵胄知道，估计会被气得活过来。

    尸香魔芋一般种植在阴暗的古墓之中，一旦成熟了之后，不仅可以保持尸体不腐不烂，还能让尸体散发芳香，极为珍贵。

    “雮尘神珠保险吗？”花铃儿紧张地问道。

    “不清楚，应该有吧！尸香魔芋的颜色和散发的芳香会使人致幻，我不时地打开凤目灵瞳保持防护，另外再吃一粒辟毒丹，应该可以不怕它了。”姜洋不确定雮尘神珠是否能够保护他俩，这才尽出手段致力于自保。

    辟毒丹也只剩下最后两粒，刚好够用！

    药效时间有限，两人吞服了丹药之后，便快步走向石梁。

    两人小心地走到高悬险峻的石梁上面，慢慢地靠近昆仑神木，也没有感觉到一点异常，想来防护是起到作用了。

    这段昆仑神木看起来至少有两人合抱那般粗大，那株尸香魔芋伏在神木上面，刚好成为开凿镂空的棺椁棺盖。

    另外，昆仑神木并不是单单横放着，还有两条粗大的锁链捆缚稳定。

    因此，昆仑神木是不能被姜洋直接使用储物空间的能力收取的，毕竟尸香魔芋是活物。

    当两人靠近昆仑神木两米之处，尸香魔芋竟然蠕动了起来。

    “怎么回事？”花铃儿吃惊地问道。

    “应该感应到雮尘神珠对它的威胁！”姜洋手托着雮尘神珠，眼睛死死地盯着正在蠕动的尸香魔芋。

    只要是生命之物，但又不是很强大的生物，都免不了惧怕雮尘神珠的法宝威势。

    听到姜洋的解释，花铃儿大喜，这下子就不那么危险了。

    姜洋也是如此想法，稍微浮躁的心也缓缓地镇静下来。

    尸香魔芋是真的惧怕雮尘神珠的威势，但又跑不了，只能强行开花，以自己最强姿态背水一战，就像活过来了一般，也像孔雀开屏一样。

    它盛开的花瓣花蕊随着微风在空中摇曳，非常绚丽美艳，散发出来的芳香更加醉人心脾。

    若不是姜洋和花铃儿吞服了辟毒丹，恐怕已经陷入了幻境之中。

    两人不受尸香魔芋的幻境影响，便关注到镂空的昆仑神木之内，只见里面躺着一具身材凹凸玲珑的女尸，双手露出的肌肤虽然苍白，但是血肉齐全，也没有一点腐烂和尸斑，和常人几乎一样。

    身穿西域贵胄的服饰，脚着红绸金履，面带已经氧化的黄金面具，头上颈脖处披金戴玉，无不彰显出这具尸体的尊贵。

    “她真的死了吗？”花铃儿不敢肯定地问道。

    姜洋小心翼翼地伸手在女尸手腕上搭脉，探听了一会儿，说：“没有脉搏，保死无生！”

    “传说睛爵女王美艳绝伦，如今尸身一点都没有腐烂，她的容貌会不会也保持着？”花铃儿有些好奇地盯着昆仑神木里的尸体。

    “真想看啊？”姜洋心里也如猫挠一般好奇，非常想看看睛爵女王的容貌，不过却保持镇定地反问着。

    “哼！我就不信你不想看。”花铃儿傲娇地朝姜洋瞪了一下。

    姜洋有点尴尬地伸手去揭开那张黄金面具，露出了一张安详地睡着的面容。

    这面容神清骨秀，肤光胜雪，柳眉横远岫，檀口破樱唇，是真的美艳绝伦！

    不仅姜洋看入神，便上的花铃儿也都看着迷了！

    还是女子对美女有着天生抗性，花铃儿快速地反应回来，手上的“二指禅”精准地落在姜洋的腰间软肉处！

    “嘶！”姜洋感觉腰间酸疼，倒吸了一口气，心神也恢复过来。

    他掰开花铃儿的小手，尴尬地冲她一下：“正事要紧！”

    说完，他把雮尘神珠递给花铃儿，然后取出钨金钢刀，挥手就朝锁链砍过去！

    “叮！叮！”

    “铿锵！”“铿锵！”

    两条锁链瞬间断开，把昆仑神木解放了出来！

    姜洋收回钨金钢刀，再从花铃儿手里接过雮尘神珠，然后对着尸香魔芋催动。

    尸香魔芋一下子剧烈地晃动起来，左右摇摆不定，似乎要抗争，花瓣上面的花粉像是愤怒一般散发出来。

