    稳住胃里的翻江倒海，几人这才离开了。

    至于青龙皇主，是最为急切的，因为他要赶着回去炼化这滴真龙精血！

    他有预感，若是炼化了这滴真龙精血，日后的前途将得到提升！

    这是他逆天改命的机会，是属于他的大机缘！

    另一边。

    白虎霸道与玄武王霸两人，望着青龙皇主离去的方向，谁都没有说话。

    沉默许久，白虎霸道突然道：“你觉得这青龙皇主可靠吗？”

    玄武王霸摇头，笑道：“谁知道呢，不过既然前辈这样放心他，那应该没啥问题了。”

    说着，他又补充道：“而且他也不是傻子，在见识到前辈的强大后，他心中自然会有数的。”

    白虎霸道点了点头，不禁有些羡慕起来：“这青龙皇主真是走了狗屎运，也不知道我们什么时候也能得到这样的机缘！”

    玄武王霸笑道：“这都是命数啊，急不来的！”

    白虎霸道审议为宜的点了点头。

    他似是想到什么，突然问道：“你觉得前辈他实力如何？”

    林天？

    玄武王霸沉声道：“很强，非常非常强大，至少以我修为，完全看不透前辈的深浅。”

    他停顿一下，补充道：“前辈的身边，还有如此多不凡之物，多半不是这个世界之人，恐怕是来自天外！”

    天外！

    白虎霸道沉吟了一下，陷入了羡慕：“天外啊，咱们这个世界之外，真的还有其他世界吗，那个世界的强者，又该有多么恐怖啊？”

    玄武王霸摇头，笑道：“无论到底有没有天外，这都不是我们该操心的。”

    白虎霸道点头：“这倒也是，不过前辈这样的人物，为什么甘愿出现在这种小地方呢？”

    玄武王霸沉声道：“我猜测，前辈他这样的人物，既然出现在这里，肯定有着他的考虑！”

    白虎霸道点头，他也知道林天肯定不会随便出现在这里！

    但他出现在这里的原因又是因为什么呢？

    起初，他们以为林天是朱雀皇朝先祖的人，他出现在这里是为了朱雀皇朝，如此倒是解释得通！

    但是现在，林天的修为远超他们想象，甚至当初的朱雀皇朝老祖，甚至都比不上他！

    如此一来，这个猜想就行不通了！

    轰隆！

    这时候，突然天穹变化起来，一股恐怖的气息在酝酿，仿佛神王之怒，伏尸百万！

    两位皇主抬头观望，瞬间头皮发麻！

    只见苍穹不知何时居然出现了一片乌云，云层之中有闪电划过，那并非寻常闪电，里面蕴含着毁灭的气息！

    天劫！

    白虎霸道神情骇然道：“这居然是天劫？”

    玄武王霸脸色沉重：“莫非是因为我们议论前辈，所以引来了天劫？”

    两人倒吸一口凉气，为了验证心中的猜想，他们赶忙打消对林天的猜测！

    果不其然，苍穹的恐怖气势开始逐渐消散！

    两人对视一眼，眼中的惊恐与忌惮溢于言表！

    居然真的是因为前辈！

    前辈他，到底是怎样的人物啊，他们只是猜测了一下前辈的意图，居然就引来了天劫！

    尼玛！

    两人汗毛倒竖，赶忙离开了此处！

    无论林天到底是何人，都不是他们能够猜想的了！

    …

    御膳房！

    庭院里面，林天靠在躺椅上，一旁的泰迪狗正亲昵的蹭着他的脑袋！

    “争名夺利几十载，看罢新人看旧人啊。”

    林天双眼微眯，感受着阳光的温暖，不由得脱口而出！

    天大地大，还是潇潇洒洒最重要！

    他虽然修为不强，但好歹过得滋润不是？

    …

    另一边。

    青州，发生了震动！

    因为青龙皇主居然重新回到了青龙皇朝，而三大皇朝的联军，也退出了青龙皇朝！

    这让无数人都摸不着头脑！

    四大皇朝明明发生了那般惨烈的大战，为什么还不对青龙皇朝赶尽杀绝？

    莫非他们不害怕青龙皇朝卷土重来，就不害怕放虎归山吗？

    青龙皇朝！

    随着青龙皇主的回归，那些本跑路离开的青龙皇朝强者，也是纷纷回归！

    至于青龙皇主，却并未接见他们，而是回去之后就直奔密室！

    他要闭关，来炼化体内的青龙之血！

    但就在这时候，一道身影却突然出现在他身前！

    毫无察觉！

    如同鬼魅！

    青龙皇主先是一惊，本能的就要出手，但见到来人后，顿时愣住了：“诸葛长老，您还没走？”

    诸葛长老！

    这位自然是诸葛长老！

    诸葛长老盯着青龙皇主：“你居然活着回来了？”

    他其实并未离开青州，而是躲在暗中观察起来。

    他就算马不停蹄的赶回中州，来回之下会耗费数月的时间，到时会黄花菜都凉了！

    他想先看看形势！

    但却没想到，三大皇朝并没有对青龙皇朝赶尽杀绝，甚至青龙皇主都毫发无损的回来了！

    青龙皇主笑道：“他们没有杀我。”

    诸葛长老双眼微微一眯：“为什么？”

    青龙皇主道：“他们想让我青龙皇朝，作为他们的附庸，开采我青龙皇朝内的所有矿脉资源，放我回来能够更方便的管理。”

    青龙皇主随便编造了一个理由。

    他不可能实话实说！

    这时，他突然想到了林天给他的话，非但不能与护界盟断绝关系，甚至要继续！

    他可不认为，林天的意思是，让他青龙皇朝继续与护界盟联手！

    哪怕林天真是这个意思，在见识到林天的恐怖后，他也是不敢了！

    唯一的解释就只有一个了！

    那位前辈是想让他先暂时保持与护界盟的关系，然后借机引出背后的大鱼！

    恩！

    没错！

    一定是这样的！

    青龙皇主极其自信！

    诸葛长老微微点头，倒是没有太多怀疑。

    他也算理解，三大皇朝这样做的目的！

    杀了青龙皇主，会引发青龙皇朝的混乱，到时会青龙皇朝群龙无首，只会更加的混乱！

    而青龙皇朝内，还有那么多平民百姓，三大皇朝不可能赶尽杀绝！

    放青龙皇主回来，确实可以稳住青龙皇朝！

    似是想到了什么，诸葛长老突然道：“你可有见到朱雀皇朝那幕后之人？”

    幕后之人？

    青龙皇主点头：“见到了！”

    诸葛长老赶忙追问：“对方到底是谁，实力如何？”

    青龙皇主想了想，然后道：“对方不仅是一位强大的神符师，同时还是一位武王强者！”

    他不知道林天的具体修为，只是随便说了一个等级！

    武王！

    那可是武尊之上的存在！

    至少他青州很久没有出现这等强者了！

    “武王强者么？”诸葛长老微微沉吟，眼中的杀意突然大盛：“倒是没想到，这种地方还会出现武王强者，多半是中州之人了！”

    “不过武王而已，我护界盟内可不缺武王！”

    “他敢与我护界盟为敌，只能找死！”

