    “还有比《传奇》更烧钱的游戏？企鹅公司的《征途》，真的会有人玩吗？”

    盛大公司的高层员工议论纷纷。

    陈天骄没有说话，他心底总有一种不好的预感，难道企鹅公司真的打算变成黑心商家，狠狠地收割一波韭菜？！

    思来想去，陈天骄实在想不通企鹅公司的套路，最后摆了摆手：“算了，这段时间，你们好好注意企鹅公司的动作，一旦发生紧急情况，立即向我汇报。”

    “好的陈总。”

    《征途》网游的火爆上线，在全网掀起了新一轮的游戏浪潮。

    无数的游戏公司，纷纷着手制作类似网游，想要在这块游戏市场，分取一杯热羹。

    对此，司晟根本不慌。

    《征途》网游，虽然算不上角色扮演类游戏的创始作品，但在游戏玩法上，它堪称开宗立派之作！

    《征途》网游，几乎凝聚了角色扮演类游戏的所有玩法，押镖，偷猪，间谍，国战等等，几乎全都出自于《征途》！

    更重要的是，企鹅公司的《征途》网游，出自于系统商城，完全找不出任何游戏bug。

    什么卡bug刷游戏道具，爬代码开设私服这些情况，根本不可能出现。

    单从这一点，《征途》网游就能秒杀游戏市场上，百分之九十九点九的跟风游戏。

    企鹅公司。

    “司总，陈奕迅先生刚刚在香港叱咤十大上，凭着《最佳损友》，和《shallwetalk》两首歌，拿下了叱咤冠军。”

    黑丝女秘书向司晟汇报道：“陈奕迅先生给您写了一封感谢信，请您过目。”

    司晟接过女秘书递来的信封，拆开一看，信上写满了陈奕迅诚恳的感谢词。

    司晟微微一笑，能够留下陈奕迅这样的“歌神”，写几首歌词又算得了什么。

    只要司晟愿意，他可以每天写十斤的歌词。

    “对了司总，青果公司和麦粟公司，都派来了负责人，想要买下《最佳损友》，《shallwetalk》这两首歌的版权。”

    “这是他们开出的报价。”

    黑丝女秘书递来两份合同书，然而司晟看都不看，直接将那两份合同书，扔进垃圾桶。

    “告诉他们，企鹅公司不会出售任何一首歌的版权。”司晟淡淡道。

    开玩笑，像《最佳损友》，《shallwetalk》这两首经典粤语歌，怎么可以轻易卖给别人。

    更何况，企鹅公司正在开展音乐业务，当然是要把《最佳损友》，《shallwetalk》的歌曲版权，牢牢握在自己手里。

    “好的司总，我马上回复他们。”

    ……

    ……

    这一天，企鹅公司总裁司晟，再次登上微博热搜。

    不是因为《征途》网游火爆全网，不是因为司晟一夜阅十女的八卦绯闻。

    而是司晟写的歌，火了！

    香港超级歌星陈奕迅，刚在叱咤十会中，拿下了叱咤冠军，并且在新艺宝唱片公司，发售了他的新歌——《最佳损友》，《shallwetalk》。

    不到一天，《最佳损友》，《shallwetalk》的唱片销量，就突破到了100万！

    令人意外的是，《最佳损友》的销量，要远比《shallwetalk》更好，歌曲发售一周后，《最佳损友》的唱片销量，突破到了500万张！

    一举打破了香港音乐唱片销量的记录！

    当人们发现，《最佳损友》，《shallwetalk》这两首歌的作词人，写着“司晟”两个字的时候，他们瞬间惊呆了。

    一家游戏公司的老板，一个游戏设计师，居然还会作词？！

    而且还写得这么好？！

    “我的天啊啊啊啊啊啊！司总真的太优秀了！一边设计游戏，一边写歌词，这样的男人我真的太爱了！”

    “全香港的作词人：完了！我失业了！”

    “司总上辈子是不是拯救了全宇宙？又高又帅又有才华！”

    “呜呜呜……司总写的歌词，实在太好了！我一边听歌，一边哭！”

    “听说陈奕迅原本都打算离开新艺宝公司了，司总知道后，马上写了两首歌送给陈奕迅，陈奕迅看完词后，瞬间被征服！”

    “司总：有颜值有才华，就是这么任性！”

    “司总，颜值才华于一身的辣个男人！”

    “司总！凭着一己之力，征服了全网的网瘾少年，文艺青年！从此司总一生粉！”

    司晟在网上得知这个消息后，只是轻轻一笑，简单回复了一下网友。

    “《最佳损友》和《shallwetalk》这两首歌，能够这么受欢迎，还是因为陈奕迅先生唱功优秀，歌词什么的，其实并没有太大的重要性。”

    “司总太谦虚了！”

    “司总是一个被才华耽误的国际模特，明明可以靠颜值身材，但非要拼实力！”

    “爱了爱了，司总yyds！”

    “司总：不会写歌词的游戏设计师，不是一个好总裁！”

    ……

    ……

    企鹅公司靠着一轮又一轮的广告宣传，成功将《征途》网游，顶上了华夏游戏，季度第一游戏！

    无论是一线大城市，还是二三线乡镇地区，只要玩家进入网吧，电脑屏幕上要么是《穿越火线》，要么就是《征途》。

    游戏免费，玩《征途》上网免费，打到全服第一还有5万现金奖励！

    谁能拒绝白给的魅力？！

    打个全服第一，拿5万RMB买排骨，它不香吗？！

    魔都某家上市公司。

    上市公司副总任睿，在办公室闲来无事，下载了《征途》网游，并注册了游戏账号。

    “这游戏的画质做得还不错，比《传奇》好多了。”任睿满意地点了点头。

    任睿是盛大游戏的忠实玩家，从《传奇》游戏发行上线以来，他每天都要玩2，3个小时。

    他不差钱，在《传奇》游戏中，他是全服等级最高的大佬，拿着全服唯一的神器，到处屠杀各路玩家，称王称霸。

    在《传奇》69区里，没有一个游戏玩家是他的对手，任何妄图挑战他的玩家，都会被他狠狠地碾压在脚下。

    游戏对任睿而言，不仅是工作之余，放松身心的玩具，还是实现自我虚荣心的重要方式。

    在现实生活中，任睿头上有公司领导压着，但是在游戏里，他是全服最强的玩家，唯一的帝王，享受着至高无上的荣耀！

    【作者题外话】：求支持！

