    一夜漫长。

    　　第二天一早，叶佳期跟老板娘请了三天假。

    　　一大早，在乘帆还在睡懒觉的时候，她就去买了皮和陷，回来包饺子。

    　　小乖跳到了叶佳期的床上，蹲在枕头边看着乔乘帆。

    　　哪里来的小孩子，哼。

    　　他来了之后，它就失宠了。

    　　小乖抬起爪子，碰一碰乔乘帆的头发，又缩回去。

    　　“唔……”反复几次后，乔乘帆被弄醒。

    　　一睁眼就看到小乖那张无辜又可爱的脸。

    　　“唔，坏家伙，为什么不许我睡觉。”乔乘帆揉它脑袋。

    　　小乖见他醒了，吓得跳下床，很聪明地往叶佳期身边跑。

    　　叶佳期笑了，两只小活宝。

    　　乔乘帆吃完早餐后就坐在厨房和叶佳期一起包饺子。

    　　“宝宝会包饺子。”

    　　“跟谁学的？”

    　　“幼儿园活动，老师教的。”

    　　“那跟七七一起包饺子。”

    　　乔乘帆包饺子的小模样格外认真，偶尔，叶佳期一抬头竟有恍惚的错觉。

    　　乔乘帆用小手捏着饺子皮，长长的睫毛微微翕动，很是高兴。

    　　“喵，喵……”

    　　小乖就在脚底下转来转去，一会儿蹭蹭叶佳期，一会儿蹭蹭乔乘帆。

    　　跑累了，它就躺在阳台上睡觉去了。

    　　乔乘帆的小脸上弄得满是白色面粉。

    　　叶佳期笑了，替他擦脸：“小花脸。”

    　　正当叶佳期将毛巾放回洗手间时，忽然，手机响了——

    　　“安安？”

    　　“佳期，昨天忘记给你打电话了，生日快乐呀。”

    　　“没事儿，谢谢安安，我在这儿挺适应的，已经安顿好。”

    　　“那就好，本来还有点担心。”

    　　“安安，你身体不舒服？”叶佳期听出她声音的异常，有些嘶哑，还有些疲惫。

    　　发生了什么？

    　　“没有，小感冒而已。”宁安垂下眼睫毛，轻咳一声，声音虚弱而疲劳。

    　　“真的只是感冒？安安，你照顾好自己的身体，别的都是虚的，唯有身体是自己的。”叶佳期叮嘱，“别太累，昨天七夕玩得开心吗？”

    　　“加班，没有玩。”

    　　“看看你，说了别太累，要注意休息，还是加班了。”

    　　宁安的唇角边扬起一抹苦涩的弧度，眼底是黯淡的光线，不见踪迹。

    　　平日里神采奕奕的眸子中，此时此刻覆盖了一层浅浅的迷茫，深不见底，看不到尽头。

    　　她揉了揉额头，无力地倚靠在墙边。

    　　墙体支撑着她的身体，她这才没有倒下去。

    　　“那佳期，我先去休息，刚吃了感冒药，有点困。”宁安道。

    　　“好，明天最好请个假，严重的话记得去医院。”

    　　“嗯。”

    　　宁安挂上电话，她无力地蹲了下来，将头埋在膝盖中，痛不欲生。

    　　脸色苍白，双唇如白纸。

    　　头痛欲裂，她就这样蹲在地上，眼前一片晕眩。

    　　这里是酒店的套房，空气中飘散着薰衣草的香气和一些情`欲的气息。

    　　宁安想起昨晚上的一切，头……更加痛。

    　　她捂住脑袋，蹲在地上，昨晚上的那些片段就如同洪水一般席卷而来，避不开，逃不走。

    　　昨天是七夕情人节，宋邵言出差在外。

