    浴火重生的厍，再次拥有了一身全新的骨甲。

    相较于原本的骨甲，这新生的骨甲却是要强大太多太多。

    上面的所有图案勾连成片，尤其是拥有万道炉图案的统合，更是直接形成了一个整体。

    骨甲之上每一个烙印，都是一道大神通。

    骨甲联合到一起，则直接形成一道万道炉之火所形成的无形火墙，不仅具有前所未有的防护，甚至还能够烧蚀对手。

    不仅如此，厍的眉心还出现了一簇道火。

    这一簇道火的熊熊燃烧，让厍耳聪目明、智慧通达，恍如能够洞悉一切。

    但是。

    越是如此，厍越是敬畏！

    他只是得了万道炉的一簇火，一个图案烙印，都进步如此之大。

    那手握道兵的那些掌兵使，又该如何强大？

    厍明白，他虽然新生了，但对于道兵的恐惧，却不仅没有消弭，反而与日俱增。

    战族想要屹立在这个世界上，必须手握道兵才可以。

    但如何才能拥有自己的道兵呢？

    厍不知道！

    但是。

    图谋道兵的种子，却开始在他心底生根发芽。

    首先就是万道炉的烙印，绝对不能让器族发现。

    厍第一时间就将这一枚最核心的骨甲藏匿起来！

    随后，厍则再次回到了王都。

    曾经的王都，早就被道兵毁的一干二净，新落成的城池，几乎很难再找到当年熟悉的影子。

    饶是厍不想证明什么，但看到这个和自己毫无关系的城市，依旧难免有些戚戚然。

    城池阡陌之间，人口早就更新换代，更是半点找不出当年的踪迹。

    唯有偶尔还能听到一些关于他和八十一个兄弟的传说，但是他“暴厍”之名却是早已盖棺定论。

    而伴随着他的污名化，八十一个兄弟自然而然也跟着被污名化。

    这让厍自嘲之余，难免生出无限的怅惘。

    游历了整个王都过后，厍发现历经数十年的休养生息，战族国度虽然已经差不多恢复了些元气，但和他们当年鼎盛的时候依旧还有很大的落差。

    曾经被他和兄弟们击败的千绝螳蜈卷土重来，两族正打的不可开交。

    战族这边，败多胜少。

    厍想了想，决定去王宫一趟，因为他彻底决定要离开了！

    厍可以不在乎名声，但他却不能让当年追随他的一众兄弟们，持续被污名化。

    王宫。

    獴正在大发雷霆！

    因为，当年被厍几乎打的灭族，甚至就连他们的王族都抓了回来的千绝螳蜈一族，竟然卷土重来。

    更凄惶的是，他麾下的精锐部队，在和千绝螳蜈战斗的过程中，竟然还接连吃亏。

    这岂不是说他连暴厍都不如吗？

    发完脾气过后，王宫就只剩下獴一个人。

    遥遥望着王都的万家灯火，獴心头难免抑郁。

    当王日久，他的威望也日重！

    只不过，相较于刚刚杀死厍之时的如日中天，现如今他却是越来越有些暴戾。

    岁月在他的身躯之上，留下了越来越多的痕迹。

    而身为战王的权限，也让他搜集到了越来越多关于当年的资料。

    尤其是那些关于“天火”、“天裂”、“山崩”的记载，更是让獴看的触目惊心。

    了解的越多，獴越是理解厍的强大，甚至是伟大！

    就连他现在修行的功法，也是厍当年创造。

    但是。

    因为当年战族最核心的精锐都几乎死绝，战族的传承其实都大多残缺。

    他也组织了一些人手还原当年的功法，甚至还亲自参与推演，但是效果都不佳。

    而每每到了这个时刻，獴就难免沮丧。

    作为亲手推翻暴厍的新王，但他在武道成就上却远远不如他曾经鄙夷无比的暴厍。

    但就是这样一个帝王，却在如日中天的时候陨落！

    “谁？”

    獴从思考中惊醒。

    战王厍和战王獴，一前一后两代战王，就这样在时隔数十年后再度相见。

    看到战王厍的模样，战王獴惊了。

    别人可能不太记得战王厍的面容，但对战王獴而言却是刻骨铭心。

    幼年之时，这位“暴厍”，残忍的下令，剔除了他父亲全身的骨甲。

    少年之时，他亲自领兵，战胜的暴厍，御宇登极。

    但伴随着执政日久，暴厍却逐渐成为了他迈不过去的坎儿。

    “你身上的骨甲竟然重新生长了出来！”

    战王獴震撼。

    对于战族而言，骨甲就是一切。

    失去了骨甲，就意味这必死无疑！

    但战王厍不仅没死，而且还涅槃重生。

    一前一后两代战王，并没有一见面就交手，甚至还心平气和的谈了几句。

    但是。

    战王獴却是忽然明白了当年厍的心境！

    时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    他虽然还不算老，但却有了英雄迟暮之感。

    最终，两代战王还是不可避免的交手。

    历经这么多年，战王獴当然获得了巨大的进步，但在厍面前却是漏洞百出。

    战王獴惨笑！

    原来，他真的方方面面都不如战王厍！

    但让战王獴没想到的是，厍并没有杀他，而是传了他上百套功法。

    核心自然是厍自己修炼的功法，以及曾经八十一的兄弟修炼的功法，甚至还包括厍浴火重生的许多感悟！

    战王獴无法理解。

    战王厍只是道，“小心道兵！”

    战王厍离去，唯留战王獴独自品尝失败的苦涩。

    小心道兵吗？

    战王獴又怎么可能不知道这个？

    当年战王厍失败，对他所说的最后的话，就是让他小心道兵。

    这些年，獴作为战王，自然收集了无数道兵的消息。

    知道的越多，震撼也就越多。

    只是让他怎么也没想到的是，卷土重来的战王厍，竟然再次给他留下了这样一句话。

    道兵......道兵......

    当看到战王厍留下功法，以及一些修炼心得后，战王獴再次彻底震惊了！

    这些功法，和他组织人手还原的功法，不说一个天上一个地下，但在高度上真的不可同日而语。

    要知道，他们还原也借鉴了战王厍当年的智慧！

    而看到战王厍留下的「万灵战法」，战王獴更是彻底沉默。

    半个月后。

    战王獴开始为厍和厍曾经的八十一位兄弟平反、正名！

