    第56章 借音反噬

    金兀术弹奏完《逍遥曲》中的《十面埋伏》，见武圣像后的众英雄在窃窃私语，并没有被魔音给迷惑，心中不解道：“难道李梦瑶想出了破解之术，还是这逍遥琴有假？”

    兀术仔细检查了身边的逍遥琴，见此琴为古桐所制，做工精细，镶满夜明珠，在昏暗的武圣庙中发出耀眼的光辉，与自己第一次见到它，没有两样。

    兀术手抚逍遥琴，又想起了当年在汴梁与李师师合奏这支《逍遥曲》的情形，曾经是怎样的盛况，怎样的轰动，《逍遥曲》的天籁之音，李师师的容貌曾引来无数达官显贵、文人墨客的驻足聆听、拍手叫好。

    兀术想着想着，情不自已，双手拨动琴弦，决定将《逍遥曲》再弹奏一遍，再次体验琴曲合一的畅快。

    塑像、钟鼓角落里的施全、李梦瑶等人见兀术再次弹奏《逍遥曲》，又纷纷戒备起来，防范兀术和他手下的“紫青黑白”的偷袭。

    施全见兀术沉迷于自己的音律中，竟然挥手让身边的侍卫全部离开大殿，只剩下金钺和石青护卫自己，方才放下心来，专心听兀术的弹奏。

    施全见兀术弹奏到《如痴如醉》这一章时，自己身边的鼙鼓就会发出沉闷的轰鸣声，而且音律越低沉，鼓声自鸣就越厉害，兀术为了克制鼓声，突出自己的琴音，就必须在琴音中施加十分的内力。

    相反，当兀术弹奏到高亢响亮的《十面埋伏》时，金钟就会发出阵阵铿锵的叮当声响，兀术为了克制钟声，不得不冒着被魔音反噬的危险，在魔音上施加内力与钟声相抗。

    施全对李梦瑶说出自己的判断，李梦瑶沉思了一会，方才回道：“施大哥，你分析的有道理。梦瑶也是知音之人，深知魔音用于杀敌，必然也会对弹奏者产生反噬！兀术不过是偷学了《逍遥曲》，他每用《逍遥曲》杀敌一次，身心都会受伤一次，如果他不能完全领悟《逍遥曲》的秘密，完全融入其中，最终的结果必然是心脉尽毁，武功全失！”

    施全听了，分析道：“梦瑶你是说，兀术求胜心切，弹奏《逍遥曲》次数越多，受钟鼓声的干扰越多，他的魔音就越弱，对自己的伤害就越大？”

    宗敏见李梦瑶点了点头，说道：“施大哥，你是不是有办法破解兀术的魔音迷魂阵，带领我们大家杀出这武圣庙？”

    施全答道：“我有一个想法，等兀术再次弹奏《逍遥曲》时，我们一起按照节奏，用钟鼓给他伴奏，让他也尝尝被魔音反噬的滋味，然后我们趁他受伤，再一举杀出重围！”

    再说金兀术第二次弹奏《逍遥曲》，心中已经多了一些杂念，他见武圣庙角落里的钟鼓不击自鸣，心中暗暗叫绝：“这把逍遥琴不愧为天下三绝，用它弹奏天下第一曲《逍遥曲》更是绝妙，竟然惊动了天仙神灵，敲鼓击钟为我伴奏，正是闻所未闻，天下奇观，人生中第一快事！”

    兀术胡思乱想，心中狂喜，不知自己已经误入魔道，他不顾身心俱疲，第三次弹奏《逍遥曲》，心想：“我这次弹奏再专心一些，说不定这《逍遥曲》就如古籍所记载的那样，会使得天地变色，引来龙凤起舞、狂风暴雨！”

    兀术再次弹奏到《如痴如醉》时，突然觉得有些不太对劲，不远处神像的角落中传来阵阵咚咚地敲鼓声，那鼓声的节奏与自己弹奏的节奏完全吻合，排山倒海一样，将《逍遥曲》的魔音压制在自己身边，传播不出去。

    兀术的心跳逐渐变快，并随着琴音和鼓声不断在颤抖。兀术知道自己渐渐被魔音所反噬，并掉入魔音的陷阱中，不能自拔，而这一切都是藏在钟鼓后的施全和李梦瑶所为。

    兀术不甘心自己的失败，心想：“李梦瑶对《逍遥曲》的悟性本就不如我，我岂能输与她？不如我弹奏一曲铿锵高亢的《十面埋伏》，再与她较量一番！”，于是又用尽全力弹奏起《逍遥曲》的第三章。

    兀术只弹奏一两段，就听见四周的沉闷的鼓声已换成了清脆的钟磬声，这钟声就如一道高高的屏障将自己弹奏的魔音一一反射回来，又如一张无形的罗网将自己牢牢困住。

    兀术又勉强支撑了一会，触觉、味觉、嗅觉先后消失，只剩下微弱的视觉和听觉，恍惚之中看到面前的逍遥琴突然化为一条苍龙，腾空而起，将自己缠绕住，越来越紧。

    兀术觉得呼吸越来越困难，心就要从胸口跳出来了，嗓子一痒，一股鲜血从口中喷射而出，双手推倒逍遥琴，就不醒人事了。

    施全见兀术走火入魔，受伤吐血，逍遥琴还在他身边，提醒李梦瑶道：“梦瑶，我们要赶紧夺回兀术身边的逍遥琴！”

    李梦瑶回了一声：“好”，就和施全一起从佛像后跳出，直取兀术。

    金钺见施、李两人来势汹汹，怕阻挡不住他们，将手中的金钢伞撑开，用力旋转，向前推出，试图阻滞施全和李梦瑶的快速进攻。

    施全见那金刚伞就像一个满是刀锋的旋风，朝自己逼来，提醒道：“梦瑶，我们分别从上下两路避开金钢伞！”

    李梦瑶答应了一声“好”，一个“脚踏飞燕”，借着金刚伞的旋转之力，从金钺的头顶越过，并从袖中抛出七色丝带，缚住逍遥琴，又是一招“海底捞月”，就将逍遥琴接在手中，方才跳回地面。

    石青见李梦瑶骗过金钺，取了逍遥琴，大怒，手持青竹竿，挡住了李梦瑶的去路，并与她打斗在一起。

    施全俯下身体，一招“狮子滚绣球”，从金刚伞下穿过，又是一招“鲤鱼打挺”，手持凤鸣剑，上刺金钺的咽喉。

    金钺见施全出剑极快，自己手中又无兵刃迎敌，索性一招“猛虎跳涧”，冒险从施全身旁穿过，并将落地的金钢伞拿回。

    施全没有想到金钺会冒险向前，只好转身一招“仙人指路”，用白虹剑倒刺金钺的后背。

    金钺见脑后有风，急忙蜷缩身体，并将金钢伞倒扣在背后，方才躲过施全的连环剑招。

    马飙见金钺、石青被施全、李梦瑶缠住，兀术身边已无护卫，大喜，举起弯刀跳到兀术身边，就要将他劈为两半。

    萧让、干离不听到庙内人声鼎沸，知道不妙，闯进来一瞧，正撞上马飙要加害兀术，大惊。干离不急忙将怀中的白猴，扔向马飙。

    马飙见白猴在空中滑出一道弧线，朝自己的天灵盖飞来，知道那猴的厉害，不敢再落刀杀敌，急忙后撤了好几步，方才重新站稳。

    石青见己方力量单薄，又怕少林广德、武当青云等人也加入战斗，故意虚张声势道“兄弟们，我们何不趁乱偷袭塑像后的岳飞、天柱！这也可让施全、李梦瑶他们分分心！”

    萧让也附和道：“石右使，好主意，我让我的黑鹰打先锋，先啄死他们为首的岳飞！”说完放出了黑鹰。

    那黑鹰发出恐怖的叫声，在黑暗中盘旋，不时偷袭众英雄。

    施全、李梦瑶等人怕塑像后受伤的岳飞、天柱等人遭到黑鹰、白猴的偷袭，改进攻为防守，后撤到塑像旁，警惕金人的偷袭。

    塑像后的广德、青云等人听了，也不敢贸然出来杀敌，怕中了石青、萧让等人调虎离山之计，只好死死守在岳飞等人的身边。

    金钺见众英雄纷纷后撤，知道他们中了石青的缓兵之策，急忙弯腰背起兀术，在石青的掩护下，跳出了昏暗的武圣庙，朝山下飞奔而去。

    众英雄见金钺、石青救了兀术，并逃出了武圣庙，只留下萧让、干离不断后，方才知道上当。

    众人见强敌已退，在施全、李梦瑶的带领下，背起受重伤的岳飞，天柱等人，搀扶那些受轻伤的弟子，纷纷朝庙门冲去。

    李梦瑶见萧让、干离不两人，守在门口，试图堵住众人，急忙从袖中抛出无数带刺的玫瑰花，使了一招“飞花碎石”，让飞花如雨一样砸向萧让、干离不。

    萧让曾领教过李梦瑶飞花香阵的厉害，不敢向前迎敌，一边挥动手中的灵蛇剑，护住门户，一边脱下身上的黑衫，朝迎面而来的飞花罩去。

    干离不见施全已经持白虹剑追了上来，急忙召回白猴，叫道：“萧帮主，你的黑鹰已被广德那个秃驴用佛珠击伤，你赶紧招回黑鹰，我们一起撤吧！”

    萧让长啸了一声，召唤黑鹰跳上自己的肩头，就和干离不跳出了武圣庙，跃过几个山头，追金钺和石青去了。

    众英雄见蒋山的金兵一片混乱，如潮水一样向山下涌去，知道金钺等人光顾着给兀术救命，来不及指挥军队撤退。

    施全望了一眼受伤的岳飞，叹道：“要是岳将军没有受伤，我们一定能趁机打金兵一个落花流水！让他们彻底滚出建康！”

    宗敏建议道：“大哥，我们还是下了这蒋山，脱离险境再说杀敌的事情吧！”

    马飙回一声：“好，我和施大哥一起，在前面给大家探路！”

    众英雄跟在施全、马飙的身后，朝金兵撤退相反的方向下山。

    各门派一边请点人数，一边议论这次武圣庙之战。

    青云有些遗憾对华山派的弟子说道：“这次真是可惜，我们差一点就可以取兀术的狗头，为老帮主报仇了！可惜就差了一点！”

    李梦瑶安慰道：“道长不用灰心，来日方长，兀术以及他的手下做尽了坏事，他们必然会有报应的，我们会让他们血债血偿的！”

    青云叹道：“希望将来能如李姑娘说的那样，我们华山派能报此大仇！”

    盐帮一名堂主也叹道：“道长，杀了兀术和他的走狗也是我们盐帮、漕帮的心愿，只可惜漕帮那群混蛋在江河的带领下认贼作父，投靠了金兀术，让天下人笑话。”

    广德叹道：“堂堂漕帮，当年也曾纵横大江南北，扬名五湖四海，如今却四分五裂，门下弟子毫无气节，我们如何对得起为国捐躯的江老帮主！”

    施全见广德的话，引起了众英雄的共鸣，大家都低头不语，士气低落，劝道：“大师、道长、各位英雄，漕帮的事情，我们一时半会解决不了，目前脱险要紧，等到了山下，遇到宁国公荣国公后，再共商漕帮的大计！如何？”

    广德、青云等人听了，都点头表示同意。

    (本章完)

