    前一世，赵东曾看过有关奥克利在退役之后对尤因的一些抱怨，说是尤因在关键时刻没有担当，无法激励队友，没有优秀的领导能力，恐怕这是真的。

    做为四大超级中锋，尤因是唯一一个没有获得总冠军的人，也是个人荣誉最少的人，只有一次最佳一阵，其他什么硬荣誉都没有，在四大中锋的竞争中处于明显的下风，这恐怕也是有其自身原因的。

    而这个赛季，是尤因最后打出巨星表现的赛季，赵东很想完成狙击乔丹的任务，只是由尤由主导的这支球队，真的能干掉乔丹率领的公牛吗？

    他可以肯定，自己经过一个赛季的提升，实力绝对有一个大的上涨，但自己对球队并没有主导权，甚至没有多少球权，自己能对这支球队有多少影响力？能左右胜利吗？恐怕很难。

    怎么办呢，干掉尤因抢老大？那是不可能的。

    尤因在纽约球迷心中的地位太高，老尼尔森要用他单换奥尼尔，管理层和球迷都是强烈反对的，何况他这样一个才打了十几场比赛的落选秀菜鸟？

    只有一个办法，自己需要将位置向外拓展，从而取得更多的球权分配。

    他在低位打得再好，有尤因的存在，球权也只会集中在尤因的手中，他必须要向外去。

    他决定要找机会和范甘迪谈一谈，希望这个刻板而保守的家伙能听一听他的意见。

    离开球场的时候，正好在入口碰到了艾弗森。

    艾弗森今天打出26分9板9助攻的数据，只有两个失误，全明星级别的表现，拿到了本场最佳球员的荣誉。

    “嘿，我根本不需要认识你。”

    二人交错而过的时候，艾弗森吐出了这句话。

    赵东一怔，突然大笑起来。

    艾弗森太傲了，一生都是桀骜不驯，以后在国内是有很多粉丝的，但这与他何干？

    收住笑声，他低下头俯视着艾弗森，冷声道：“记住，阿伦艾弗森，我会成为你头上的天花板，你再能跳，也只能在我的下面跳，就像巴克利再能飞，也飞不过迈克尔乔丹那道坎，希望到那时你还能说出刚才那句话。”

    “你什么意思？”艾弗森的头顶了上来。

    “等你对你的职业生涯失望的时候就会明白。”

    吐出这句话，赵东随手推开艾弗森，掉头走向了客队更衣室。

    “大嘴巴的神经病！”

    艾弗森嘟哝了一句，掉头走向了主队更衣室。

    回到更衣室，赵东得到了一个好消息，公牛再次输球了。

    今晚公牛客场战爵士，乔丹砍下了44分，但队友不给力，皮蓬只拿下16分，替补的斯蒂夫科尔拿下11分，共三人得分上双，105：100，公牛败在了黑白双煞的手下。

    11胜2负，公牛依然是东部第一。

    尼克斯连夜飞回纽约，因为明天还有一个背靠背的比赛，在主场迎战西雅图超音速。

    超音速是上赛季的总决赛球队，败于乔丹与公牛之后，实力之强劲根本不用多说，尼克斯本身的实力就弱于对方，而这也应该是尼克斯本赛季遇到的最强球队。

    这支球队目前拥有雨人肖恩坎普这样素质超人的强悍内线，又拥有加里佩顿这样的超级控卫，加上德特雷夫·施拉姆夫和何塞·霍金斯这样的全明星级别主力，五个主力有一个超巨加上三个全明星，阵容远比尼克斯更豪华。

    以这场比赛的状态，又是背靠背，赵东对明天的比赛没有什么信心，很可能会迎来本赛季的第一个连败。

    中午，球队抵达纽约，赵东刚回到训练基地的宿舍，系统的任务出来了。

    球队狙击任务：1，帮助球队取得胜利，否则任务取消；2，打出20+10或20+5+5的表现；3，失误少于3次；4，命中5个中投；5，命中两记三分；6，送出五个封盖或抢断；7，命中率45%以上；8，个人效率值全队第一。

    任务奖励：完成四个任务选项，随机获得一个素质点或技能点奖励；每多完成一个任务选项，增加一个素质点或技能点的奖励；若全部完成，宿主将获得一个空白金牌技能模板。

    “系统，你又把这个空白模板拿出来馋我是吧？没有巨星的实力，怕是全明星级别的球星也完不成所有的任务选项吧？”

    赵东吐懵道。

    “请宿主努力打出超级表现，以获取奖励。”系统道。

    “攻防两端没有全面的超级爆发，就没有半点可能。”赵东十分无奈，系统的任务难度是越来越大了。

    接下来，系统继续下发任务。

    超级巨星狙击任务：1，成功协防加里佩顿两次，奖励一个技能点；2，成功协防加里佩顿五次，奖励三个技能点；3，宿主若激怒加里佩顿，你可获得对方的垃圾话技能。

    “垃圾话大王？”

    看到最后的奖励，赵东笑了起来。

    加里佩顿可是获得过联盟垃圾话奖杯的，这家伙每次进攻打成之后，就会精神亢奋地冲着防守人喷垃圾话，让防守人的情绪更为激动，状态更差。

    这个任务倒是可以投入精力去完成，因为没有球队胜负的选项，输球一样可以获得奖励。

    全明星狙击任务：1，至少封盖肖恩坎普5次，自身被对方封盖次数不得多于2次；2，隔扣肖恩坎普1次；3，在肖恩坎普头上砍下20+10；4，将肖恩坎普的命中率限制在40%之下，自身命中率在50%之上；命中5记中投和1记三分球。

    任务奖励：宿主完成两项，将获得一个素质点的奖励；若全部完成，将获得雨人的弹跳天赋。

    “一场比赛三个任务，这么多选项，老子眼都要看花。”赵东再次吐懵系统。

    不过这场比赛大半是要输的，他会将精力主要集中在后面两个任务之上。

    “系统，我不需要雨人的弹跳天赋怎么办？”他问道。

    “系统可以折价回收。”

    “折价回收？你生意做得不错啊！”

    赵东吐懵一句后马上问道：“那我能得到什么？”

    “一次抽奖机会。”系统道。

    赵东一怔，还有抽奖？这是新玩意，期待。

