
聊这个小五更有兴致，搬出刚做出来的玻璃镜子给她们开开眼。

透明的玻璃背后涂上锡，就变成能照出人的镜子来了。

分毫毕现的玻璃镜，比起铜镜清晰太多，关键是便宜啊！

一个铜镜的价钱最少十两银子，只有大户人家才用得起呢，一面镜子才多少钱？

五百文不到，如果技术成熟，批量生产，还能更便宜。

“哎呀，我额头有一个小痘痘，早起怎么没看到呢？”

伊芙扶额，很是苦恼，怎么又长痘痘了？

“内火旺盛，少吃菜，少吃肉。”

“哼，不让吃肉，活着多没意思啊，我就喜欢吃肉肉。”

“好，吃肉肉，我开一副清热排毒的方子给你喝，明天痘痘就能好。

哎，一个个的都是祖宗，难伺候的很呐。”

一副很开心，“多谢，这个镜子送我可以吗？”

辛西娅急了：“我还没有呢？船长……”

“你假小子一个，要什么镜子啊！”

“哼，就要就要！”

使劲儿撒娇，伊芙开心道：“先给我，让你的船长再给你做嘛，你守着他，什么好东西没有？还跟我抢这个！”

辛西娅又高兴了，“也是啊，船长才是我的大宝贝。”

小五：“……”

感觉这话怎么不大对劲儿呢？

露西亚进来，听着他们欢快的笑声，脸色沉了沉。

“咳咳，女王陛下到！”

他们才回头，纷纷行礼：“参见女王陛下。”

“都是自己人，不用客气的。

哎呦，这是什么？是我吗？”

露西亚也很喜欢镜子，没有女孩子不喜欢清清楚楚看清楚自己的脸，有个斑点痘痘也还早点儿解决了。

“是镜子，回头送给陛下一面，我的新产品。”

小五很得意，像是得了好成绩的孩子一样，研究出新的东西，比他当国王都开心。

俩女的去内室说话，让露西亚单独和小五说话，当了女王，她们不自觉的畏惧露西亚，辛西娅都不敢太放肆。

尤其她杀了那么多的朝臣，下意识想要离她远远的。

露西亚苦涩一笑：“看来我连朋友都没有了。”

“做这个位置，注定是孤独的，欲戴王冠必受其重，凡事都是有得就有失呢。”

小五安慰她，眼底多了一些关切，露西亚笑了笑：“幸好有你在，可惜你志不在朝堂，就喜欢这些稀奇古怪的东西。”

“这个更有成就感，朝堂太烦了，你做的挺好，杀伐果决，该立威的时候不能手软，看到你这样，我离开也能放心了。”

露西亚垂下眼眸：“你……，什么时候走？”

“海风回暖我就走啊，我得回去看看，你知道的。”

“嗯，到时候我送你，给你开欢送会。”

“不必了吧……”

“必须要，否则我不放你走。”

“好，都依你。”

露西亚放下一叠子任命书和房契：“我打算封你为公爵，你真实姓名是什么？我给你封号，这是你应得的，以后你在这儿也有个家。”

还有一个我，这是露西亚的私心，想尽办法留住他，有爵位，有房子，他闲暇能过来住一住，也能见他一面。

或许哪天他会带着妻子，儿女一起回来，幸福的一家子，但是那个女子不会是她，露西亚想着泪水就落下来了，她不想要王位，只想要他的呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="70620248"  chaptername="第1259章  离别伤感">加入书签</a>
</div>
