    陈霄道：“刚到镇上便来了舅舅这里。”

    林大舅点点头，大手一挥道：“建文，建武，走，送你表弟回家给你姑贺喜。”

    林建武唉了一声道：“爹，我先骑马去姑家说一声，你们跟在后头。”

    众人上了马车，林大舅，舅母，林建文兄弟，一行人前往陈家村。

    得知消息的时候，林舅母便让自己的媳妇去给陈慧报信了。

    中间陈霄还让林大舅派人去周举人家和张夫子那里报了信，说改日必定亲自上门拜访。

    此时，得知消息的陈家村众人皆是高兴坏了。

    村长和族老让村里的年轻小子准备鞭炮放了起来，村里的妇人都去陈霄家帮忙。

    众人在村口迎接陈霄。

    老村长看着陈霄，满意的点了点头，“霄哥儿争气啊！”

    身旁围着的村民皆是如此，赶车的黄伯乐津津的道：“我就说霄哥儿是个有出息的。”

    周围原本对陈霄有意见的话语通通不见了，全部变成了夸赞。

    古代的宗族是一体的，整个陈家村大都是陈姓之人，正所谓一人得道鸡犬升天，便是如此。

    陈霄的功名越高对陈家村越好，日后陈家村的人出去了面上也有光。

    陈霄家，林氏在众人的拥簇中等待着陈霄归来。

    得知陈霄中了秀才后，林氏多年的委屈瞬间涌上心头，紧接着便是欣喜至极，一旁的周玉柔也是欢喜。

    谁能想陈霄如此争气，真真的中了秀才。

    士农工商，日后陈霄也是有秀才功名的人了。

    村里妇人原本对林氏和周玉柔的称呼也变成了秀才娘，秀才夫人。

    村里妇人的恭维让林氏好生的风光了一次。

    “儿啊，你争气啊！”林氏见到陈霄甚是激动，急忙上前，步伐快的差点让自己摔倒。

    好在陈霄手疾眼快，赶紧扶住了她，咧着嘴对着林氏道：“娘，您小心些。”

    一旁的周玉柔上前朝着他温婉一笑，陈霄道：“辛苦你在家照顾娘了，孩子还好吧！”

    周玉柔笑道：“孩子很好。”

    林氏也道：“家里很好。”她紧紧的拽着陈霄的胳膊，仔仔细细的看着。

    “明日要去给你爹上坟，告诉他，你中秀才了。”

    身后的林大舅道：“妹子，我知道你高兴，你小心点，刚刚差点摔着了。”

    “我摔着也高兴。”林氏咧着嘴说着。

    村长夫人见陈霄家来了亲戚，随即道：“秀才娘，你家里有客人，你们先招呼着，我们就不在这打扰了，这霄哥儿中了秀才是大事，明儿个让他去祠堂给先祖们烧香。”

    林氏道：“好嘞，嫂子，我知道了。”

    陈霄道：“明日待祭拜完父亲就去祠堂，劳烦婶子了。”

    村长夫人满意的笑了笑，“霄哥儿客气了，明日你叔和族老都在祠堂等你。”

    说完看了一眼陈霄家其他的村里妇人道：“大家都别在这耽搁霄哥儿休息了，他家里还有亲戚，咱们先回去，商量着明日的事。”

    村里的妇人们围着村长夫人马首是瞻，大家点头说着离开了陈霄家。

    村里若是有大喜事，要开祠堂办流水席的，陈霄中了秀才，村长带头组织村里人要好生的庆祝了一下。

    村长知道陈家困难，这年头各家各户日子都过的一般，故此吃的喝的大多是村里的银子，或者是各家带的东西，村里的妇人们帮忙做酒席即可，村里众人围在一起热闹一番。

    村里人走后，陈家安静了许多，正屋里就剩下陈家四口和林大舅一家。

    林大舅和林氏许久未见，兄妹二人说了许久的话。

    林舅妈也安慰了林氏一会，林氏被哄得眉开眼笑。

    陈霄离家十来日，女儿嫣嫣胖了不少，陈霄抱起她的时候，明显比之前重了许多。

    周玉柔坐月子的时候，陈霄没少照顾女儿嫣嫣，故此十来日没抱她，竟然也不害怕，反而在陈霄怀里咿咿吖吖的笑个不停。

    “辛苦你了。”陈霄对刚刚忙完的周玉柔道。

    今晚客人太多，大都是周玉柔在忙活。

    周玉柔笑了笑，“妾身不辛苦，辛苦的是相公。”

    “相公若真是体贴我，就帮我多抱一会嫣嫣吧，我去厨房烧点热水，相公等会好好洗一洗。”

    陈霄看了一眼屋里的林家众人，点了点头。

    周玉柔离开了正厅，陈霄抱着嫣嫣坐下。

    林家人第一次见到嫣嫣，林舅母早已经准备好了红包，塞到了嫣嫣的被子里，笑着摸了摸她白嫩的脸颊道：“这孩子生的好啊，白白净净的，准是继承了她爹娘的好样貌。”

    一旁的林氏道：“是啊，嫣嫣像玉柔，长得好。”

    林大舅和林家两个儿子皆是给了红包，随后同林氏聊了一会天便起身要离开陈家了。

    “妹子啊，日后你也宽心了。”林大舅看着眼前的林氏，自己唯一的妹妹，“霄哥儿后面是要继续考的，你日后有的是福气，你万万要保重好身体，日后啊，说不得还真像那老道士所说的。”

    林氏笑了笑，“大哥放心，我晓得的，大哥也要保重好自己的身体。”

    兄妹二人寒暄了许久，陈家人才目送了林家四人离开。

    天色暗沉，周玉柔做好了晚饭，三人吃完了饭后便回了屋子。

    直到睡觉林氏嘴角的笑容就没有停过。

    女儿嫣嫣晚上跟着周玉柔一起睡。

    自孩子出生后，林氏便花了五文钱请村头的忠叔做了了睡篓，晚上睡觉的时候就放在床边，方便周玉柔起夜照顾孩子，虽然大多是时候都是陈霄起夜照顾，只是林氏不知情罢了。

    作为现代穿越过来的二十四孝好男人，陈霄可谓是把现代男人的优点通通展现了出来。

    周玉柔提了水进来，陈霄洗了个澡，周玉柔替他擦背。

    考试这几天虽然林建文照料的不错，但是陈霄还是瘦了不少，周玉柔看着原本就削瘦的陈霄，心疼至极。

    起初周玉柔替陈霄洗澡的时候，单身了二十多年的陈霄羞涩至极，但是又不想自己马甲被暴露，便慢慢习惯了下来，他哪里知道他身后的周玉柔早已经察觉到了他的变化。

