    

    
第386章来啊，接着奏乐，接着舞！

    
赵高还想再劝，但秦始皇却直接摆了摆手，

    
“无妨，喜跟在浪儿身边，出不了什么事情。”

    
“不过没想到，浪儿之前做出来的武器，居然有天雷之威！”

    
“赵高，明天一早，便把徐福给朕带到宫里来！”

    
秦始皇淡淡的说到。

    
他之前看赵浪的那武器，威力可没有这么大。

    
后面虽然也听赵浪提起过，但也没有太过在意。

    
只有今天，亲眼看到了这雷对宫殿的造成的破坏，他才知道，这威力居然这么大！

    
但这时候，赵高却脸色一暗，带着几分为难的神色说到，

    
“陛下，今天早上的时候，黑冰卫就看到徐福他们被公子浪的人带出去了。”

    
“看那方向，应该是去辽东的。”

    
“只是怕公子浪察觉出问题，所以并没有阻拦。”

    
秦始皇顿时皱眉，他没有想到，赵浪的动作居然这么快。

    
“陛下，要下令追击吗？”

    
“他们是一队马车，走不快的。”

    
赵高这时候问道。

    
秦始皇微微犹豫了下，最后还是摆摆手，说到，

    
“不必了，浪儿说了，他想要和朕做个交易。”

    
“明面上不必追捕他。”

    
这是赵浪的留言，如果他同意这个交易，就不要出追捕令。

    
不然，赵浪就当谈判破裂。

    
赵高正要领命，就听到秦始皇继续说到，

    
“但该有的追查不能少，朕也刚好看看他的手段。”

    
“既然敢炸了朕的皇宫，逃出去，那就要承担后果。”

    
“传令，连夜大搜咸阳！熬过今夜，他才有资格和朕做交易！”

    
赵高顿时觉得有些莫名其妙，这怎么放又不放的？

    
自家的陛下，什么时候变得这么纠结了？

    
当然，他没有多问。

    
只是一旁的李斯脸色变得古怪了几分，他可还记得秦始皇白天想多陪陪赵浪的表现。

    
他的这位陛下，是生赵浪的气了。

    
至于气什么，他也大致能猜到一些。

    
嘿嘿，就今天这位公子浪的表现来看，可真是个狠人啊。

    
“是，陛下，”

    
赵高只能应道，他很快想起了什么，

    
“对了，陛下，公子高那边也受到了雷击，您要不要...”

    
秦始皇无所谓的摆摆手，说到，

    
“高儿没什么事，你就看浪儿有这等武器，连门口的两个侍卫都没有杀，便知道了。”

    
“他可以，但不杀，他这是在告诉朕，别动他爹。”

    
赵高顿时恍然大悟，难怪今天响了两道惊雷，却没有任何伤亡。

    
“还有，让黑冰卫传出消息，就说始皇帝无德，引得上天震怒，降下两道天雷。”

    
“那些六国余孽，想必会极为高兴。”

    
说完了这些，秦始皇淡然的说到，

    
“行了，你们都退下吧，朕乏了。”

    
听到吩咐，所有人都行礼告退。

    
等宫殿只剩下他一人之后，秦始皇才再把手中的丝绸又拿了起来，

    
低声道，

    
“哼，这小子倒是狠心。”

    
秦始皇现在总算是明白了，之前赵浪和他说，一定要相信他什么意思。

    
那时候，这小子就已经打算好，要自己的逃跑了！

    
身为赵浪的爹，知道赵浪的选择是对的，但心中难免有些小酸楚。

    
这小子居然也不来救救我！

    
要知道，赵浪的爹，可是辛辛苦苦投了十几万黄金。

    
居然就这么被丢下了。

    
可身为大秦的始皇帝，他却又极为欣慰。

    
自己算计这么久，还是被这小子逃回了辽东。

    
这一次，却是他输了。

    
不过很快，秦始皇脸上就再次浮现出一个笑容，

    
“狠心点好啊，狠心点才活的长。”

    
此时，赵浪正在一路狂奔。

    
他不敢回头，因为想都不用想，此时，肯定有大批的秦军在搜查他们！

    
可以想象，今晚的咸阳，必然不得安宁！

    
他虽然给始皇帝留下了信，可只要自己没有逃出咸阳，没有集结自己的势力。

    
那自己就没有和对方讲条件的资格！

    
很快，赵浪就到了自己的目的地。

    
技院。

    
媚此时正在房间内，看着情报。

    
上次赵浪的吩咐之后，她就已经开始着手按照对方的指示，对卑贱者进行调整了。

    
所以时常忙到深夜。

    
突然，屋顶出现了一阵响动，媚神色微变，手里往腰间一抹，手中就出现了一把匕首。

    
自己站了到窗边，一旦有变，她便会迎头痛击！

    
但很快，屋顶就传来一阵蛙叫声。

    
媚神色微喜，连忙打开了窗户。

    
下一瞬，赵浪就出现在媚的面前。

    
“主人，您怎么深夜来了？”

    
媚面色微红的说到。

    
她记得自己之前和赵浪说过，自己会等他。

    
难道说，今夜...

    
赵浪这时候哪有心思想这些，急速的说到，

    
“喜和奴到你这里吗？”

    
按照时间推算，这两人应该比自己更早来这里。

    
媚愣了一下，随即反应过来，

    
“他们...”

    
就在这时，媚的门突然被打开，侍女急匆匆的走了进来，

    
“媚姑娘...”

    
赵浪看到跟在侍女身后的两人，才放心了。

    
不过现在并不是庆祝的时候。

    
“主人，您跟我来，我们这里有一处地窖。”

    
“是媚为了以防万一，早已准备好的。”

    
媚虽然不知道发生了什么，但能肯定赵浪现在危险之中！

    
说完，就要带着几人往楼下的地窖走去。

    
但赵浪却一把拉住了媚，沉声说到，

    
“媚，你还记得之前，你要给我跳的舞吗？”

    
媚直接愣住了，这时候还跳什么舞？

    
赵浪很快说到，

    
“去吧，我要整个技院越热闹越好！”

    
听到这话，媚也不再犹豫，对一旁的侍女说到，

    
“让所有的姐妹都准备好！”

    
侍女顿时匆匆离去。

    
此时，整个咸阳城都已经醒了过来，无数大秦军士走上了咸阳街头，开始四处巡查！

    
一队秦军也来到了技院，领头的秦军一进技院，就皱起了眉头。

    
如今已经是深夜。

    
这里的人却还在纵情欢愉，大厅之中，歌舞升平，丝竹绕耳。

    
领头的秦军顿时大声到，

    
“秦军查禁！全都给我停下来！”

    
随着他的一声怒吼，所有人都惊慌失措的看着他。

    
领头秦军大手一挥，就要查验，但这时候，一个浑身酒气，披头散发的年轻人站了起来，说到，

    
“哎？怎么停了？来啊，接着奏乐，接着舞！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->