    “我来熬药。”长生从车上取了药包，转身进了客栈里。

    孟寐：“……”

    黄蓓尔瞧着‘怜’，然后问孟寐，“东家，怜是不是喜欢你啊，他的神色可不太对劲哦。”

    孟寐，“别胡说，倒是你要不要给慕梧枫写封信，告诉他你怀孕的事。”

    “不要。我要等孩子生下来后，给他一个惊喜。”黄蓓尔不坏好意的笑了……

    孟寐：“……我怎么觉得，会是惊吓呢！”

    “所以东家，你一定要把他安排在金陵城，不要让他离开，特别是回卞城，如此才能完成这个惊喜！”

    “哈哈，没问题，不过短时间内他也不会回来的。”金陵城来信，说是秦皇年后就病了，整个金陵城的气氛都紧绷了起来。或许长生不能再在她这边，应该回去了。可若是长生对做皇子没有兴趣，更无意储君，那他留在她身边，不回去金陵城更安全。就是要辛苦怜他们了。

    长生打开了药包，一味药材一味药材的检查……

    厨房伙计拿着一个新煎药罐过来，对长生道：“爷，要不小的来熬吧？”

    “不用，放在这里就行。”长生头也不抬，继续检查药材。

    “那小的先去做饭了。”

    “去吧。对了，那些忌口的食材都避着些。”

    “小的明白。”

    长生逐个确定，药材都没有问题后，才把药材都放进了煎药罐中，开始泡药。

    在泡药的时候右手摩挲了一下左手腕，小白自从在马良乡被他撵走后，就再也没有回来过。如果那时候不撵它就好了，现在就可以炖汤给寐寐吃。

    孟寐坐在榻椅上，从怀兜里又掏出了那个白玉佩，看着上面凤晋擎的名字，总觉得在哪儿见过。

    可是在哪儿她又想不起来。

    大虞朝的将军，奇怪的大虞朝流民，郑天歌和郑天舞……目光一转，看向桌子。桌子上放着一个盒子，她进来后没有太过在意。

    过去抱过盒子打开，里面是几张纸，是长生说的关于流民的文书报告。

    在桌边凳上坐下，映着烛光看起来。

    这些流民都是来自大虞朝，所属地方不同，说辞也各样。但统一的就是大虞朝的皇帝死了，有说是病死的，有说是累死的，有说是被人谋杀的……

    但不论原因如何，反正皇帝是驾崩了。好不容易才稳定下来的大虞朝又乱了，到处战火肆虐，纷纷自立为王。人祸之下，天灾也重返，整个世道像是要灭绝了人类一样。

    看到这里，孟寐的心一沉，然后走到窗边，推开窗看外面的街道。街上已经没有什么行人了，偶尔看到一个，也是急急匆匆的回家。

    乱世能湮灭人性，毫无道德伦常可言，法律规条更是成了笑话，没人会遵守，更不会去相信，那样的世界，可不就是要灭了人类。

    她在卞璞山晕倒时，好像也成了一个流民，都做了些什么，基本上都已经忘得差不多了，唯一印象深刻的就那种饥饿的感觉，好像给她一把干草，她都能像牛马猪羊一样咀嚼烂了咽下。

