    第1696章 月后！六星！

    那些连岛鲸都没有听说过的普通人。

    对月后说出的东西，心中虽然没有丝毫的概念。

    但却也知道，这些东西应该很值钱。

    怜神见月后和黎瑒进行了这么大的赌注。

    顿时心中，也来了兴趣，说道。

    “你们辉耀联邦的宝库中，应该有着许许多多未契约的妖精类源性生物吧？”

    “我想要三百只，未契约的妖精类源性生物。”

    “为此，我可以拿出一百五十份整妖精血脉。”

    “除此之外，我拿出两百种不同的虫类癌灵物，以及五千只铜阶史诗品质灵物。”

    “一百只铜阶传说品质灵物，当做赌注。”

    “不知道你们辉耀能拿出来什么东西，与我对赌。”

    怜神的话，刚一出口，星网上就彻底炸开了锅。

    岛鲸，神话种灵材，创世种灵材这种东西。

    对于寻常观众来说太过于陌生。

    但是铜阶史诗品质灵物，和铜阶传说品质灵物这种东西。

    与低阶灵气职业者息息相关，没有人会不知道铜阶史诗品质的灵物，会有多么昂贵。

    三千到到四千五百万辉耀币一只。

    五千只已经等于是两千亿辉耀币的豪赌了。

    铜阶史诗品质的灵物，更是传说中的存在。

    这种东西，一直存在于传说中。

    当时，楚辞正是暴露了自己的铜阶幻想种耀铁狂牛。

    才一度被称为辉耀第一天才的。

    【枫林雪夜：什么？五千只铜阶史诗品质灵物！一百只铜阶传说品质灵物！这到底是什么级别的灵物水准！天啊！我现在头有些晕！想不到到底什么东西，能和这些灵物的价值相当。】

    【关浩天：妈妈问我为什么跪着看！我也想知道为什么？就是膝盖不受控制！】

    【平安是福：自由联邦那边肯拿出这么大一笔物资，到底得是多么的自信啊！月后大人和这名自由联邦的冕下都如此的自信，你们说到底是我们能赢，还是他们能赢啊！】

    【玻璃心：这么大的赌注去赌这场比试的胜利，我觉得一会，刘一帆大人，黑，高风他们，怕是要拼命了吧！】

    在短暂的震惊之后，星网的观众们，已经彻底发现了此时情况的不同。

    如果说之前，还有不少人天真的以为，自由联邦这边提出的友谊赛，是想在两年之约前，和辉耀联邦掰掰手腕。

    那现在赌注一出，所有人都不会再这么天真的认为了！

    毕竟不论如何，作为赌注的这些无价之物，不可能这么轻易的输给对方。

    更何况，辉耀和自由联邦的关系，可一点也不好。

    星网观众由原本看热闹的心态，早在之前拉下刘一帆这个辉耀使的时候，已经转化成了气愤。

    那么现在，气愤已经彻底变为了紧张和沉重。

    不论胜败，这场比试，都有英雄在为辉耀联邦拼着命，流着血。

    怜神会提出这样的赌注，主要是因为怜神想要置换一批手中的资源。

    怜神有收集妖精类源性生物，把妖精类源性生物做成娃娃收集的兴趣。

    因此怜神，想多获得一些自己所没有的妖精类源性生物。

    拿出的这一百五十份妖精血脉，给妖精类源性生物使用后。

    能够有机会提升妖精类源性生物的血脉。

    当然这种通过使用妖精血脉，诱导妖精自身血脉，进行提升的方式。

    往往只在第一次最为有效！

    而一次诱导妖精血脉提升，正好需要一百五十份妖精血脉。

    癌灵物，也一直都是怜神的小玩具。

    怜神用癌灵物，做过不少实验。

    其中，怜神一直觉得虫类癌灵物长得最丑。

    因此，很想用虫类癌灵物，去置换一些动物类或是植物类癌灵物。

    至于传说品质灵物，和史诗品质灵物这种东西，怜神本不需要拿出来。

    不过月后既然在用这种方式来压黎瑒，灭自由联邦的威风。

    怜神也不介意去灭一灭辉耀联邦的威风。

    怜神的五星缔造师水准极高。

    之前在缔造师的比试上。

    怜神很轻易的，便赢过了竹君。

    怜神拿出了如此多的缔造师资源。

    一方面是为了让辉耀为难，另一方面也是想要借此机会，多收获一些。

    可是，怜神的计划失算了。

    根本不用其他人开口，月后便已经开口说道。

    “这等程度的赌注，本宫接下了！”

    “你所说的妖精血脉，换取妖精类源性生物没有问题。”

    “就是你拿出两百只虫类癌灵物，想去置换其他的癌灵物，就有些太贪了。”

    “虫类癌灵物的数量，在癌灵物中是最多的。”

    “价值远不如动物类癌灵物和植物类癌灵物珍贵。”

    “我也不拿癌灵物，去换取你拿出的这两百只虫类癌灵物了。”

    “只是我要拿出来的东西，你拿出来的赌注还不够。”

    “需要再加五千只，铜阶史诗品质的灵物。”

    “以及一百五十份妖精血脉才行！”

    怜神听到月后的话，眉头微皱。

    但心中，却来了兴趣。

    月后拿出的东西到底是什么？

    价格能比得上一百五十份妖精血脉，一万只铜阶史诗品质灵物，一百只铜阶传说品质灵物，以及二百只虫类癌灵物。

    这笔物资，等于五星缔造师，一年多的工作量了。

    想雇一名五星缔造师一年的时间，日夜不停的工作。

    天下间，怕是没有任何人，敢这么去想。

    因为五星缔造师，本就是天下间最为富有的那一类人。

    “月后，若是你拿出的东西能让我满意，我不介意和你去赌。”

    “五千只铜阶传说品质的灵物，和一百五十份妖精血脉对我来说，不算什么。”

    月后闻言，语气平淡的说道。

    “我拿出一枚洁净的永恒心相，你肯定同意。”

    之前月后已经决定，公开表明自己六星缔造师的身份。

    眼下整场和自由联邦的争端，必定会传遍整个主世界。

    这便是月后，最佳定义六星缔造师的时机。

    等与自由联邦使团对战完，林远是自己弟子的身份会昭告天下。

    到时就算林远再耀眼，自己的六星缔造师身份一露。

    也能让所有人放在林远身上的目光，都落回到自己身上。

    甚至让那些对林远心怀鬼胎的人，有所忌惮。

    (本章完)

