    尸魂界。

    时隔近数月之后，洛德终于回来了。

    众人陆续跟着走出穿界门，但各人的反应却是不尽相同。

    碎蜂与日番谷冬狮郎两位队长，本就是尸魂界的一员，如今再看到眼前的这幅景象，瞬间勾起了埋藏在心底的怀念，唇角情不自禁的上扬起欣慰的弧度。

    但对于初见尸魂界的女武神们，以及北欧凶兽芬里厄而言，其内心的震惊程度不亚于山崩地裂，一个个的张大了嘴巴，如遭雷劈般目光呆滞的看着这个的死者世界！

    尸魂界的空气中，弥漫着浓郁的灵子。

    每呼吸一口空气，都伴随着灵子涌入体内，充盈着饥渴的魂魄，让女武神和芬里厄感觉异常舒适，就好像浸泡在温泉里一样，浑身上下传来一股暖意。

    这种感觉......从未有过！

    亚尔薇特等人还算矜持，只是小口小口的吸着。

    但轮到布伦希尔德就不同了，竟然在那里偷偷地狂吸空气，精致的鼻翼耸动着，配合起伏波动的胸脯，一时间竟让人感觉有些好笑。

    至于芬里厄，它就更不要脸了。

    仗着自己不是人的优势，直接敞开了大嘴开始狂吸，引得旁边的碎蜂和小白两人，投去一个深深地鄙夷的眼神。

    若不是还忌惮洛德在旁边，芬里厄这会儿恐怕都现出本体了。

    至于乌尔奇奥拉，他没有跟着回来，而是提前回到虚圈了，顺带着洛德还介绍了其他十刃，估计这会正忙着与葛力姆乔等人‘亲热’呢。

    “这是......”

    洛德心里更震惊。

    在踏上尸魂界土地的刹那，他竟有了种恍如隔世的感觉，眼前的瀞灵庭焕然一新，不仅占地面积再度扩大了数倍，就连空缺的一些建筑都林立了起来。

    “欢迎回来，灵王大人。”

    浦原喜助依旧是那副不着调的样子，拎着一根拐杖披着队长羽织，笑眯眯的道：“灵王大人感觉如何，为了完整复刻出来记忆中的瀞灵庭，我可是费了不少功夫呢，黑眼圈都熬出来了。”

    碎蜂在看到他后，忍不住撇了撇嘴，冷哼了一声。

    自从夜一被‘拐走’后，她就一直对浦原喜助颇有微辞，所以二人关系向来不好。

    浦原喜助心知肚明，只是尴尬的笑了笑，倒也没有去计较，转而对日番谷投去了善意的眼神。

    日番谷冬狮郎微微颔首示意，而后就不再说话了。

    洛德看了看浦原喜助，发现后者果然有浓重的黑眼圈，而且精神状态貌似不是很好，估计是熬了很多天时间。

    不过他确实没有说半点假话。

    不止是将欠缺的建筑补齐了，就连瀞灵庭四周的墙壁，以及东南西北的四道大门，都被浦原喜助改造成了杀气石，还顺便把防御结界都制作完成了。

    如果说以前的瀞灵庭，还只是一个样子货。

    那么现在的这个瀞灵庭，除了没有普通死神和队长外，与记忆中的瀞灵庭几乎别无二致！

    “辛苦你了，浦原。”

    洛德深呼吸一口气，毫不掩饰脸上的欣赏与称赞之意。

    “哪里哪里......是我愧对灵王的嘱托了。”

    但浦原喜助不好意思的挠了挠头，说道“人造死神计划进展并不顺利，所以只能抽空把瀞灵庭改造一些，还请灵王大人再给我一段时间。”

    “无妨，我有办法了。”

    洛德笑着摆了摆手，没有责怪浦原喜助的意思。

    在抽到‘特殊建筑-十三番队队舍’后，普通死神完全可以批量‘生产’出来，所以先前的人造死神计划，在此时就显得意义不是很大了，再加上零离番殿-凤凰殿，死神佩刀的问题也解决了。

    浦原喜助知趣的没有过问，默默的退至了一旁，拿目光扫着其余不认识的人。

    “浦原，你带他们去逛逛。”

    洛德指了指边上的女武神等人，说道：“顺便给他们介绍一下情况，碎蜂、小白你们两个随便活动，芬里厄你跟我来。”

    说罢，还不等众人回应，洛德就一把薅起还在狂吸灵子的芬里厄，直接瞬步消失。

    碎蜂冷哼一声，紧跟着瞬步消失，看方向是二番队的位置。

    “我先走一步了，浦原队长。”

    日番谷冬狮郎淡淡的说了一句，也随之瞬步走向十番队的位置。

    最后，留下来的浦原喜助一脸懵逼。

    ...

    ...

    ...

    大灵书回廊。

    位于中央四十六室的地下，记载了尸魂界从诞生至今的所有重大事件与秘密，并且无关任何死神或生物的意志，会强制收集并记载尸魂界全部的事情与情报。

    迄今为止的大灵书回廊里面，不光记载了通往平行宇宙的仪器建造方式，还有关于天堂地狱破碎之战的事情，可以说是整个尸魂界里面，除了忏罪塔外最重要的一个地方！

    洛德曾思考再三，要将青铜门放置于何处。

    而他最终得到的结果就是，将青铜门放置在通往大灵书回廊的内部，因为在这个世界上没有任何一个人，比该隐更适合去看守并保护这些‘秘密’了！

    芬里厄将青铜门吐出后，按照要求置于大灵术回廊的最深一层。

    确认青铜门并无损坏后，洛德便挥手喝退了芬里厄后，让其守在中央四十六室外面。

    待芬里厄离去后，青铜门缓缓开启。

    披着古老麻布服饰的该隐，从里面慢慢的走了出来，凝视着周围的环境，皱眉道：“我早就不属于这个时代了，你不该来打扰遗迹的沉眠，更不该将它挪到这个地方。”

    “你错了，留在那里，隐患更大。”

    洛德摇头否定了该隐的想法，说道：“无法取走天命泥板，意味着任何人都可以进入古迹，到时候这段历史必然会被暴露，难道这是你想要看到的吗？”

    “无法取走？这不可能！”

    该隐皱了皱眉，意识到了问题的严重性，诧异的道：“你是天命泥板选择的人，为何无法取走它？”

    “鬼知道，不信的话，你可以自己去试试。”洛德耸了耸肩，示意自己也不知道原因，旋即又摊手作无奈状，叹道：“所以我是没办法，只能把青铜门挪到这里来，至少在这里比在外面安全多了。”

    “......”

    该隐沉默了一会儿，幽蓝的瞳孔中泛起一丝涟漪，仿佛看穿了洛德的想法，淡淡的道：“你应该还有别的事请，想要告诉我吧？”

    洛德笑了笑，自知瞒不过他的眼睛，便说道：“我只是想请你，替我守护这里。”

    该隐面无表情，道：“理由呢？”

    “这里叫大灵书回廊，它会自动记录下来，所有我曾经见到与知道的事情。”洛德指着脚下，四周呈环状向下延伸，记载着无数资料的建筑，认真的道：“它需要一个守护者，一个知道所有事情，并且会保守秘密的守护者。”

    该隐冰冷的面庞微微动容：“此话......当真？”

    “如果不信，你大可看一看。”

    洛德随手一招，将有关天堂地狱之战的资料抽调出来，呈现在了该隐的面前。

    资料内容并不多，一眼掠过就能看完，确实如洛德所说的那样。

    “我答应你了......”

    该隐长叹了一声，心知是没法逃避了，无奈的闭上了眼睛，道：“我会替你守护好这里的，但是我还有一个要求，那就是希望你不要让其他人来打扰我，可以吗？”

    “如你所愿。”

    听到此处，洛德露出了一抹微笑。

    大灵书回廊终于迎来了它的管理员——诅咒之子该隐！

