    此时的田小海搂着高美人，心中不由得晃晃悠悠，胡思乱想起来。

    他脑海中不自觉地想起了，先前阿豹那小子和他说的那一番话，说什么艳福不浅。

    想着想着，又想到了高月在水中洗澡，紧接着又想到了给这美女做人工呼吸的一幕。

    “完了，这还怎么送人啊！”田小海在酒精的刺激下，手都有点发抖了。

    这时，洪映雪已经买了单。

    她见田小海扶着高月，站在那里一动不动，便走过去拍打了一下他的肩膀道：“走啊！你还愣着干嘛？抱我闺蜜上车啊！我弱女子一个，你可别指望我帮你哟！”

    “好吧！”田小海咬了咬牙，伸手一把将高月抱了起来。

    “抱紧一点！”高月带着醉腔，拼命地往田小海的怀里钻。

    田小海一只手托着这美人的膝弯，另一只手则从这美女的腋下穿过，正好按在了她的胸口。

    顿时，他有一种如坠软云的感觉，心中早已是七上八下，六神无主了。

    “到了，你抱着我的闺蜜坐在后边吧！我在前边慢慢开车。”洪映雪微笑着朝田小海叮嘱了一句。

    “好吧！”田小海只好抱着高月在后排坐了下来。

    车子缓缓启动，慢慢悠悠地往县城森林公园的方向开去。

    “我去，这小子的福气也太好了，竟然两个美妞陪着他。走，我们也跟着过去瞧瞧。”

    田小海乘坐的车子前脚刚走，后边餐桌上的几名年轻人便站了起来，骑着摩托车追了上去。

    此时的洪映雪，正一心算计着如何早点促成田小海和高月的美事，压根就没有想到自己的车子，已经被人追踪了。

    她用余光朝后座的田小海瞄了瞄，见这家伙正搂着高月，心中不由得暗喜。

    “田小海高月漂亮吗？你和我说实话！”洪映雪突然冒出了这一句。

    “啊……漂亮！”田小海如实答道。

    “那身材呢！我比咋样？”洪映雪有意挺了挺胸，笑着朝田小海问道：“我俩谁更饱满一点。”

    “这……这个我哪知道啊！”田小海都不知道怎么回答了。

    “哟！还不好意思呢！告诉我，你是不是第一次？”洪映雪十分直接地问道。

    “你问这个干嘛？”田小海清了清嗓子答道。

    “没什么，我只是想告诉你，高月也是第一次。”洪映雪笑着点了点头，继续道：“你带了身份证没？”

    “啊……没，要身份证做什么？”田小海一脸惊讶道。

    “我闺蜜喝醉了，呆会儿你得把她送去住酒店啊！你要是没有带身份证，咋开房啊？”洪映雪笑着提醒道。

    “不对啊！你不是说，让我送她回家吗？咋变成开房了？”田小海吓了一跳。

    “哦！是这样的。我想了一下，高月喝成这样子，要是回去的话。肯定会惊动她的家人。到时候免不了要一番辛苦的解释，倒不如直接带她去住酒店。正好森林公园的山腰处有一家三星级酒店，那里的环境还挺不错的。”洪映雪笑解释道。

    “可是，和我有什么关系？要我的身份证做什么？我又不住酒店。”田小海内心有些凌乱。

    “明天一大早我还要去上班，我今晚必须赶回家去睡觉。洪映雪醉成这个样子，怕是要到明天早上八九点才能醒来。那时我早不在她身边，没人照顾，那肯定是不行的。今晚就委屈一下你，帮我照顾一下我的好闺蜜吧！”洪映雪笑盈盈地答道。

    正说着，忽见车子停了下来。

    洪映雪从包包里取出了一盒杜雷斯，转身微笑着朝田小海递了过去：“拿着，记得采取好措施，你没带身份证也行。我看这样吧！反正这个点数，也没人山上。你呢！带我闺蜜在这车上住，好好伺候她。记住，千万别留下我闺蜜一个人，否则，我和你没完。”

    “这怎么行？”田小海一脸紧张道。

    “你别装了！”洪映雪一脸坏笑地打开了车内的顶灯，扭头朝田小海瞟了一眼，调笑道：“你可别告诉我，你现在对高月没有想法哟！只怕是嘴上不要，身体却早已想入非非了吧！”

    “洪映雪……你套路我？”田小海咽了一下口水，强行压抑住内心里的那一股子邪火。

    “哟！臭小子，我这是帮你。你咋一点也不懂得感恩呢！你以为我不知道，你小子也对高月有意思啊！只不过出于自卑不敢追她罢了。正好，我闺蜜对你也有意思，郎有情姐有意，那就在一起吧！何必装呢！”洪映雪坏坏地笑着朝田小海眨巴了一下眼睛，将一盒杜雷斯塞在了他的手中：“拿着吧！记得采取措施，要是让我闺蜜中奖了，我保证你会死得很惨。”

    说完，这美女推开车门“砰”地一声，转身下了车。

    “喂！美女，你可别把我扔车上啊！”田小海正想跟着一起下车，这时却见高月紧紧地抱住了他。

    “别走……别丢下我！”高月紧紧地抱住了田小海不让他离开。

    “喂！高月，你快醒醒啊！”田小海轻轻摇晃了一下高月的身子。

    “好热啊！”

    高月无力地闭着眼睛，解开了胸口的钮扣，里边的风光不自觉地秀了出来。

    “高月……别这样……我……”田小海的心扑通扑通直跳。

    “抱我……”高月整个身子往他身上倒了下来。

    田小海心中又慌又乱。他什么时候，经过这样的考验啊！况且，还喝了三瓶劲酒。

    这真是要命啊！面对高美人这身曼妙身材的诱惑，他感觉有点扛住了。

    “算了吧！就当是做一回好事吧！”

    田小海咽了咽口水，试图说服自己。

    可他的手落在高月的小蛮腰上时，脑海中不由自主地想到了，今晚在瓜棚里的那一幕。

    他想到了高月苏醒后，一巴掌朝他脸上甩过来时，那一脸愤怒的样子。

    顿时，他的手僵住了。

    “不行，我不能做那样的事情。”田小海咬了咬牙，心中默念起《心经》来。

    正当他经受着内心的煎熬时，忽听车窗外传来一阵呼喊声。

    “救命啊！救命啊！”

    闻声，田小海吓了一跳。

    他扭头聚目朝车后一瞧，很快，便用远眼看到，百米开外的一名女子，正被几名穿着花哨的年轻男子围了起来。

    正是三名混混，在撕扯着洪映雪的衣服。

    “不好，有人在打洪映雪的主意。我得先去救人！”田小海咬了咬牙，将高月扶了起来轻轻拍了拍她的脸安慰道：“喂！高美女，你先在这儿呆着，我得先去救你的闺蜜了。”

    说完，他转身推开了车门。

    “等我……”高月应了一声，踉跄着跟着走出了车门。

