    在这个用aim-5伪造的“羲和”的身体之中，白垣嵌入了一个基于微缩阵法体系精确的定位装置，想必那个名为林嘉荣的人无论如何也不会想到自己的对手拥有着怎样的技术。

    当然，为了保险起见，白垣还是保留了其远程操纵的功能，以便其在运行方面出现问题。

    毕竟，从主神空间正在解析的“羲和”收获庞大的信息量来看, 军用机器人无论是在硬件还是软件方面，相较于aim-5这种民用的来说，简直就是天差地别，除了不会做饭洗衣服之外，前者在性能上吊打后者。

    针对魔都中心区的一切安置妥当，目送着被自己替换过的身着MCS的合成人们带着他们已经昏迷的头目“鬣狗”清缴完周围不算多的尸潮, 乘上了来时所用到的军用运输车, 兜转回避着路边闻声扑来的丧尸, 以免出现不必要的损耗。

    白垣并没有跟着上车。

    虽然白垣并不认为那些合成人能够挡住数量庞大的丧尸群，但是他也不想自己在车内呆着，万一有什么意外发生，自己在第一时间就能够救援。

    最主要的是，他还有更加重要的事情去做。

    “谦蒂尔港那边情况怎么样了？”

    白垣望着主神传输回来的视讯之中，许多他要求搜集的数据一栏都是填写着“未知”二字。

    并不是只有白垣在大秦魔都这一条单线上作战，谦蒂尔港那边，主神也几度通过白垣临时搭建的互联网主根与辅根服务器等一系列通讯设施，几度想要入侵谦蒂尔港的内网，然而，这个世界的谦蒂尔港，大多数密级很高的电脑所在的房间都有着能够隔离电磁辐射的功能，谦蒂尔港之中的人员在灾变前进入电脑所在房间时身上就不能携带通信装置，这些举措导致了主神通过互联网并且白嫖知识的臆想破灭了。

    【日光疫苗免疫成功率60%，数据存在偏差，建议宿主亲自前往调查】

    【补充：抗逆转录药物能够阻止丧尸病毒的复制，治疗轻度的感染者同时会杀死重度的感染者，并且两者都呈现一个特征，那就是原本位于体内的丧尸晶核在遭到药物反应之后, 都会从体内消失】

    “我知道了。”

    白垣无法容忍自己取得能量的途径，也就是丧尸晶核，被谦蒂尔港这突如其来研制成功的日光疫苗给阻碍，即便对方的行为逻辑极为符合正常人类，阻碍白垣利益时，也会遭到主神空间的制裁。

    没有立刻选择前往主神标记的几个地点去查看具体的情况，而是将在辐射异境的一套通讯系统的设备从库存之中拿了出来，

    这些卫星，通讯基站什么的每天给他的能量消耗还不少，再加上军备与征召轮回者的消耗，如果没有及时的补充，恐怕想要能量还得再回一趟灵气复苏世界去。

    至于为什么要用上这些设备，不是可以通过主神本地数据库之中的卫星地图与现实进行智能匹配从而节省能量消耗实现等效定位吗？

    -----------------------------------------------------------------------------------------

    这个丧尸世界的谦蒂尔港不同于源点世界，这里表面上呈现宁静祥和的姿态，实则守卫森严，非同小可，群岛周围地势复杂，港中林立的帆樯上遍布着探测器, 就算是丧尸危机爆发之后也经常会看见来自霓虹以及人类联邦, 甚至是神圣布里塔尼亚帝国的舰队依靠着不知道从哪里来的能源进行着物资运输，实现着局部内循环。

    Meta财阀研究中心的总部设在此处，在大秦，神圣布里塔尼亚，人类联邦，日耳曼尼亚，悬石群岛都设有分部，明面上谦蒂尔港隶是属于人类联邦的一个面积不大的岛屿，但是暗地里谦蒂尔港其实meta财阀为了掩护地下研究设施，为了诸多实验工作人员生活而建造的武装化人工岛屿。

    即便外界丧尸横行，条件极端恶劣，不包括地下实验室以及海域在内，整个谦蒂尔港陆地占地面积超过2.4万平方米，似乎早就被什么存在谋划好了一样，

    从谦蒂尔港的建设来看，在最初规划建设地下避难所的时候，就做好了病毒扩散的相关预案的。整个地下避难所居住区与研究设施的连通处都用高十几米的金属墙壁封锁住，居住区的背后是成片地生态园区，普通避难民众基本无法获得主动与外界交流沟通的机会。

    基地的核心是一座健在地下的巨型避难兼研究所，里面陈设主要为一座座集居住、办公为一体的五层仓房，

    第一层是设备层，这里的复杂技术装备系统让基地保持自给自足。其它层则包括宿舍、食堂、武器库、侦查站、视频库和燃料仓库。

    光光一座五层仓房，就能够满足谦蒂尔港一百五十名幸存人类在十八个月内在此执勤以及生活。

    与此同时，另一个拥有三叉结构的类似基地已经在谦蒂尔港以南、悬石群岛以北的岛上建成，丧尸爆发之后，来自各国的逃难者大多数都在这座岛上落户。

    一座坚固到能够抵御任何攻击的金属仓房内

    “利奇少爷，安保部门收到了最新未知来源的电讯，对方似乎对我们散布日光药物的行为十分反感。”一名身着黑衣，带有墨镜，身材魁梧的男子向身边正端坐在沙发上闭目养神的青年低声汇报道。

    听到这名黑衣男子的话语，那名叫做利奇的青年睁开眼睛，脸上带着淡淡笑意的开口问道：“你确定消息属实？“

    “回利奇少爷，我们已经调查过了，的确如此，只不过无法查明电讯的源头。“

    “没有关系，每日对丧尸的清缴照常进行，我估摸着多半是哪个小猫小狗的恶作剧罢了。“听到手下人的话语，这名叫做利奇的青年笑眯眯的开口说道。

    “是的，利奇少爷，请您放心，我们会按照计划执行，绝对不会让您失望的！“黑衣男子恭敬的回应道。

    “嗯，去吧，继续盯紧那些丧尸的情况，如果有什么异状，随时向我禀报，还有通知其他人注意警戒，如果有什么意外发生，立即将丧尸驱离，不用理会，一切按原计划进行就好。“利奇挥挥手吩咐道。

    ------------------------------------------------------------------------------------------

