    “这么丑，也想嫁过明城兄，实在是脏了本公子的手！”李幼墨一点也没有在人家，把人家千金小姐打跑了是极端失礼的行为的意识，两手象赶灰尘一般的拍了拍，走到尤月城面前，还一脸为他着想的样子，脸上早就没了怒气，反而显得轻松了几分，颇有几分歉意的道：“明城兄，不会怪我吧？”

    但随既马上转回头，也不待一脸尴尬的尤月城说话，又对墨雪瞳主讪笑道：“让墨三小姐笑话了，但是令姐这朝三暮四的性格真是要不得，我们家正在跟墨家议亲，大小姐还在这个时候跟月城兄眉来眼去的，本公子实在是气愤不过。”

    他一脸义愤填膺，正直无私的表情让人很难相信刚才那个痞样脸的人就是他，若不是墨雪瞳完完整整的看完了全场，这时候也要被他的表演所迷惑，甚至于还会同情与他，觉得他做的并没错。

    墨雪瞳愕然之余不得不承认，这个人颇有指鹿为马的潜质，是个没脸没皮高段级别的，看看边上被说的连一句为墨雪敏辩护的话都说不出来的尤月城就知道，只是这人也太嚣张了吧？

    这里必竟是墨家，当着这么多人的面打人家大小姐，纵然父亲现在不相信墨雪敏了，也不会袖手旁观的。

    虽然看着心里实在是解气的很！

    那边墨雪琼气也出了，这时候冲尤月城一看，忙娇滴滴的过来，冲李幼墨又施了一礼，才答道：“李公子有礼了，大姐今天身子不好，所以才会做出那么失礼的行为，还请李公子见谅。”

    说完又对着尤月城歉意的解释道：“世子今天实是受了无枉之灾，大姐平日也不会做出什么出格的事情，虽然跟一众贵公子关系不错，却不可能做出那种败坏名声的事，所以希望世子原谅大姐这一回！”

    墨雪瞳暗中叹气，墨雪琼这是巴着机会拉墨雪敏下水啊！什么叫跟一众贵公子关系不错，京城中的名门闺秀那个不是大门不出，二门不迈，只参加少数的宴会，怎么就跟那些贵公子相熟来着，又在什么地方相熟的？

    再说原谅？墨雪敏又有什么地方可以让尤月城原谅的，她又为什么要尤月城原谅，是她与李幼墨的议亲？还是说她与李幼墨生出来的牵扯，这话怎么听怎么让人粘乎的难受，分明是借此机会在尤月城面前埋汰墨雪敏。

    看墨雪琼虽皱着眉头，眼角眉梢全是挡不住的得意就知道！

    看着尤月城越来越黑的脸，墨雪瞳心中感叹，墨雪琼也太不会看人脸色了！

    落井下石也得适时啊！

    “墨四小姐是什么意思？令姐发生了这种事又与我何干，难不成墨四小姐觉得我跟你大姐应当有什么不成，还是说墨四小姐在暗示什么？”李幼墨瞎扯，尤月城忍了，相交那么多年，就知道这家伙没说过几句人话，但墨雪琼何许人？一个小小的庶女居然敢顶着他用那样的口气跟他说话，尤月城立时就恼了，当场甩了脸子冷冷道。

    墨雪琼唯有一句话，他是认同的，他是真就受了无枉之灾，昨晚上发生的事，今天陪李幼墨过来发生的事，细思量起来，还真跟自己无关，但怎么就偏偏缠上自己了，尤月城这里候恼得不得了，一肚子邪火全发在墨雪琼身上，冷冷的逼问墨雪琼。

    “啊，我……”墨雪琼想不到一向彬彬有礼的尤月城竟然这么逼视着自己，俊脸阴寒若水，双眸中风暴席卷而来，声音冷洌如钢刀磕在石板上一般冷硬，心里不由的瑟瑟，她哪有什么胆敢面对盛怒中的明国公世子。

    后知后觉的墨雪琼终于发现，她在讽喻墨雪敏的时候，竟然把高高在上的明国公世子也牵扯了进来，这会见尤月城黑着脸，沉冷阴寒的样子，哪里还说得出什么话来，只觉得上下牙床想打架。

    浑身不自在，连话语也灵活不起来。

    “四小姐是想污大小姐的名声，我不管，那是你们墨家自己的事，但若是想载在我头上，抱歉，四小姐也太把自己当人物了！难不成镇国侯府还不是四小姐想进的地方，是想借此另攀高枝？”尤月城微扬着下巴，俊眸不屑的看着惊慌失措的墨雪琼，话冰针一样的不留情面，尖刻的让李幼墨眼中都露出几分愕然。

    什么时候淡然有礼的明国公世子会如此折辱一个弱女子？就差说她心思歹毒，又水性杨花了，试问那个女人经得住这样的辱意，这要是传出去，墨雪琼还要不要做人，况且这话还是名声很好的尤月城传出来的。

    墨雪琼立时脸色变得苍白，身子颤抖，想辩解却是不能够，见尤月城凌厉的神情凌利厌恶的扫过来，立时又羞又臊，只觉没脸见人，嘴唇哆嗦了两下，忽然“哇”的大哭起来，拿帕子掩面朝着园子外狂奔而去，身后她的两个丫环大叫着“小姐，小姐！”急忙追了上去。

    好么！墨家的三位小姐，一个被李幼墨打跑了，一个被尤月城骂跑了！回头看看正转眼怒冲冲盯着自己的尤月城，墨雪瞳眨巴眨巴眼眸，忽然觉得自己特别无辜！尤月城跟墨雪敏犯贱想害自己，被风珏染串了局，让墨雪敏作茧自缚，怎么现在反而是自己的不是了！

    现在园子里就她一个主子，想甩手走人也是不能够，墨雪瞳心里暗叹，早知道刚才走快点，或者走慢的，不碰上他们两个可不就是什么事也没了！风珏染下手是狠了点，连带着父亲忧心，她本来就有些心生不满，现在看尤月城气势汹汹的样子，莫不是想把在李幼墨身上吃的暗亏反射到自己身上。

    冷哼一声，尤月城想迁怒自己，自己却也不想当他的出气筒！

    抬起脸，冲着脸色冷寒的尤月城淡淡一笑，眸色却清冷疏离，那般清澈明媚的水眸瞬间带着浓烈沉潜的墨色，仿佛另有暗色在里面沸腾，看不清楚里面是什么含量义，但尤月城明显的感到里面没有半点恐惧和慌乱。

    尤月城自己知道自己这张冷脸让人害怕，特别是在自己发怒的情况下，就算是自己的妹子也会退避三舍，想不到眼前的娇弱女子，竟然有这么胆量，眼底闪过一丝沉幽。

    站在一边的李幼墨快速的掩去脸上的一丝嘲意。

    “听京城传闻，尤世子最是有礼有节，尔雅大度，从来是个风光雯月的人，希望尤世子保持着一度的从容大度，原谅四妹说的话，她跟我一样，只是闺中女子，平素不懂什么事，若是说的话对世子有什么冒犯处，还请世子见谅，今日世子来我墨府，还生了那么大的气，全是墨府的不是，一会当请父亲再替我们姐妹给世子赔礼。”

    墨雪瞳一席话极是客气，却点出这是墨府，尤月城就算再厉害也是客，到了主人家的地面，把人家娇滴滴不懂事的闺中小姐骂哭跑了，这种事绝对不是一个翩翩佳公子干出来的事，如果还叫人家从三品的父亲来陪礼，尤月城在京城就别混了！

    想到自己是来墨府做客的，尤月城自己也一愣，从头到脚的清醒过来，才发觉刚才对墨雪琼的确是过份了点，纵然墨雪琼说的话不好听，话里话外全是陷害自家姐姐的意思，那也是墨家的私事，做为一个世家公子，自己但妨当个笑话大度的听着就是，怎么能一冲动，把人给骂跑了。

    一时有些懊恼之意，方才的确是太冲动了些。

    墨雪瞳说完半蹲下来深深的福了一礼，愧疚难当的样子。

    李幼墨先是想不到尤月城会失控，这时候感觉到他的尴尬，不动声色的摇着扇子瞟了眼墨雪瞳，不由的暗中佩服，这小女人，看不出，还真不简单，着实要得啊！又见尤月城被难住，索性站在一边，看尤月城难得的窘态！

    “墨三小姐多礼了，是我不是！因为家里发生了些不好的事，因为情绪失控，在此对墨三小姐道歉，也请把歉意转给墨四小姐。”尤月城咬着牙放低姿态，牵扯的拖出几分笑容，伸手虚扶了墨雪瞳一把，不管怎么着今天得把事带过，传出去自己的名声可有大碍，父亲最宠爱的儿子可不是自己！

    站在墨雪瞳那个角度看尤月城，这脸色是怎么看怎么僵硬，好在她也不打算跟尤月城计较这个，今天尤月城一而再的吃暗亏才失控的，她当然知道这时候当见好就收，顺着尤月城的扶势避开他的手自己站了起来。

    “尤世子不必多理，今天实是我们姐妹失礼了，我这会就告罪一下，去看看两位姐妹。”墨雪瞳抬起头，微带魅态的水眸含着淡淡的笑意，但里面的疏离之意很明显，也难怪别人，自家姐妹被人欺侮了，又有谁还能笑的毫无介缔。

    尤月城也不好留她，只点点头，难得姿态放低了几分，还冲她笑了笑。

    李幼墨摸着下巴，若有所思的看着墨雪瞳袅袅离去，眼底晦涩难分，看不清意味。

    “幼墨兄，你看这事？”尤月城转回头，长出一口气，冲着李幼墨苦笑着拱了拱手，他这会后悔的很，想到今天跟着李幼墨来就是一个失策，先是在李幼墨在墨化书的书房里跳着脚的说一定要娶墨雪敏，把墨化文气的把他们直接端茶送客，他在边上连话也没说两句，就跟李幼墨一起被人嫌弃了！

    什么时候他这个名闻京都的名公子也被人这么落面子！

    接下的事就更偏离他本来的设想，墨雪敏出现，跟李幼墨口角，李幼墨半真半假的捎上他，让他开不了口，后来墨雪琼出现，这个更不着调，就差明着说他跟墨雪敏有私情了，墨雪敏什么人，那可是李幼墨准备娶回家的女人，若是让他发现自己跟墨雪敏两个人私下会面，这还得了。

    想到有可以引起李幼墨的猜疑，或者李幼墨己经在猜疑了，不然为什么口口声声，话里带音！这种可能性让尤月城一肚子郁气在墨雪琼的话说完全瞬间爆发，毫不客气把反击回去，他要向李幼墨表示，他跟墨雪敏是真没什么！

    因为一意考虑的是李幼墨，却把墨雪琼说的脸上挂不住，哭着跑了！

    这，这都叫什么事啊？这样的情况又怎能不叫尤月城苦笑着自认倒霉。

    这亏吃的……还真是莫名其妙！

