    一夜之间，天地换新颜。

    不到半个月，整个应天所有的官办青楼、私办青楼的所有姑娘，七成以上都换上了旗袍，当然，姑娘们的旗袍是改变了的。

    更贴身，更露。

    而黄昏又根据旗袍设计出了一堆的相应服饰，比如安全裤————这也是为超短裙打基础，同时也在设计丝袜。

    丝袜这个有难度，毕竟材质研发需要时间，当下能用的需要用天然的棉、羊毛和真丝，很成太高，无法普及，所以需要研发成本更低的材料，这些事情交给了鲜衣布庄，非一朝一夕之功。

    当然，推广的时间更长。

    要让现代时尚真正的走进大明，让衣食文化更璀璨多姿少则数年，多则数十年，需要一个漫长的潜移默化。

    现在是夏天。

    黄昏主要想做的事情是推广T恤和中裤。

    这个不算很难。

    一两年就可以了，最主要是让建筑上层接受，后面的事情就水到渠成，所以这个事情需要找朱棣来配合一下，最好是从皇宫开始推广。

    所以黄昏虽然已经有了T恤和中裤，还是只在府邸内穿。

    然后入秋了。

    北方大捷的消息传到了应天，举国沸腾，知道咱们的永乐陛下打仗无敌，但没想到靖难之后第一次主动出征漠北，就打了如此光照千古的胜仗。

    全歼鞑靼有生力量！

    击杀阿鲁台！

    活捉本雅失里、脱火赤、失捏干等人！

    这意味着鞑靼在十年之内，都再无能力骚扰大明边境，而且看陛下没有班师回朝的意思，说明陛下有可能要在鞑靼的土地上建立布政司和边军卫所，常年驻兵！

    朱棣的旨意也到了应天：宣召黄昏去草原。

    黄昏立即准备北上。

    朱棣大胜鞑靼之后，没有立即班师回顺天，就说明朱棣的目光盯着瓦剌和兀良哈，他打算以鞑靼的地盘作为跳板，所以很大概率，这个冬季朱棣乎让神机营驻留草原。

    宣召自己北上，大概就是相关事宜。

    同时估计还有关于如何处置鞑靼的事情想要咨询自己意见，这个举动释放出的信息，让黄昏大为振奋——作为一个大明打工人，老子终于得到了该有的待遇。

    黄昏准备北上。

    需要准备的东西很多，辣椒和花椒肯定要带，到了草原可以煮牛肉火锅? 娑秋娜这些女子肯定也要带上? 锦姐姐就不去了，要养儿育女。

    出发前交代了沈熙礼? 让他管理好时代商行? 看到商机了要勇于出击——黄昏该做的基本上都做了，就等工坊那边取得决定性的进步推进工业的发展? 商业方面只能任由时代商行自由发展。

    把梁大从城外实验田喊到黄府，两人就大量培育辣椒、番薯、苞谷谈了整整一天? 最后黄昏全权交给梁大负责? 并让时代商行在资金上全力支持。

    第二天中午又请赛哈智、刘明风和周胜然喝了一顿酒，让南镇抚司帮忙盯着。

    下午，黄昏找来赵芳生、苟布、和张凤阳三人，就蚍蜉义从的事情叮嘱他们? 同时让他们开始招新培训——依然是京畿周边区域挑选出来的明教教众。

    然后……

    黄昏带着十二个妖姬北上。

    本来娑秋娜是不想东奔西跑的? 不过黄昏提出了一个她无法拒绝的要求：帮忙照顾小宝庆。

    不知道怎么回事，小宝庆的失忆没有丝毫起色。

    黄昏决定将小宝庆带到草原，如果有机会，让她再亲历一场战事，借以刺激她的脑细胞? 让她想起该想起的事情。

    其实黄昏考虑过，就让小宝庆的人生从去年重新开始。

    可是他有明白? 他没权替小宝庆决定。

    缺失了童年的人生，对长大后的小宝庆? 会是生命不可承受的遗憾，所以黄昏只好带着小宝庆北上——太子朱高炽和徐皇后也没办法? 只能死马当活马医。

    自从小宝庆失忆后? 娑秋娜其实和她走得不亲近了? 不过两人毕竟有过一段愉快的忘年交，加上娑秋娜也想去看看正儿八经的草原，也便去了北方。

    这一次北上，除了娑秋娜和小宝庆，其余十一个西域妖姬都换上了黄昏给她们量身定制的衣服。

    不是旗袍。

    老实说，旗袍的惊艳也就一时而已，话再说回来，男人的审美不都是图个新鲜？

    给乌尔莎和穆罕穆拉设计的一身翠绿短裙。

    完完全全按照《秦时明月》晓梦大师那一身来设计的，酥胸半露的露背吊带超短裙，从上到下就没几片不料，甚至可以说上身几乎没穿的节奏。

    一亮相，就连娑秋娜都无法呼吸。

    美得耀眼。

    然后给其余九个女子设计的是《秦时明月》田言的那种紧身衣——也配了丝袜，虽然还是比不上动漫里的美感，但也差得不太远。

    卡西丽因为身材实在太娇小，索性给她做了个最简单的初恋风情的连衣长裙。

    娑秋娜依然襦裙。

    权氏也要北上——主要是黄昏有几个亿的项目要和她好好谈一下。

    一路北上，无风无雨也无晴，抵达顺天后，被出城迎接他的叔父黄观骂了个狗血淋头，差点被逐出黄家族谱。

    好在行部尚书黄福局中斡旋，黄观才没死揪着不放。

    倒也严重告诫，下次再见如果这些西域妖姬还是穿得这么伤风败俗，休怪他这个叔父不将情面，就算西域那边这么穿，她们现在在大明，就该入乡随俗。

    黄昏口头应诺，心里不以为然。

    在顺天休憩一日，第二日出发，越过长城直奔撒儿都鲁——朱棣率领大军就驻扎在撒儿都鲁，鞑靼的残军就被控制在那一带区域。

    所以这段时日北方这边其实很紧张，要保证那些降卒的吃穿，不过好在朱棣又着人找到了鞑靼的驻牧之地，缓解了极大的粮草压力。

    但让鞑靼降卒这么吃下去也不是办法。

    又不可能让他们一走了之。

    而朱棣也无法像白起那样，把降卒全部坑杀了事——如果真这么做了，以后征讨瓦剌和兀良哈，战损将会极其恐怖。

    因为那时候瓦剌和兀良哈的士卒知道，投降是死，不降反而有活路。

    但是黄昏早有计划。

    这一次他北上到草原，打算呆个三四年，要彻底把漠北改造成大明的北境，而他黄昏，注定会是这一片北境的王！

