    “阿弥陀佛！”

    双手合十，觉明和尚轻声开口道：“人到齐了，小僧便简单说几句。”

    “小僧刚刚已经布下了金刚伏魔阵，会将那妖魔暂时困在这里，所以，除了入阵之人，其他人不必担心遭到妖魔的袭击。”

    听到这，陆仰眉头不禁微微一挑。

    这觉明和尚有些不对劲啊，这才拜入空海禅师门下多久，竟然便能够布置阵法了？就算得到了空海禅师的传承，也未免有些太夸张了吧？

    当然，这样的念头也仅仅只是在脑海之中一闪，陆仰并没有点破的意思，而是静静等对方继续解释下去。

    “最好的情况，自然是小僧与几位施主便能镇压那妖魔，不过……凡事都有万一，小僧也需要提醒一下诸位施主，若是我们失败了，那么，大家便当在金刚伏魔阵被破开的瞬间，全力出手，联手袭杀那妖魔。”

    这是以防万一的手段，自然没人反对。

    若是陆仰他们失败了，那妖魔势必不会放过任何人，也唯有拼死一搏了，根本没什么好说的。

    “我佛门以慈悲为怀，纵然是面对妖魔，也尽量以镇压为主！这妖魔本就已经被镇压在这里千年，只是因为师尊陨落，封印力量不断削弱，这才能够破封而出。”

    “只要能够重伤它，小僧自然能够将它再次镇压入大悲阁中，还望诸位施主以慈悲为怀，当小僧有把握镇压之时，便请诸位不必再下杀手。”

    “知道了，知道了！生死大战，哪能有那么多顾忌。”撇了撇嘴，晏子墨有些不耐烦的答道。

    对此，陆仰他们同样并未表态。

    不过，觉明和尚显然也没有强求的意思，也没有再提此事，只是轻声诵念经文。

    众人也没再说话，只是静静等待封印开启。

    时间本来就差不多了，差不多等了一炷香左右的时间，陆仰只觉得脚下的地面猛然一阵，面前整个大悲阁仿佛都随之震荡了起来，于此同时，一股恐怖的妖气骤然从大悲阁中爆发而出。

    这一幕，也与之前在幻境之中面对这妖魔时相仿。

    短短数息之间，众人便听到一声怒吼，下一刻，一头三头妖蛇便从大悲阁中冲了出来。

    “阿弥陀佛！”

    一步踏出，觉明身上骤然透出一抹灿烂的金光，整个人凌空而起，呼吸之间，周围金光大作，赫然形成了一层光圈，将陆仰几人与那妖魔以及大悲阁一起笼罩其中。

    显然这便是觉明和尚提过的金刚伏魔阵。

    “杀！”

    眼中透出一抹冷冽的杀机，孙传义骤然暴喝一声，率先出手，一刹那，聚火为刀，只看到一抹火线飞出，悍然向着那三头妖蛇杀了过去。

    事实上，也不止是孙传义，这一刹那，包括陆仰在内，所有人同时出手，皆是全力以赴！

    之前在幻境之中，所有人都败过一次，如今面对这山海大妖自然不会有半分轻视，出手便是杀招，务求在最短的时间内击杀对方！

    仅仅是这一瞬间的爆发，陆仰便感受到了众人实力的提升。

    尤其是孙传义，之前在藏兵阁是与陆仰交过手的，那时候虽然也强大，可带来的压迫力却显然比现在小的多。

    很显然，那一朵造化金莲，让孙传义的实力暴涨，不敢说突破三品，可如今爆发出的力量，却已经近乎四品巅峰了。

    倘若在藏兵阁交手的时候，孙传义就有这份实力，无论陆仰有什么手段，也都必败无疑！

    不过，如今的陆仰与晏子墨他们，自然也不是之前可比的了。

    轰！

    一刹那间，那三头妖蛇便几乎被淹没在了各种攻击之中，纵然是以它那恐怖的肉身，骤然遭到这样的攻击，也同样遭到重创，鲜血飞溅而出，口中更是发出了一声痛苦的嘶吼！

    这一击，也同样让众人精神大振！

    随着大家实力的提升，这山海大妖似乎也没有之前幻境之中，那么强横了。

    当然，陆仰心中也明白，当初在幻境之中，所以那山海大妖能够迅速杀死许多人，是因为在幻境之中，除了自己之外，其他人表现出的实力，也很普通，远比不上真实的战力。

    就拿晏子墨来说，在幻境之中，晏子墨到死都没有施展过九霄雷霆剑诀。

    可如今，每一人都爆发出了最强战力，效果自然也便截然不同了。

    心念微动，这一次陆仰却没有再动用定神珠，只是挥动手中方天画戟狠狠劈向那三头蛇妖其中一个脑袋！

    这三头蛇妖身躯巨大，唯一的要害就是脑袋，只是，这妖魔却长了三个脑袋，唯有全部斩碎，才能彻底杀死。

    “嘶吼！”

    口中发出一声怒吼，一刹那间，那三头蛇妖张开血盆大口，三个脑袋分别咬向三人，于此同时，黑色的蛇尾，犹如闪电一般袭出，狠狠向着晏子墨抽去！

    在陆仰之前的幻境之中，晏子墨就是死在这一记甩尾之下。

    只是，真实的晏子墨却哪这么容易被蛇尾扫中，身在空中身形微微一晃，整个人便犹如一道紫色的闪电，轻而易举的避开这一击，于此同时，手中剑透出一抹紫色的雷霆，顺势配合陆仰手中的方天画戟，向着其中一个脑袋斩去！

    “砰！”

    一刹那间，那蛇妖的獠牙便猛然咬中了陆仰手中的方天画戟！

    这一件仿制的古神兵，之前无论面对什么对手，都显得无往不利，可如今撞击到那蛇妖的獠牙，却根本无法打穿，甚至直接被死死咬住了。

    晏子墨的剑趁机斩中了蛇妖的脑袋，可也仅仅只是斩入了皮肤，带起一抹血花，便再无法深入。

    不止是陆仰他们这边如此，另外两个蛇头那边，孙传义，魏无忌也同样陷入了困境，虽然没受伤，可却也同样无法给这三头妖蛇带来什么致命的伤害。

    虽然众人的实力都有了很大的提升，可这山海大妖的肉身，却似乎真的有着妖王境的防御力，很难打穿！

    每一个人心中都很清楚，这一场大战才刚刚开始！

