一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第799章你很关心傅家的事

    莫兰德帝国。

    齐羽背靠着桌岩，看着一旁一丝不苟翻阅着书籍的齐择。

    他不敢打扰吧，但心里又痒痒的。

    最后下意识的摸出一个打火机习惯性的点支烟来抽。

    但打火机刚摸出来响起第一次打火声，齐择冰凉的声音就响了起来。

    “要抽烟，就滚出去。”

    齐羽心里一咯噔，条件反射的立刻把手里头刚点燃的烟掐灭，扔进了旁边的垃圾桶里。

    然后一脸正色的看着齐择，“哥。”

    齐羽在外面怎么也是个人物，而且还是一个人见人怕的人物。

    谁也不会想到，在外面心狠手辣冷静沉稳的一个人，在眼前这个男人面前，会畏惧的像个孩子。

    而这畏惧的根源，是敬重、崇拜。

    长兄如父，这一点，在这一对兄弟身上，体现的淋漓尽致。

    齐羽其实也来了一会儿了，但看见齐择在看书，他就没有打搅。

    但是心里又痒痒的，很想说点什么，可又不敢打扰，心痒难耐之下才会下意识点烟放嘴里塞着。

    忘了在齐择从不抽烟，而且并不喜欢闻到烟味。

    这点让他莫名想到了杰森，杰森以前跟他一样是个烟鬼，但后来竟然……戒了，说是为了媳妇儿戒了。

    对此齐羽还是表示那么点鄙视的。

    “说吧，你来有什么事。”齐择淡淡开口，放下手里的书。

    “没事就不能来找你么……”齐羽轻轻说了一句。

    “没事就别在这里挡着。”齐择一句话立刻齐羽恨不得收回刚刚那句话。

    “哥，你知道，星洛傅家，傅城的妻子，林忆雪失踪了么？”齐羽这正色开口。

    齐择的神色微微顿了一下，然后才回答：“不知道。”

    齐羽眉毛微微挑了一下，“那你知道，叶安回星洛了么？”

    听到这个名字，齐择的眼神才微微有了点变化，淡淡的“嗯”了一声。

    齐羽就知道，大哥根本就只关心那一个人。

    也只关注那一个人的下落和行踪。

    所以，叶安出现在朝明共和国这件事，大哥也肯定知道。

    “那大哥能猜到，对傅家下手的人，是谁么？”齐羽只是好奇一问。

    这件事他也是才得到的消息，傅家这一次的动静太大了，大的他不得不去关注。

    但林忆雪失踪的事也被隐藏的很好，他也是费了很大劲，凭借他和杰森的交情才摸到了缘由。

    原来这一次傅家大动的原因，竟然是傅城的妻子，林忆雪。

    在整个蓝星，不是谁都有这个本事和胆子敢对傅家的人动手。

    更何况，还是傅城视如珍宝的妻子。

    虽然已经过了二十多年，但当年傅城的手段，威慑力和影响力……可不小。

    齐择垂眸沉思了片刻，然后才淡淡的吐出了两个字，“英利。”

    “为什么？”齐羽不解。

    而且傅家跟英利帝国据他所知，目前没有什么直接性的利益冲突吧。

    就算是有，英利也不可能会以这种方式对傅家出手。

    这种方式就是再把自己往火坑里推。

    而且一旦进去，就再也出不来了。

    齐择目光落在眼前的一份报告上，“最近一段时间，英利军方的动作很大，进行过多次大型演习。洲际导弹的方向，所面向的位置，也是东方星洛的方向。

    而且国内也在限制傅家集团所有的产业链，政方强行要求下架了所有关于傅家的产品。

    以及，周边跟英利帝国相关的国家，也都在做同一件事。”

    他看了齐羽一眼，“这一点，你不会不知道吧。”

    齐羽是商人，在这点上应该比他更清楚。

    “这我是知道的，但英利帝国毕竟是西部最大财团霍森家族的总部所在，跟傅家的贸易战打的也不是一天两天了。

    两家本来就是商业上的劲敌对手。

    所以，这件事，我倒没怎么注意。”

    而且，他也只知道关于商界的事，但所涉的不深。

    毕竟他只是军火商，底下也有一些见不得光的生意。

    对于那些商战，跟他是八竿子打不着的。当然也不会过多关注。

    而军方的动作，他的情报肯定也不会有大哥来得快和清楚。

    “但如果是英利动的手的话，他们的目的又是什么？难道……仅仅是为了对付傅家么？”在他看来，英利帝国按理来说，还不至于这么丧心病狂的直接用抓人的方式来打贸易战吧。

    好歹也是一个大国，会做这么上不得台面的事？

    齐择却没有说话，而是看向了他书桌上的一直合着的那本书。

    半晌，见齐择不说话，齐羽忍不住开口，“哥……”

    齐择这才看向他，“你很关心星洛傅家的事？”

    齐羽敛了下眉，如实说：“我跟傅家算有点交情。傅云深和叶长官，接触的也比较多。所以，会过多关注一点。”

    他真不是八卦，谁闲着没事儿总去打听别人家的事。

    还不是因为他知道大哥肯定在关注她，所以他也会多关注一点。

    而且这一次傅家的动作的确有点大，不止是他，很多道上和地底下的人，都被惊动了。

    齐择也没有后话，过了一会儿才说：“研发出新型军火了吗？”

    听到齐择突然问起，齐羽也正色回答，“正在研发当中。”

    所谓新型的军火。其实就是上一次叶安从蓝研所受里抢来的那批武器，拿了一些样品给他之后，他带回去进行研究了。

    并且以那批武器为基础和研发核心，重新制造出一批，能够和蓝研所的武器抗衡威力更强的军火。

    他知道傅云深的手里也有一些专门针对特殊人群的武器，但是他的那些武器保密度极高，他都摸不到。

    但那些武器并不会大规模生产，也不会售卖出去。说的简单点，那批武器他只会留来自用。

    他不是军火商，也不会触及到这一块的利益。

    但齐羽不一样，他只要研制出了一批类似蓝研所的武器或者威力能够与之抗衡，又或者能克制的武器。

    那么，他就能投入批量去生产。

    他们齐家百年的军火产业链让他轻而易举的能够完成这件事。

    只要这批军火出来，那么，很多依靠蓝研所提供新型军科技术的国家，也能渐渐脱离蓝研所这一刻大树。

    以及，即便和蓝研所对立，也有能够与之对抗的东西。

    这对齐家来说，也是一件好事。

    毕竟能赚钱，还能一再提升齐家的地位。