    火焰虽然被熄灭，可雨势却因为天上那人的怒火并没有减弱，反而有扩大范围的趋势，黑色的雾气也随着这雨势的扩大而扩大。

    白元庆在外围看着那雨和雾，眉头皱成了川子。也不知道这老头是不是因为自己的火被浇灭而不开心。

    “小周，不是咱说，这蝎王，有点东西啊。”

    “嗯？”

    周吉挑了挑眉头，他也感受到了那雨和雾不对。

    “有毒，他这可能是把天赋能力和法术结合在一起了。”

    白元庆的见识明显更广。

    “这样啊……”

    周吉恍然大悟，不过还不等他在这事情上继续讨论，那雨已经逼了过来。四周已经有不少围观的人散去，周吉和白元庆也是跟着人流离开。

    这倒不是从心，仅仅是不想再生事端。

    没过多久，玉牌传来消息，所有人都已经没什么意外的安全上了飞梭。清点了一下人数后发现少了三十四个人，白方也在其中。

    这三十四个人，除了白方明确了是被拍卖不知道去了哪里外，余下的人在和被救出来的乘客询问后，大家也是默然。指望这些本来就没多少顾忌的妖族来守仓库，中间只少了三十三个人甚至都可以说是他们刻意控制自己了。那三十三名乘客，只能是他们时运不济了。

    周吉和白元庆收到消息，也没有再在这逗留的必要，动身前往飞梭停泊港。

    “对了小周，之前你说的那个家伙咱们这一趟不顺便处理一下吗？”

    白元庆显然还记得那个当初差点坑了周吉的杨衫。

    周吉感应着标记的方向，犹豫了片刻后微微摇了摇头。

    “那家伙现在正在蝎王星的某处重地，四周凝丹期的妖族就有两个，这一次算是便宜他了。”

    对如何处置杨衫的问题，周吉现在也不着急。反正自己已经给他身上查了眼，除非是他不要再来白星附近晃悠，否则只要一出现，就会被自己察觉。

    至于现在，周吉还是决定先把那一飞梭乘客给送走。

    至于白方的事情，自然就移交到了两位已经混入了蝎王星充当高级特工的何氏长老身上。

    此刻，在通宝商行的五楼，气氛凝重得吓人。

    皮肤青黑色的中年男人斜斜的靠坐在中间的高背椅上，看着下面颤颤巍巍跪着的一群人。

    “清查清楚没？少了什么东西？”

    他的声线听着很是正常，甚至有些温和，可听到他声音的妖都会莫名觉得有股寒意顺着后脊寒到心里。

    “大……大人，已经查清楚了，能救的货物都救了出来，不能救的大部分也都有被火焰毁坏后的残骸，但是有一仓库的人失踪了，那些是今天刚刚入库的一千多新鲜的人类，本来准备做定制血丹的原料的。”

    “那些人类？”

    男人微微眯起眼睛，看向一旁一个雄壮的虎妖。

    “后院巡逻是你管的吧，虎三，怎么说？”

    那虎妖此时哪里有猛兽的模样，跪伏的地上，战战兢兢的连头都不敢抬起。

    “这……这……”

    作为卫队长，按理说他应该时刻注意着巡逻的事情的。不过这几年来作为蝎王星上独此一家的通宝商行，虽然明面上是一个毫不相干的妖在管理，但稍微有点实力的都知道这其实是属于面前这位大人的财产，都不敢来捣乱。

    一来二去的，他自己也懈怠了，早上一来只是安排好了巡逻后就自己打盹去了，等知道出事时，就已经是火起的时候，安排好的巡逻队也早就被人给悄悄处理了个干净。

    当时他还看着那几个只比自己实力差了一点的小队长的尸体有点庆幸呢，毕竟上午的火他也是注意到的，那其中蕴含的威力可不是他这个凝丹初期就能应对的。

    虎妖这了半天也没吐出半个字，男人没有眼白的双眸中怒火腾起，而后又转为平静。

    “其实这也不能怪你，毕竟来犯的人实力比你强。”

    这声音越温和，虎妖就越是觉得通体发寒，只能不停的叩首，磕头如捣蒜。

    在虎妖旁边跪着的人不知道什么时候偷偷挪开，在他身边形成了一片空地，就看着那虎妖整个人都瘫软在地上，做着无力的哀求。

    “唉……”

    就听一声轻叹。

    一道黑影从男人身后飞出，瞬间又收回。

    虎妖刚刚直起来的身体上没有任何伤痕，只是他此时已经没力气说话，眼睛瞪大，里面还残留着惶恐。

    在一旁众妖的目视下，虎妖的身体像是泄了气的皮球，快速变形坍塌下去。诡异的是，那副虎皮却依旧完好。

    又是片刻后，一阵清风吹来，只见虎妖身上衣服没遮掩的部位，毛发全部脱光，可以看到半透明的皮肤，以及隔着皮肤的里面，轻轻荡漾的充满灵元的黑色液体。

    所有人都在这一刻噤声，不敢再发一言。

    男人扫视了一圈，严肃开口：“立即封锁飞梭港，派人检查抵达飞梭港的大型浮空梭的调度情况，拦截所有飞梭，开始检查！”

    听到男人严肃讲话，众妖终于是送了口气，互相看了一眼，目光中全是劫后余生……

    飞梭港。

    白元庆和周吉已经抵达这里，两位何长老中的何二远远的在人群中，没有跟上来，只是和他们眼神示意，了一下后，转身准备登上飞梭。

    就在这时，人群中一个头顶一双尖耳的小姑娘慌慌张张的跑了过来，和周吉撞了个满怀。

    “呀！”

    小狐妖似乎被撞到了鼻子，轻轻叫了一声，捂着鼻子，眼泪在眼睛里打转。

    “注意看路！”

    周吉看着这熟悉的小姑娘，心中顿时有点不安。如果没记错的话这小姑娘的天赋能力似乎是嗅觉加强？自己该不会被她发现端倪了吧？

    想到这，周吉心中顿时起了杀心。

    不过意外的是，小姑娘并没有揭穿他的意思。

    “这位先生，我爷爷在那边，想请您过去一趟。”她忍着酸楚的感觉，脆声开口。

    还不等周吉回应，他和白元庆的玉牌同时震颤了起来。这是另外一位留在那边盯梢的何大长老发过来的紧急通知，有妖族高手调动前往飞梭港口。

    港口这边也引起了不小的骚乱，停泊位上一艘艘浮空梭靠近，似乎在传递着什么消息。那些本来都已经启动阵法准备启程的飞梭一个个的又关闭了阵法。

    “元庆长老，你先走，我留下来。”

    见状，周吉就想通了事情的原由，轻轻一推白元庆，自己在领着小姑娘往人群外走去。

    这种时候白元庆也不多浪费时间和周吉掰扯，赶忙上了飞梭。本来就随时准备的飞梭已经启动，蝎王星外飞去。

