    灰雾塔，第三高塔，第九层。

    “导师您看，如何？”

    遇事不决，罗克的办法是找蒂莫西。

    从假面学院回来，罗克花了一些时间，将巫宠召唤术和基础召唤术刻录好，分别给了列得几人。

    然后，他就来找导师，告知她自己成为仅有的第一议长候选，询问学院是否有奖励。

    “你确定？自己挤走花之蔓园的巫师，得到了其他十名假面巫师的支持。”顿了几秒，在罗克以为她正分析时，她突然问道。

    “一共九名黑巫，加上白河的福瑞德，以及一名精灵巫师，那精灵和花之蔓园的巫师有矛盾，机缘巧合下，我成了第一议长候选。”罗克解释道。

    其实，他自己也没有料到，自己一番宣讲，加上格瑞丝等人助力，效果会这么出众。

    现在想想，只怪科兹莫太轻敌了，那家伙本以为自己胜券在握，估计先前没有彻底拉拢其他巫师，给了他钻空子的机会。

    “花之蔓园是白巫最顶级的学院之一，不管是你的运气，还是你的实力，你能成为唯一的议长候选，就是你的能耐。

    你们猜得不错，灰雾塔确实没有出现过。”蒂莫西郑重地说道。

    看着眼前的学生，她忍不住心生感慨，自从收罗克入门，罗克就频频给她带来意外惊喜，特别是这一次，直接创造了灰雾塔的历史，让人不得不正视他的存在。

    “所以，会有奖励？”听到她的回答，罗克神情一振。

    “虽然没有先例，按照学院的处事风格，的确有很大可能。”见他一副很市侩的模样，蒂莫西轻笑道。

    “那我应该找谁表功？”罗克紧接着问道。

    “这个嘛---我带你去找皮尔逊巫师吧，他其实是院长的学生，找他比较妥当。”蒂莫西沉吟一下，站起身来。

    一会，两人飞到了中心灰塔，步入灰塔右侧厅室中，找到了正打盹的青翼黑猫。

    “找我~干嘛？又有学生要进阶---罗克巫师也来啦，你上次干得真不错。”皮尔逊看到蒂莫西后，懒散地说道，待它看到罗克后，眼中一亮。

    它说的还是位面战场的事情，尽管过去了差不多一年，给灰雾塔带来的巫数量让它记忆犹新。

    “皮尔逊巫师。”罗克恭敬地问候道。

    “罗克巫师，你有考虑收学生吗？我觉得你有成为优秀导师的潜质。”皮尔逊突然问道。

    “暂时没有。”

    罗克楞了一下，摇摇头。

    听到这茬，他倒想起来了，距离三大黑巫学院招收新生，只剩下不到八个月，到时新一届黑巫学徒试炼会重新开启。

    因为他自己的原因，班博拉家多了不少推荐名额，包括白河学院的，可以直接加入学院。

    “莫不是受到你导师的影响？”皮尔逊的话打断了他的思绪。

    “呃---主要是太麻烦了，而且我以后会很忙，没有时间管学徒的事情。”罗克连忙否认。

    “皮尔逊巫师，该说正事了。”蒂莫西冷声提醒道。

    “那你们找我~干嘛？不会将巫师袍弄坏了吧。”皮尔逊躺回柜台上，猫躯慵懒。

    “关于假面第一小议长候选的事情。”在导师的示意下，罗克说道。

    “谁？”皮尔逊猛地跳起来站定，定定地看着他。

    “我，唯一的，因为要参加议长考核，希望得到学院的支持。”罗克指着自己解释道。

    “真的？”

    “没错。”

    “支持，必须支持，让我想想。”

    听到他肯定的回答，皮尔逊不由地扇动翅膀，在半空中晃了一圈，神情雀跃。

    “不行，我必须跟卡斯帕大人汇报一下，它那里应该有更适合你的东西。”皮尔逊停止动作后，招来一个自己的水晶球，传递出一条讯息。

    “卡斯帕大人是院长的巫宠。”蒂莫西适时地解释一句，让罗克心头一喜。

    要是能联系到院长的巫宠，那就相当于入了院长的法眼，对他潜在好处不少。

    时间一点点过去，等了一个小时，在两人期盼的目光中，皮尔逊盯着水晶球看的动作有了变化。

    “来了，卡斯帕大人有讯息了。

    呵呵，卡斯帕大人已经给予了奖励，罗克巫师你运气不错，它给你一个秘巫术，导师亲手研究出来的。”皮尔逊赞道。

    他拍了一下脚下的柜台，传承水晶球升起来，内部依然是一张灰雾面孔，逐渐变得生动起来。

    在灰雾面孔前，罗克得到了大量信息，短短半秒，仅窥见其中一部分，却让他眼中直冒精光。

    “呵呵，是不是很精妙很契合你？”皮尔逊笑道。

    “嗯嗯。”罗克点点头。

    “导师的习惯一向如此，你莫要辜负导师的心血，一定要通过议长考核，成为灰雾塔第一个假面小议长。”皮尔逊嘱咐道。

    在过往的岁月中，无论是黑巫，还是灰雾塔本身，处境远没有现在好，时间越往前处境越差，假面小议长往往是白巫的专属，黑巫很少有机会，更别说灰雾塔的黑巫了。

    若有人成为假面小议长，对于灰雾塔而言，绝对是一件很好的事情。

    “好好准备，有问题随时找我。”

    从中心灰塔出来，蒂莫西也嘱咐了一句，就径自离开了，罗克很快返回了高塔实验室，进入冥想室中，参悟起新秘巫术来。

    “不愧是院长，有了这个秘巫术，到了异位面，冒充本土生物不成问题。”将信息阅读一遍，罗克不由地感叹道。

    不怪他感叹，这个名为‘魔力晶’的秘巫术，简直就是为了异界探索而研究的，放到巫界作用反而不大。

    “而且，这个秘巫术没有涉及深奥的知识，学习起来不难，也不需要额外的资源。”

    接下来几天，他在学习分析‘魔力晶’秘巫术，由于只涉及精神能量、生命能量以及元素能量的知识，解析速度很快。

    “没想到斗气消散了，还有利用到生命种子的一天，院长的研究太精妙了。”

    第七天，他开始在自己心脏构筑‘魔力晶’，以自身的精神能量、生命能量以及外界的各种元素能量，不断地浸染生命种子，直到其化为一颗九彩透明的晶体。

    “不错不错，等到了异位面，找一个生物随便一吸，它的魔力就为我所用，既能解析异界力量，又能轻易冒充各类本土生物，一举多得。”

    “若能搭配分身秘巫术，有一个真正的本土生物掩护，效果会更稳妥。”

