    

    离开韩琛府邸的时候，沈北昌的表情有些凝重。

    虽然韩琛表现的很平静，但他看得出来，韩琛完全没有将邵令周的金盆洗手放在眼里。

    或者说，韩琛根本就不相信所谓的金盆洗手。

    再加上韩琛之前展现出来的魔道作风，沈北昌已经可以预料到邵令周的结局。

    严格来说，邵令周跟韩琛并没有什么特别大的仇怨。

    起码从沈北昌的角度来看，是这样的。

    但现在的问题是，这并不是韩琛跟邵令周之间的个人恩怨。

    在这里面，还有一个阴癸派。

    申时。

    邵令周的金盆洗手仪式在府邸中准时开始了。

    虽说时间有些匆忙，但该有的流程都有，府邸的大堂中，聚集着大量竹花帮弟子和其他帮派的人。

    作为竹花帮现在仅剩的两名堂主之一，沈北昌虽然不是很喜欢邵令周，但他依旧带人出席了邵令周的金盆洗手仪式。

    对着大堂内的来宾当众发表了一番退出江湖，从此不过问江湖事的致辞后，邵令周便开始了所谓的金盆洗手。

    整个仪式持续的时间并不长，甚至连一炷香都没到。

    沈北昌本以为韩琛会光明正大的登门破坏邵令周的金盆洗手仪式，但直到仪式结束，他都没有看到韩琛的身影。

    韩琛的确打算弄死邵令周和童长风，但他并不介意让邵令周多活一两天。

    仪式结束后，正当沈北昌打算离开时，邵令周突然来到了他的面前。

    “沈堂主，能否借一步说话？”

    此时的邵令周，脸色如常，如同风流文士一般对沈北昌说道。

    “邵军师有话不妨直说？”沈北昌缓缓说道。

    “邵某现在已经不是竹花帮的军师了，沈堂主要不是不介意，叫我令周就行。”

    宣布金盆洗手的时候，邵令周不只公开宣称退出江湖，而且还一并卸任了竹花帮军师一职。

    虽说这是邵令周的个人决定，但竹花帮现在并没有帮主，他想要卸任军师并不需要跟任何人商量。

    看着一脸和善模样的邵令周，沈北昌微微皱起了眉头。

    “老夫还是继续叫你邵军师吧！邵军师你虽然不再担任本帮军师一职，但你毕竟为本帮效力多年，没有功劳也有苦劳。”

    “在下想跟沈堂主你聊聊韩琛这个人，不如沈堂主你……”

    说到这里，邵令周转头看了一下沈北昌身旁的随从。

    “你们先下去！”

    沈北昌沉思了片刻，随后对着随从说道。

    当沈北昌的随从全部离开大堂后，邵令周才继续说道：“在下加入竹花帮已有二十多年，从一根竹枝的普通弟子，一步一步往上走。承蒙老帮主厚爱，不顾众人反对，让本是舵主的在下一跃成为军师。”

    “然而没有想到，在下刚刚成为军师不到三月，老帮主就驾鹤西归，殷开山随后接手了帮主之位。”

    关于邵令周的这段崛起经历，沈北昌并不陌生。

    在邵令周还是舵主的时候，他就已经是风竹堂的堂主。

    不仅如此，他就是当年反对老帮主将邵令周提升为军师的众人之一。

    “正如沈堂主你所说，在下为竹花帮效力多年，没有功劳也有苦劳。”

    “然而殷开山上位之后，他是如何对待在下的，沈堂主你应该也看在眼里。”

    “殷开山成为帮主不到一年，曾经跟随在下的老伙计，无一例外，不是死了，就是失踪了。”

    听到这里，沈北昌开口了。

    “邵军师你到底想说什么，不妨直说！”

    沈北昌一直都是殷开山那一方的人，邵令周刚才那些非死即失踪的老伙计，正是他跟殷开山的手笔。

    “将死之人难免有些喜欢回忆过去，还望沈堂主见谅。”邵令周捋了捋胡子，苦笑着说道。

    邵令周刚说完，沈北昌就默默运转起了真气，做好了随时出手的准备。

    “不用紧张！既然沈堂主你不愿意听这些，那我们就聊聊韩琛。”

    “如果在下没有猜错的话，沈堂主你现在一定在跟韩琛合作，而且应该已经知道了他的身份和来历。”

    “在下没有其他的想法，只是希望沈堂主你能帮在下转告一番话给韩琛。”

    “在下愿意用自己、童长风、麦云飞三条性命，外加府内九成财物，换小女邵兰芳一条生路。”

    “如果他同意，在下会亲手了结童长风和麦云飞两人，并且对外承认殷开山和左丘弼等人都是在下所杀。”

    “做完这些后，在下会在众人面前当众自刎，绝不给他造成任何麻烦。”

    沈北昌怎么也没有想到，邵令周要他转告给韩琛，居然会是这样一番话。

    “邵军师，你这是认真的？”

    “当然！”

    邵令周一脸认真的回答着。

    “你为何要这样做？”沈北昌还是有些理解不了邵令周的想法。

    “因为我是一个不称职的父亲，我不想让兰芳陪着他无能且失败的父亲一起丧命。”

    “韩琛这人，不出手则已，一出手必定斩草除根！我已是将死之人，但我希望小女兰芳可以活下去。”

    “那仅剩的一成财物，算是我给小女的最后一份礼物。”

    …………

    韩琛府邸，书房中。

    沈北昌虽然跟邵令周没什么交情，但他最终还是选择了帮邵令周转达这番话。

    当沈北昌讲述完后，韩琛叹了一口气。

    直到现在，他才发现，不仅邵令周小瞧了他，他也小瞧了邵令周。

    “告诉邵令周，他的要求我同意了。不过，他的财物要重新分一下。”

    听到这里，沈北昌的脸色变得有些难看起来。

    这是一分都不愿意留给邵兰芳吗？

    沈北昌知道，邵兰芳今年才刚刚及笄，从小娇生惯养。

    没有了邵令周留下的银两，邵兰芳接下来的命运，大概率是卖身青楼为妓。

    魔道中人，果然无情至极。

    韩琛没有理会沈北昌的不满，继续说道：“他的财物，我只要其中三份。剩余七份，沈老你三份，邵兰芳四份。”

    “另外，沈老你既然拿了人家的银两，不妨收邵兰芳为义女，代为照顾一番。”

    “待邵兰芳出嫁后，那四份银两就是她的嫁妆。”

    沈北昌本以为邵令周今天就足以让他吃惊了，结果没想到，韩琛也是如此。

    “我现在开始怀疑，你究竟是不是魔门阴癸派的人？”

    “魔门中也有好人，名门正派里也有阴险小人，只用门派来区分，未免太过片面了。”        

