    文武百官交头接耳，议论纷纷，不仅恪王备受瞩目，崔维桢亦是焦点，然而他面不改色，稳如泰山，一时让人看不出深浅。

    就在这时，文散官队列站出一人，手执玉笏对着高坐于御座的宣武帝稽首：“陛下，臣有本奏。”

    “可。”

    窃窃私语声不约而同地停了下来，所有人都朝那人看去，脸上神色各异，崔世宏心中更是咯噔了一声，突然有了不好的预感——三叔只是捐了个闲散官职的文散官，今日突然要来参加大朝会，虽然他借口是去凑热闹，但他总觉得不放心便跟着来了，现在一看，果然是有什么阴谋。

    他屏气凝神仔细倾听，就听到三叔苍老的声音在宽大的殿宇内响起：“陛下，微臣承蒙圣恩，虽远在乡野，亦不敢忘怀，今闻陛下要赦免流民返乡，微臣愿意遵守陛下圣旨，择日让名下流民佃户、奴役所属携银返乡，以报陛下皇恩。”

    静。

    上百人的朝堂上落针可闻。

    所有人都不可置信地望着殿宇中央那个已经背影佝偻的身影，有些人甚至还失礼地掏了掏自己的耳朵，怀疑自己听错，如若不然，为何崔氏的人愿意动摇自己身为世家的根本？

    没有了奴役佃户，即便良田万亩，世家又该何以为继？

    他怕不是疯了吧！

    情绪最激动的当属队列中世家出身的官员，崔世宏气得浑身都在发抖，万万没想到三叔居然成了崔家的叛徒，竟敢用祖辈积累下来的财富和资本当作邀宠的工具！

    真乃罪人也！

    崔世宏咬牙切齿，但并没有动作，垂眸敛目不发一言，果然，御座上的圣人把视线落在他身上，沉声询问道：“崔爱卿，你有何想法？”

    世家注重传承，族中一切事物都要族长裁定，为了防止财富和血脉外流，田产都集中在嫡系手中，因为血缘偏远而分出的支脉几乎没能从主家分到什么财产，比如说叶蓁蓁的合伙人王祁，　他属于王家支脉，只能自力更生做生意，是绝对享受不到主家财富的恩泽的。

    三叔公乃崔家嫡支，虽是长老，但还是属于族长崔世宏的管辖，换而言之，田产没有他的份，奴仆佃户的去留他跟没有权力决定。

    有权力做决定的，只有崔世宏。

    只是，崔世宏会答应吗？

    崔世宏从队列出来，不疾不徐地说道：“启禀陛下，我清he崔氏立族已经有上百年之久，达则兼济天下，穷则独善其身，立德立行，在民间颇有口碑。收留流民乃有史以来的传统与善举。熙元三年，洪水泛滥，百姓死伤无数，数万人流离失所，有民变之患，以崔、王、卢、李、郑五姓为首的世家义无反顾地站出来接济流民，收为佃户，不仅解决了民变之患，亦活了无数百姓。

    太宗因此赞誉，世家乃国之栋梁、立国之石也。上百年下来，当年的流民在各世家所辖地安居落户，子生孙，孙又生子，早已落地生根，与原居百姓无异，何来返籍之说？陛下，若让他们返籍，世家则元气大伤，分崩离析也！当年五姓世族为大周开国立下汗马功劳，如今远居乡野，不理朝政，还请陛下您能体谅则个，莫让我等心寒吶！”

    其他世家所属也纷纷出列，冲着宣武帝稽首，齐声高呼：“陛下，莫让我等心寒吶！”

    御座上的宣武帝脸色瞬间阴沉了下来。

    当年太宗起事，粮草兵器不足，多仪仗世家之功，因而立国后世家实力大涨，大周国力微弱，立国不稳，对世家多有仪仗，因而以安抚为主。

    经过几代帝王的励精图治和休养生息，大周已经国力强盛，羽翼丰满，世家贪得无厌的扩张已经侵犯了朝廷的利益，只有进行打压和削弱，才是大周延续的根本，否则又会重蹈前朝灭亡的覆辙。

    如今崔世宏的一番话义正言辞，把世家扩张势力的行为美化成济世的仁德，冠冕堂皇，最后还把皇帝至于忘恩负义、不仁不义之地。

    如果宣武帝真的要求他们遣返流民，那他就成了数典忘祖的不仁义之辈了！

    朝廷的气氛顿时变得紧绷又可怕，所有人都能看得出皇帝的震怒，但又不愿意出头惹一身骚，全都保持缄默态度。

    就在这时，一直稳如泰山崔维桢终于有了动静，他出列启奏：“陛下，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，大周所有的土地和百姓都在您的圣明管辖之下，俯首贴臣。微臣承蒙皇恩，愿意为陛下排忧解难，为天地立心，为生民立命。然自古忠孝两难全，微臣个人志向与家族利益背离，左右为难，今日肯定陛下做主，替微臣分宗！”

    三叔公也紧跟而上：“微臣乃崔氏三十二代嫡系之属，也请愿分宗，自此与崔侍郎合为一宗，尊其为族长，请陛下应允！”

    他从袖子中掏出一本奏折递给殿中宦官，由宦官呈现给宣武帝，上头写着崔家嫡系支脉和各房想要分宗的请愿，一看就是提前准备好的。

    崔世宏脸色瞬间变得异常难看，突然意识过来，他上当了！

    三叔一开始的请旨不过是声东击西，等到他跳了出来，才和崔维桢挑明真正的目的，料定他在落了陛下一次面子后，绝对不敢在分宗一事上，再次违抗皇帝的旨意。

    哪怕是当年世家势大之时，也不会有恃无恐地一而再再而三地违抗皇帝旨意，更别说现在了。

    他的眼神像是淬了毒一般落在两个叛徒身上，崔维桢坦然视之，甚至还开口说道：“维桢另有志向，还请大伯成全。”

    崔维桢的从容和镇定像是一个引子，终于把崔世宏心中的火气点燃，他再也控制不住心中的怒火，怒斥道：“荒唐！嫡系分宗自古未有，你们这些行为与数典忘祖无异，我是绝对不会答应的！除非……除非你们自愿逐出崔家！”

    他看似愤怒，实际上是抢在皇帝发言前定下基调，以便占据不败之地。

    即便是发怒，也是一只老谋深算的狐狸。

