    木炭烧得火红，烧烤架上，整齐摆放着一摞摞的食材。

    新鲜的牛羊肉、鸡翅、各种蔬菜，还有样子和气味都很古怪的油炸臭豆腐。

    一张小桌子前，坐着凤白泠、南秀夫人和花无伤三人。

    画面有点不和谐，尤其是花无伤，他相貌英俊，举止间也是贵气十足，可当他一口咬下一块臭豆腐时，他眉头先是一皱，再是舒展开。

    一股又臭又香，让人欲罢不能的滋味从舌尖一直到心底。

    再喝上一口“药酒，”入口还有些甘苦，碗里的小气泡在口腔里炸开，是酒又好像是不是酒。

    在花无伤的人生里，从没遇到过这么古怪的美味。

    “原来院长也认识花大人。”

    凤白泠对于花无伤的到来，并不感到意外。

    这位前太师府的客卿，非常敏锐。

    醉仙居转做夜宵的事，早晚都得露陷，还不如堂堂正正，摆到明面上。

    “毓秀院一直想要邀请花先生来教课，他在书画方面都是一绝。可惜花先生一直不肯答应。对了，花先生在厨艺方面也颇有造诣。”

    南秀夫人对花无伤也是赞不绝口。

    她来到大楚后，能让她称赞的人不过一手之数，年轻一辈中，在凤白泠出现之前，也就只有独孤鹜和花无伤两人。

    凤白泠也在留意着花无伤的表情，他拿起了一串烤羊肉。

    当日现杀的羊肉新鲜的很，烧烤之前，腌制入味，用炭火烤了片刻，油水直流，洒了一些孜然、花椒和辣椒粉后，羊肉香嫩可口。

    烤羊肉倒也罢了，花无伤在西北时，倒也吃过。

    可烤茄子、烤韭菜之流，见多识广如南秀夫人都没见过。

    那韭菜，烤后鲜香爽口，下酒极佳；那茄子，软嫩鲜甜，让人不禁大快朵颐。

    夜宵摊子刚摆出来时，不过三两客人。

    可过了酉时后，空气中的香气愈发诱人。

    一些路人经过，不禁觉得饥肠辘辘，不免上来买上一些。

    这一试之下，客人都不禁对夜宵摊子的夜宵赞不绝口。

    南秀夫人一口气喝了好几碗啤酒，这时也是面色发红，直呼过瘾。

    “凤郡主果然没有让花某人失望。”

    花无伤见时辰不早了，起身结账准备告辞。

    就这一顿，花无伤就知道，醉仙居又活了。

    凤白泠的酒，独树一帜。

    花无伤还未见过这种酒，一碗下去，让人食欲更好了。

    寻常酒楼卖酒，也不过一壶一壶的卖，可凤白泠的这种药酒，酒劲不大，又恨爽口，让人不禁多喝了几碗。

    她的烧烤，每一种蔬菜都比楚月楼的蔬菜口感要好很多，而且烹饪手法也很特别。

    还有臭豆腐，又臭又香，放眼整个大楚，就只有她这么一家卖发臭的豆腐。

    这些，都是楚月楼那样的大酒楼无法媲美的。

    凤白泠聪明的放着白日的生意不做，避开了楚月楼的锋芒。

    夜晚的生意，就是醉仙居的天下了。

    “花大人客气了倒是花大人帮我告诉太子妃一声，不是不报，时辰未到，我凤白泠的便宜可不是那么好占的。”

    凤白泠笑了笑，眼底闪着慧黠。

    “凤郡主，你又何必和太子妃硬碰硬，要知道，有些人的命运，从出生就已经既定了。”

    花无伤笑了笑，这男人笑起来时，眉目都熠熠生辉，竟是比天上的皎洁月光还要明媚几分。

    “花先生，有没有人说过，你和九皇子有些相似？”

    凤白泠冷不丁来了一句。

    花无伤目光微凝。

    “许是我看错了，你们长得并不相似，只是气质有些相同。”

    凤白泠笑着摇了摇头。

    不可否认，花无伤和九皇子都长得很好看。

    只是九皇子的面相更加阴柔一些。

    花无伤的好看中，带着几分硬朗。

    “花先生，没有人的命运是既定的，人定胜天。南秀夫人有些醉了，我送送她。”

    凤白泠说着，搀起喝了个半醉的南秀夫人。

    啤酒虽然酒劲不大，可喝多了，也容易醉。

    尤其是，南秀夫人看上去心事重重，想来是永业帝的病情进展并不顺利。

    方才在人前，凤白泠也没有多问。

    “凤白泠……我该拿你怎么办？”

    花无伤望着两人离开的身影，自言自语道。

    凤白泠搀着南秀夫人，两人摇摇晃晃，南秀夫人平日住在毓秀院，这个时辰，城门都已经关了，凤白泠只得带着南秀夫人回了郡主府。

    喂南秀夫人吃了一颗醒酒药，南秀夫人的面色才好了一些。

    “院长，早知你酒量这么差，就不该让你试新酒。”

    凤白泠调侃道。

    “白泠，我这是心烦，就多喝了几碗。圣上的病情更加重了，无病无症的，很是棘手。若非时候花无伤用了针灸之法，缓解圣上的头疼，只怕圣上这阵子根本连入睡都很困难。圣上龙体抱恙，不免脾气暴躁，近日，已经有数名官员被打入天牢，有一人还被斩了脑袋。如今朝堂上，人人自危，就连独孤鹜，今日都被罚了三个月的俸。”

    南秀夫人揉了揉眉心。

    南秀夫人行医这么久，就没见过这么怪的病症。

    先是夜难成寐，再是头疼，如今连食欲都不振了。

    “太后倒是提起过，要宣你进宫，只是圣上还有些犹豫。”

    南秀夫人也听说了，凤白泠医术了得，据说是高人所授。

    “圣上对我们母女俩始终有所怀疑，不敢用我也是正常。”

    凤白泠笑了笑。

    永业帝的这一滩浑水，她也并不想搀和。

    天家无情，那一世永业帝对公主府虽没有直接处置，可对七皇子等人的所作所为，也是推波助澜，东方莲华惨死，更是有永业帝的因素，就冲着这一点，凤白泠也不愿意让永业帝那么好过。

    况且，如今进宫治病，一旦打草惊蛇，那潜伏在宫中的真正的幕后黑手必定会被惊动。

    “还有一事，关于沉沉的身份……”

    南秀夫人醉酒心烦，一部分原因也是因为沉沉。

    南秀夫人也是刚从陆音的信中才知道，欧阳沉沉的身份并不简单，她竟是大冶的公主，只是这么一来，南秀夫人就无法让她以自己徒弟身份和南风夫人等人较量了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天开始补更，傍晚前后还有四千字，周一啦，大家记得看文后，有票的投个票~

