一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “真是妖孽。”杨阁老打了个哆嗦，随之跟上叶辰的脚步，在他眼中，前面的叶辰，已与怪物无异，特别妖孽的那种。

    再到诛仙镇，已是深夜。

    叶辰直奔自家小园，杨阁老不紧不慢的跟着，搁后面摇头晃脑的，都跟到了叶辰家门口了，还没要走的意思，时而还会轻咳一声，仿佛是在提醒叶辰：你身后，还有个大活人呢？

    叶辰挑眉，不止一次瞥向杨阁老。

    直到他进家门的前一瞬，他才开窍，原来，他是忘了点啥，忘了啥呢？忘了传杨阁老轻功秘籍，他先前说过的，不然，这老头儿怎会一路跟他到这，他记性不好，人老杨可没忘。

    “直说嘛！”叶辰白了一眼。

    “老朽以为，你总会想起的。”杨阁老语重心长道。

    “净整没用的，等着。”

    叶辰进去了，不肖三分钟，便见一部古卷，被其抛了出来。

    “拿上秘籍，麻溜走。”

    “得嘞！”

    杨阁老接下，笑的合不拢嘴，一手怀抱着黑玄铁，一手攥着秘卷，今夜还真喜事不断，得了打造兵器的神铁，还得了一宗绝世秘籍，一个机缘，一个造化，今夜，注定睡不着了。

    回了酒楼，他紧闭了房门，放下黑玄铁，便迫不及待的打开了秘卷，秘卷写满了文字，每一个字，都蕴含不可言喻的气蕴，阐述着太虚步奥妙，除此之外，还有叶辰的诸多感悟，一并写在其中。

    “妙，着实妙。”

    烛火前，杨阁老看的直叫好，连他这修了几十年内力的武林高手，都忍不住赞叹，从未见过如此玄奥的秘籍，将轻功的奥义，阐述的淋漓尽致，让他在一瞬间，有了些许的顿悟。

    惊喜之余，他也不免受宠若惊，如此秘籍，堪称武林至宝，叶辰说传就传，一点儿不含糊，这是把他当自家人哪！荣幸至极。

    收了激动的思绪，老杨便揣着秘卷出了房门，来到后院，按照秘籍所写，一步步尝试。

    奈何，他资质平平，难破太虚奥义，整的满头大汗，也没能学到些许皮毛。

    越是如此，他越惊喜，一学就会的秘籍，那是九流货色，如太虚步这等，需日积月累的领悟，方能得其真谛。

    这点，倒是没错，自叶辰当年学得这太虚步，前前后后已有几百年，才真正堪破奥义，更遑论一个凡人。

    眨眼，已是黎明。

    酒楼后院，杨阁老还沉浸在秘籍领悟中。

    而这边，叶辰已到酒楼门口，不紧不慢的摆放行头，今日未见杨阁老搁这等着，他并无意外，老杨是个隐世的武林高手，却也是个武痴，太虚步何等玄妙，换谁都会无法自拔的。

    “老爷爷，给你吃。”杨阁老没来，小杨凡却来了，一如既往，手捧着热腾腾的肉包子，笑的憨厚淳朴，纯真而无邪。

    叶辰微笑，并未拒绝。

    小家伙很懂事，挥了挥小手，便跑去私塾了。

    一个包子下肚，叶辰又摆起了经典的动作：双手托着腮帮，百无聊赖，没人来算命，那就等着呗！

    不知何时，他才侧目，瞥向一方。

    熙攘人群中，有三五道人影，相互搀扶，一瘸一拐的走来，各个头发蓬乱，衣衫褴褛，脸色也苍白，看样子，受了不轻的伤，乍一看去，像是逃荒的人，可仔细一瞅，才知不是普通人。

    他们，正是先前去探古墓的武林高手和异士，去了几十号人，却只回来三五个，看其神情，还残留着恐惧色，很显然，在哪老坟中，遭了不少厄难，如今还能活着，已是上苍恩赐。

    热闹的大街，因他们的出现，变的更喧闹。

    路人都很默契的让出一条道，聚在大街两侧，对这些人指指点点，投去的，皆一双双异样的目光，浑身是血，走到哪，都会惹世人关注。

    那三五个人，各个笑的自嘲，故意遮掩面容，相互扶携着，进了酒楼。

    这趟探墓，何止伤亡惨重，近乎全灭了，不进不知道，一进吓一跳，简直颠覆人生观。

    更可笑的是，他们连主墓在哪都未寻到，笑的自嘲是应该的，他们一个个都太自不量力了，以为通晓些许阴阳五行，便天下无敌了，谁曾想，被一座古墓，虐的抬不起头。

    “刺激。”叶辰收了眸，一点不意外，啥表情都没，若硬说感慨，倒是有点，那便是这些人，竟还能活着出来，真是奇迹。

    没多久，杨阁老出来了，乐呵呵的，想来，也是瞧见那些人了。

    “那秘籍，可还好用。”叶辰一语不咸不淡。

    “博大精深，玄奥至极。”杨阁老说话时，语气都是颤抖的。

    叶辰一笑，并未言语，一部由修士秘法，改良的武林秘籍，足够杨阁老享用一生了，莫说仅剩四十年，纵再活一世，老杨也难堪破真谛，不过，这是在凡间，悟些皮毛，足傲视群雄了。

    这便是凡世，一尊仙，纵被封成凡人，一样可傲视天下。

    杨阁老又走了，去领悟太虚步，临走前，还卜了一挂。

    这一日，除却杨阁老，再无人来，叶辰的一天，过的平淡无奇。

    夜幕，应时降临。

    叶辰不紧不慢的收拾了行头，吃了一碗阳春面，便回了小园。

    月下，他通体星辉普照，内力的修炼，再上一层楼，他如今的功力，颇是身后，普通的人，想要追上他，起码修炼百年。

    三个时辰的打坐，他在静谧中，陷入了沉睡。

    杨阁老这边，就很忙碌了，修了太虚步，满头大汗的归来，抱出了那块黑玄铁，拿着一个名为放大镜的玩意儿，研究了整整一夜，这可是打造兵器的神铁，一旦铸出，必是绝世神兵，削铁如泥，自不在话下。

    可惜，黑玄铁太硬，普通的火焰，根本无法融化，连他的佩剑，也被震成两半，丝毫撼不动，更莫说把其内的杂质剔除。

    杨阁老无奈，揣着手坐在床边，眼巴巴的看着窗外，急躁的等着天明。

    在他看来，叶辰必有方法融化玄铁，他好似无所不能。

    焦急的等待中，东方终是映出了一抹红霞。

    杨阁老翻身起来，安放了黑玄铁，便杵在酒楼门口，如一尊门神，一双老眸望着一方，满是希冀。

    酒楼的掌柜和店小二见之，各个挠头，不明所以，只因这些时日，杨阁老的举动太反常，每日都起的特别早，饭都没吃，便跑去门口，知道的，他是武林高手，不知道的，还以为他是看门儿的。

    在他的注视下，熙攘的人群中，叶辰拎着桌椅出现了。

    “我来我来。”大老远，杨阁老便迎了上去，甚是热笼，帮叶辰摆放座椅，一众行头，都给安置的妥妥当当。

    “咋样，黑玄铁硬不硬。”叶辰似有若无的说道。

    “小友既是知道，那可有融化之法。”杨阁老搓了搓手。

    “天降的玄铁，普通的火焰，自难融化。”叶辰慵懒的坐下，“如这等铁质，需用天地间的力量，方能化开，譬如雷电。”

    “雷电？”杨阁老听的愕然，下意识仰头，先看了看天空，这才又看叶辰，干笑道，“雷电可不是闹着玩的，别劈坏了。”

    “坏不了。”叶辰慵懒一声。

    “那感情好。”杨阁老呵呵一笑，坐在了桌前，每日必有一挂，今日也不例外，算的是姻缘，还想着他那轰轰烈烈的爱情。

    叶辰倒没卖关子，知无不言。

    又是匆匆一日，夜幕总在悄然间降临。

    今夜的叶辰，很有情调，亲自下厨，做了几道美味小菜，喝着小酒儿，仰望着星空。

    自被封成凡人，他周天演化的能力，也被束缚不少，很难看出，是否有人应劫过关，又是否有人葬身厄难，亦不知大楚，如今怎样，过的可好，可有想他。

    一个诛仙镇，整整的异域他乡，身在这里，让他不由忆起了六道轮回，孤寂的要发狂，一点点的存在感，都难能可贵。

    很快，乌云密布，电闪雷鸣，下起了瓢泼大雨。

    叶辰惺惺的摇头，搬着桌子，回了屋中。

    大雨来的快，去的也快，园中微风，甚是清凉。

    “小友，可在。”叶辰正惆怅在思乡中，突闻园外一声呼唤，仔细聆听，乃杨阁老。

    大半夜的，叶辰本不想搭理，可那老头儿，却很自觉，门儿都不走了，一跃进了小园。

    叶辰脸黑，翻身起来。

    待望见老杨的那一瞬，他嘴角不由抽搐了一下。

    不怪他如此，只因杨阁老此刻的形态，着实搞笑，站在那摇晃晃的，衣衫褴褛，怀抱着那块黑玄铁，脸庞乌七八黑的，最霸气的还是他的头发，整个都打起了卷儿，还冒着黑烟儿。

    如他这等形态，猛一看，像是摸了电门，仔细一瞅，才知，这他娘的是遭了雷劈啊！而且，还被劈的不轻，朝死来的。

    “小友，你那方法不行啊！”杨阁老疼的龇牙咧嘴。

    “你别告诉我，你是抱着玄铁，去让雷电劈的。”叶辰缓缓走下石阶。

    “不然咋弄。”

    “这智商，真感人。”