
姜阮微微抬头，就看见站在她面前的祁世墨。

然而下一秒，姜阮直接淡淡说了句：“好狗不挡道。”

网友这下要疯了。

“？？？刚刚咱们这位大影后说了什么？竟然说好狗不挡道？”

“天啊，我的天呀，说好的CP呢，怎么一见面就怼起来了？普天之下也就这位爷，能配得上咱们大影后了，她怎么不按套路走？”

“她也太狂了，我已经预感到，祁三爷这次会把咱们大影后就地正法。”

祁世墨也没想到，姜阮竟然会这么跟他说话。

千里迢迢来到这里找她，就是为了刷个好感度，哪成想这小姑娘嘴巴这么厉害。

景勋简直要怕死了，他一双眼睛盯着他家boss，再看看面前不可一世的姜阮。

要知道，他家Boss经商这么多年，还能在那些吃人不吐骨头的老油条之间混得如鱼得水，当然不是一般人物。

可就是这样一个别人称为‘活阎王’的角色，竟然被这小姑娘吃定了。

这一刻，他除了惊讶之外，脑子里还出现了另外一句话——恶人还需恶人磨！

而这边的姜阮，在说完刚刚那句话，直接弯腰，将装了满盆鱼的木盆端起来，面无表情地离开了。

其余人也愣在原地。

尤其是蒋不凡，他简直以为自己耳朵聋了。

这位爷，他见了都恨不得跪在地上舔，可是这死女人呢？

也好也好，得罪了祁三爷，往后在娱乐圈就别想继续混下去了。

他扭头看向身边的姜茉：“姜小姐，你刚刚听到了没有？她竟然骂三爷是……狗？”

最后那个字他都不敢大声，只是轻声询问。

姜茉听到这话，当然是一副幸灾乐祸的表情。

她看了一眼身边的蒋不凡，给予他肯定的回答：“当然，你没有听错。”

就在刚刚姜阮说出那话的时候，她心里已经有个绝佳的构想。

很快，姜阮就死定了。

什么影后，就等着被全民封杀吧！

果然，姜阮在端了鱼回去的时候。

她的手机就疯狂震动起来。

接通电话，里面传来何知瑶的声音。

“阿阮，刚刚怎么回事？我看直播的时候你居然骂了祁世墨，是他欺负你了吗？”

何知瑶要担心死了，要知道祁世墨权势滔天，这起家就连祁氏集团现任董事长，都拿他没办法。

有传闻他是商业天才，祁家就是因为他，才成为一个无人能及的商业帝国。

在祁家，他说一，没人敢说二。

正当何知瑶担心姜阮是不是得罪了祁世墨的时候，姜阮却轻描淡写道：“没有，我跟他也只是见了两面而已。”

“？？？”

这下轮到何知瑶懵逼了。

但她很快就猜到了原因。

“难道是因为那个狗渣男？”

姜阮原本想承认，可又觉得，因为一个狗渣男，实在不值得。

她道：“他还不配，只是单纯的看不顺眼而已。好了不说了，你在那边好好照顾自己，我要开始腌鱼了。”

腌鱼？

好吧，她的确有看到她家阿阮在直播的时候，捞了不少鱼。

何知瑶下一秒立马化身贴心小娇妻：“好，那我等着你回来，到时候提前准备好你喜欢吃的饭菜。”

“嗯。”

姜阮挂断电话，瞥了一眼手机里的直播内容。

镜头正对准姜茉和其他几个艺人。

他们依旧在捞鱼，是镜头底下的姜茉，因为有滤镜，倒是比先前看起来多了几分仙气飘飘的感觉。

直播间里，也不知道什么来了一群格格不入的网友。

“依我看，这新晋影后八成是飘了，连祁三爷都敢怼，她是不是以为她是宇宙无敌大漂亮，是个男人就喜欢她？”

“什么嘛，要我看这就是一条疯狗，见人就咬！”

“就这样的素质，也被当明星？”

当然了，在这一圈清一色的抨击当中，也夹杂了不少为她洗白的声音，但很快又被淹没了。

姜阮知道，玩这个直播软件的人比较多，想用系统排查水军，虽说有一定难度，但也不是不可能。

正当她犹豫要不要黑了这些号的时候，一个叫瑶瑶不是摇的ID，正跟这些网友唇舌交战。

“笑话，凭什么因为他有钱有势，就可以任意妄为？”

“你们也不去扒一扒，看看他们祁家人究竟做了什么！祁家人都不是好东西。”

一边的祁世墨也盯着屏幕看，很快，他的脸色就黑了一大截。

景勋察觉到boss的脸色不对劲，压低了嗓音道：“boss，要不要我现在就去……”

哪里知道祁世墨却直接抬手，阻止了他接下来的话。

“十分钟内，我要让那些黑她的人闭嘴。”

景勋：？？？

所以他家boss的注意力，还是放在姜小姐身上？

“是，boss。”

姜阮只是稍微看了一眼，并没有受到什么影响。

捞了鱼回去，就带小丫头一起把那些小鱼处理干净。

刮鱼鳞、开肠破肚，再用料腌起来，然后挂起来晾干水分。

要知道这些小鱼晾干水分，等到晚上，就可以放进油锅里炸成外焦里嫩的小鱼干了。

而刚好姜阮弄这些鱼儿的画面，被摄影师直播下来了。

因为处理了那些水军，评论区又干净起来。

除了拍摄这些，还在水里噗通的几个人，摄影师也没有放过。

姜茉摆拍的好，可是一无所获，其余人狼狈不堪，到最后干脆打起了水仗，玩得不亦乐乎。

处理完鱼儿的姜阮，干脆回到房间休息。

农村手工做的木床宽大而又结实，上面铺着芦苇做的席子，姜阮躺在上面，不一会就进入梦乡。

而就在这个时候，路过院子的蒋不凡，从窗户看到了这一幕。

少女的身姿妙曼，蒋不凡看得呆了。

在看到周围没什么人，他小心翼翼的趴在窗户往里看。

摄影师恰好看到这一幕，犹如仙女下凡的少女，躺在芦苇席上，新一届国民男神流连忘返。

光是这个标题，就足够劲爆。

然而下一秒，就见原本闭上眼睛的少女，从头上摸索了一根发夹，然后扬手一挥。

“砰——”

虚掩的木门重重关上。

发卡几乎是擦着蒋不凡的鼻子过去的。

网友：握草！！暗器？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566265"  chaptername="第038章  影后不按套路出牌">加入书签</a>
</div>
