    穿上高科技武器的三浦，不得不说，实力的确比之前强了太多。

    无论是速度还是力量。

    秦风的手中有七段剪，攻击在高科技武器上。

    竟然没有造成任何的伤害。

    这让秦风的心中多少有些意外。

    三浦冷笑道：“这高科技武器是用特殊的元素所制造而成，那元素极为坚固，就凭你手中的剪刀，根本没有办法伤害到的。”

    “秦风，今天就是你的死期，不管你用什么样的办法，都没有任何的作用。”

    秦风淡淡的一笑，根本没把三浦这话放在眼中。

    对于秦风来说，他当然有着自己的能力。

    现在秦风只是在观察，三浦这高科技武器究竟有什么能耐之处？如果秦风真的要发狠，三浦必死无疑。

    两个人的战斗继续开启。

    秦风知道自己的想法，他正在观察着。

    然而眼前的这一幕在直播间的观众们看来，就变得不太一样。

    “秦风小哥已经开始落入下风了，这个三浦的高科技武器，真的有这么厉害吗？”

    “很少看到秦风小哥会这么狼狈，他已经开启了防御模式，根本没有进行攻击。”

    “秦风小哥这下要彻底完蛋了。”

    “突然好心疼秦风小哥，这个三浦太厉害了。”

    “三浦的高科技武器，是红点国得到的特殊元素制造而成，这东西果然不简单。”

    “我突然有了一个想法，这种高科技武器如果大批量生产，红点国会不会变成世界第一大国？”

    “卧槽，那可实在是太可怕了。”

    “应该不会有这种事情的发生吧。”

    “……”

    三浦突然变得这么强大，搞得所有人都人心惶惶，开始各种各样的想法。

    不过此时的秦风，根本没有把三浦放在眼里。

    秦风还在观察着，三浦的高科技武器除了特别的坚固之外，还有很多神奇的力量。

    这都是让秦风震惊不已的事情。

    虽然说秦风有把握，能够干掉三浦的这种高科技武器。

    但问题的关键在于，类似秦风这么有能力的人实在是太少了。

    三浦手中的高科技武器一旦量产，那就算是一个普通人获得了这种高科技武器，都会瞬间增加好几百倍的战斗力。

    一个人可以打好几十，甚至几百几千的人。

    红点国完全可以培育一支杀戮军团。

    里面的所有人，都佩戴这种高科技武器，那实在是一件很可怕的事情。

    “秦风，你怎么一直在防御？你怎么不主动出手了？”

    “把你全部的力量都动用出来，我倒是要看看，今天你能如何阻挡我。”

    三浦拥有高科技武器，现在已经变得特别嚣张，他根本没有把秦风放在眼里。

    觉得秦风就是一只待宰的羔羊，只要他想的话，随时都可以把秦风给干掉。

    秦风轻轻摇着头说道：“三浦，你倒是太过高看于自己的力量了，你现在的确变得很强大，但是对于我来说，也就仅此而已。”

    三浦的脸色一变，他冷笑道：“事到如今，你还敢说出这种大话，你可真是不见棺材不落泪。”

    “那我今天倒是要见识见识，你究竟能有什么样的本事，把你全部的力量施展出来吧。”

    “好啊！”

    秦风的眼中闪过一抹冷意，已经准备要动手了。

    可就在这时候，秦风感觉附近有一股极为恐怖的力量。

    接着，秦风发现这股气息特别的熟悉。

    “张麒麟！”

    秦风已经猜测出来了。

    他果断转过头，还真的看见了张麒麟。

    此时的张麒麟，竟然换了一身装束，他的手上拿着黑金古刀，旁边还有几只白色的小猴子。

    正是之前抢走秦风黑金古刀的那几只。

    虽说张麒麟换了一身衣服，但秦风还是一眼能够认出来，尤其张麒麟的气势，那是别人想模仿都模仿不了的。

    “闷油瓶。”

    找了这么久的张麒麟，秦风终于是见到了。

    秦风的眼睛一下子就通红起来，整个身体都僵硬住了。

    内心也悄悄松了口气。

    而此时的直播间内，观众们看到张麒麟的出现，也沸腾一片。

    “我终于见到麒麟小哥了，我就知道，这种事情肯定少不了麒麟小哥的。”

    “有秦风小哥在的地方，那就一定会有麒麟小哥，这绝对是恒久不变的道理。”

    “麒麟小哥终于出现了，看得我太激动了。”

    “你们快看秦风小哥的表情，好像都快哭了。”

    “麒麟小哥不也这样吗？话说麒麟小哥向来冷漠，我还是很少看到麒麟小哥露出这种表情。”

    “……”

    三浦并没有理会突然出现的张麒麟，他的目光还在秦风身上。

    趁着秦风分神的功夫，他的手臂直接变成了一把坚不可摧的刀，就准备一刀砍断秦风。

    “小心点！”

    张麒麟发现了这一幕，脸色都已经变了，他大声提醒一句。

    随后手握着黑金古刀冲过来。

    咔嚓一刀。

    三浦的高科技武器手臂变化成的刀，直接被秦风给砍成了两半。

    三浦本人的手臂也在里面，大量的鲜血喷洒出来，这让他感受到了难以形容的痛苦，他愤怒的嚎叫出声，脸色都变得惨白一片。

    “你，你竟然一刀砍断了我的高科技武器，这怎么可能呢？”

    三浦愤怒的咆哮出声。

    张麒麟根本没有理会三浦，他的目光一直盯着秦风，随后给秦风来了一个大大的拥抱。

    秦风也享受着张麒麟的拥抱。

    “你有没有事情？”

    张麒麟关心的询问。

    秦风轻轻摇着头，叹口气说道：“闷油瓶啊闷油瓶，我找了你这么久，终于是在这里找到你了。”

    “这叫做什么，黄天不负有心人吗？”

    “所以老实说，你到底想不想念我？”

    张麒麟松开秦风，又恢复到了那种冷漠的态度，他淡淡的说道：“你这家伙，一下子又变得没有正形了。”

    秦风笑了一声道：“我可不是没有正形，我这是很认真的在询问你。”

    “所以你到底想没想我？”

    张麒麟把头扭过一旁，淡淡的说了一句：“我没想。”

    秦风撇撇嘴说道：“你这个家伙向来都是嘴硬，我才不相信你的话呢。”

    “看你的表情一定是很想我。”

    “其实我也想你了。”

    两个人一眼对视。

