    陈树的自信是完全有理由的，一众参某沉思了几分钟之后，都认可了他的说法。

    当我们的人完全控制两个节点之后，不管米方采用什么手段，都将会陷入困境。

    唯一的办法是退走，否则将难以为济。

    “如果米方派出地面人员进行支援呢？

    这样我们的对手还有可能形成里迎外合的局势，给我们的部队造成严重威胁。”

    有参某提出了另外一个思路。

    既然空投行不动，那就派人进行地面支援。

    “呵呵，我们等就是他们进行地面支援。

    围点打援可是我们最擅长的战术。

    你们来看看沙盘，不管米军想要从哪个方向进行支援，都不可能完全绕过我们的防区。

    一但我们的部队前出控制西干部落的节点，其它的兵力部署也要跟上来，将这支米军死死控制在我们的手里。

    这一点我们难道没有信心做好吗？”

    我重新回到沙盘前面，对米方地面支援作了几条路线规划，这一下形势变得相当的明朗了。

    除非米军能飞天遁地，否则他们的支援根本就上不去，走不到一半，就会落入我们的陷阱之中。

    “嗯，就按刘义说的办。

    先把西干部落控制起来，不管是土著人还是米军，都不要轻易放过。

    312团否则西干部落两个节点的控制。

    317团、325团、457团控制沿途关键节点，随时做好围点打援的战斗准备。”

    杨震当即下达了作战命令。

    整个指挥部都行动了起来，一系列的战斗指令被下达到了连队甚至班排一级。

    “刘义，这次由你就近指挥前方部队，如遇特殊情况，可以便宜行事，不用事事向我们请示。”

    杨震将前敌指挥官的任务交给了我。

    这是对我极大的信任。

    这对我来说，是一次极大的挑战。

    四个团的兵力协调部署，并不是那么容易的事情。

    这可是一个加强旅的兵力了，我从来没有指挥过这么多的兵力联合作战。

    不过整个作战计划是我提出来的，具体要怎么实施我也想好了。

    只是要如何去协调各团之间的行动步骤，还需要我多动一动脑筋。

    杨震一眼看出了我的担忧，他沉吟了一分钟之后，又对我说道，“我让王富进来做你的助副手，负责协调各部之间的问题，并承担起和指挥部联络的重任。”

    杨震把他手下最牛的上校给我了，王富进可是一名舰长，他在成为舰长之前，也是陆军中有名的悍将。

    “好，那我就不客气了。”

    杨震都帮我到这种程度了，我没理由畏首畏尾。

    这边会议结束之后，我立刻拉了四个团的营级以上的干部开了一个战前短会。

    “会议结束之后，312以最快一速度直奔西干部落外的两个节点，必须保证在今天之内将其控制在我们的手中。

    占领节点之后，立刻预设防空火力点，只要看到米方的开装直升机，全部给我揍下来。”

    “另外三个团按照就近的原则，扼守最近的要道据点，必须在一天之内构筑好防空防炮工事，以应付米方随时可能出现的增援部队。”

    我干脆利落的下达了各部的作战命令。

    相关细节部分由王富进和几个团长自行沟通，我只管大方向就行了。

    就在当天，四个团的兵力全部运动到位，按照我的要求构筑作战工事。

    312团的执行力确实很强，他们一分二，象一把剪刀一样，钳住了整个西干部落。

    只要我一声令下，他们随时可要向西干部落发起进攻。

    西干部落外的米军都慌了，他们很快就发现自己的退路被截断了。

    不管往哪个方向运动，都会暴露在我们的炮火之下。

    “该死，我们被围起来了。

    他们居然在挖战壕，这是想干什么？”

    上尉苏斯非常的恼火，他已经用望远镜观察好一阵了。

    312团正在构筑防御工事，并没有直接向他们发起进攻的意思。

    这让他有些困惑不解，搞不懂我们的作战意图。

    按说我们的兵力数倍于他们，直接展开正面进攻，也能轻松压制对手，可看起来来势汹汹的部队，却第一时间采取了守势。

    “我看他们这是不敢与我们正面交战，想用围困的方式来消耗我们。

    真是愚蠢到家了，我们虽然只有一个营，但是兵强马壮，是那么容易被困死的吗？”

    最高指挥官简森少校很是傲慢的说道。

    他这么自信也是有道理的，目前为止，他们弹药充足，粮食也不少，士兵精神状态良好，根本不用担心被困的事情。

    必要的时候，他还可以指挥部队发起反击，未必不能撕开一条防线，把自己的人撤出去。

    一个小时之后，远处的工事已经看不到人影了。

    312团的作战工事已经完成，包括防空点，防炮洞都完成得非常的漂亮。

    “连长，我们兵强马壮的，不主动出击，怎么选择守在这里了？”

    一名士兵很是不解的问道。

    他们今天一路急行军过来，还以为要直接开打呢。

    “你懂什么，指挥部这么安排，自然有他的道理。

    你们只管执行好命令，不放一个人过去，也不让一个人进来就好了。”

    连长瞪了士兵一眼，便继续巡视起其它地方的工事来。

    不得不说，战士们的专业素质相当的过硬，防御工事做得相当好，只要没重炮轰击，休想轻易从下面攻上来。

    见到这样的情况，米军的大头兵并没有发慌，他们依然我行我素，做着自己的事情。

    西干部落的土著人却是坐不住了。

    他前派出去的狩猎的战队都给挡了回来，看着对方黑洞洞的枪口，这些土著战士没来的腿软。

    他们都非常清楚，如果不管不顾的冲上去，迎接他们的将是无情的子弹，那可是堪比‘神器’一样的兵器，会死人的。

    “族长怎么办？

    这样下去，我们连部落都出去不了，明天就没有粮食了。”

    一名部落族老找到族长，无不担心的质问。

    以前有杨百春在的时候，他们不用操心这些问题。

    现在杨百春已经死了，那些米军明显不怎么愿意帮他们。

    

