    

    花漾此刻真的很想一斧子砍死一个，然后溜之大吉。这群人真不知道怎么想的，末世里，人聚集的越多，丧尸能闻到的气味也越浓。

    更何况此时学校里那批丧尸已经越来越近，不出一分钟就能到达校门口。到时候再跑也来不及了！

    然而，花漾依旧是没有出手砍人。至少她道德的底线内，无知的人，罪不至死。在场她唯一想杀的，只有花小蝶。

    看着花小蝶那满脸得意的样子，花漾翻了个白眼。叹了口气后，她忽然退到吴天齐和孟义两人的旁边，带着两人往大道中央后退。

    一行人开始很奇怪，怎么这三人往路那边走是几个意思。

    可下一秒，一行人中，一个女生惨烈的叫声响起。所有人开始纷乱地散开来。

    他们这才发现，学校门口不知何时，丧尸大军来了。

    这一眼望去看不到尽头的丧尸大军，黑压压一大片，如果被赶上，他们这些人连骨头都不会剩下。

    众人终于知道花漾刚才说的话是什么意思了，纷纷一边胡乱逃窜一边高喊着：“花漾，你这个毒妇！你明明知道丧尸要来了，却不告诉我们。你是故意的！”

    花漾压根不理会他们，而是一边劈砍着靠近他们的丧尸，一边往身后的店铺位置退去。

    可是，这一排店铺压根就是满屁股没有出入的后门，他们再退，等丧尸大军过来也是死路一条。

    而且更让花漾气的是，带着花小蝶的一群人，此刻居然纷纷向他们靠拢。一副要死也要拉你当垫背的气势，让花漾非常无语。

    此时的花漾虽然生气，可是也已经想好了退路。如果真的被包围了，她就带着孟义和吴天齐进入她的空间里避避风头。

    收了巨型螳螂和金蝉的花漾知道，生物一进入她的空间就会被强行烙印上她的精神印记，认她为主。花漾不知道人类进来会不会也是这样。可是相对于让这两人丢了性命，进入她的空间至少还活着。

    但也因此，花漾决定不到万不得已，不会将两人带进空间里。毕竟她还没变态到让两个大活人叫自己主人，她想想都有些毛骨悚然。

    花漾本想避开这些向他们靠拢过来的人，毕竟一旦拥挤了，等丧尸围过来只会死得更快，连逃跑的路都没有。

    可是也不知道这些人是不是故意的，花样越是想往旁边走，他们也跟着往旁边靠。几次下来，花漾恼了。

    她冷冷地噗嗤一笑道：“看来不见点血，你们还真当我好欺负？”

    说着也不等他们反应过来，一抬手，一斧子就往离她最近的一个男生脸面而去，就在那个男生惊恐的眼神中，斧子下劈的路线一转，将他的的胳膊划拉出一道伤口。

    因她克制着自己的力道，所以伤口不深。

    而惊魂未定的男生，眼见着自己从鬼门关走了一遭，吓得双腿发软，一下瘫坐在地上。嘴唇颤抖着，连话都说不清。

    “呵，懦弱不堪，不如早点死，也免得这个末世多一只害人的丧尸。”

    男生被花漾的话呛的满脸通红，他涨红着脸瞪回花漾时，却发现花漾带着那两个始终没有说过话的男人冲到了他们这一行人的最前面，一人拿着一个斧子，开始劈砍着如此恐怖的丧尸。

    他有些呆滞，腿也还很软。

    可是看着花漾如此娇小瘦弱的身板，居然可以以一人之力力敌两三只丧尸而不受伤。不用三下就能杀死一只，然后再去缠斗另外两只。

    是啊，末日真的来了。为何他们还要拘泥于一些小事上纠缠不清？

    他忽然看向此时躲在体委李晓天身后的花小蝶，那一副我见犹怜抽泣不止的样子，却让此刻的他觉得有些不堪。

    花小蝶说的话也仅仅是她的一面之词而已。他真的是糊涂了呀。

    反而是花漾，由此至终虽然没有为自己辩解过，可是却在危难时刻冲在前面去跟怪物厮杀。

    而他，一个男人，居然如此懦弱。

    此时的汪敏海像是忽然想通了什么，四处看了一圈，终于找到了一根被遗弃在店门边用来拉卷帘门的细长铁棍，然后一边壮胆似的喊着“呀”，一边向丧尸群冲了过去。

    体委李晓天看见好友汪敏海的举动，惊吓得喊道：“汪敏海，你是不是疯了？快回来！”

    说着李晓天就要往汪敏海那里靠过去，试图将他拉回安全地带。

    而花小蝶见李晓天要走，连忙拉住他的胳膊，害怕他将她抛下，一边说着：“晓天你别走，我好害怕。”

    而此刻的丧尸大军已经越过了校门口大道的中央，正式与他们对峙起来。

    严格来说并不是对峙，因为当丧尸们闻到那么多人类的气味，饿了半天的它们早已疯了似的朝她们扑了过去。

    肉！

    肉！

    在它们看来，血肉是它们能量的来源，是本能的需求驱使着它们不管不顾地上前撕咬吞食。

    而汪敏海刚冲过去，细长的铁棒刚戳到一只丧尸的眼睛，在他用力一捅后失去了行动能力而倒地。第一次杀死一只丧尸，让汪敏海觉得这些丧尸并没有想象当中的可怕。

    于是他兴冲冲地就要去戳第二只。

    可是迎面而来的却是已经到来的丧尸大军，漆黑一片，根本无法战胜。这让他不知从何下手，从而在原地呆了两三秒。

    “彭”一声突然从他身后传来，一惊之下，他连忙转身看去。

    一只被劈开天灵盖的丧尸躺在他身后的脚下，而在他身后的居然是花漾。

    原本花漾看见这个男生冲过来杀死一只丧尸，还对他有些刮目相看。可紧接着这人居然在丧尸大军面前发呆起来。

    “白痴，还不赶紧撤退！”

    花漾猛地一巴掌拍在他的脑门上，然后带头往大道的另一头撤退。

    吴天齐和孟义紧跟着她往一个方向奔跑，紧接着是迅速反应过来的汪敏海。最让花漾惊讶的是，她的班主任赵丽和纪律委员唐明月，居然一人手拿着一根棍子也跟在他们后面撤退。

    相对于他们，与花小蝶和李晓天一起的一群人就惨了。

    他们本来就是一片散沙，在丧尸群冲过去的刹那，尖叫的尖叫，乱跑的乱跑，甚至还有自己闭着眼睛撞进丧尸堆里的傻子。

    自然的，他的结果就是成为了这些丧尸旗开得胜的战利品。不少丧尸停下来趴在地上开始啃食这新鲜的美味。

    一时间新鲜的血腥气布满了空气，让在场所有的人都恶心的想要呕吐。

    唯独花漾，依旧面不改色地一边警惕着周围，一边逃跑。

    花漾，孟义，吴天齐，汪敏海，赵丽和唐明月已经成功地从丧尸群的区域脱离出来，虽然身后还有十几只丧尸奋不顾生地追着他们，可是只要他们加速快跑一下，很快就能摆脱。

    即使不能，只要将这十几只丧尸引到别的地方，花漾就有把握把它们都弄死。

    可就在这时，赵丽忽然对着花漾说道：“花漾，我知道你有办法的，能不能，能不能救救他们？”

    赵丽此时已经气喘吁吁，可是依旧说着话。

    花漾脸色顿了顿，看也不看她就回答道：“老师你错了，我没有办法。除非这时候有军队过来，否则只要回头，就是死。”

    花漾可没有那个圣母心返回去救人，以她现在的能力，根本不可能在那么多丧尸堆里如入无人之境地救出那些人。

    “哒哒哒哒！”

    “砰砰砰砰！”

    就在花漾几人奋力跑着，身后忽然响起了一阵枪声。

    她回头一看，追在自己几人身后的丧尸已经倒下不动了，它们的身体上布满了子弹孔。

    枪声依旧持续着，花漾往枪声的位置看去，忍不住想：不会被她说中了，真的军队来了吧？

