    甩了一下胳膊上的鲜血，沉重的机甲缓慢的站起身来，看着面前的男人，用扬声器开口问道：“史丹利？”

    抬起头来看到熟悉的单兵机甲，史丹利咧开嘴笑了起来：“是我！你们终于来了！”

    他的身后，一个剑士准备发动攻击，结果还没等他催动自己的飞剑，就被远处一排电磁步枪的子弹打得狼狈后退。

    这个剑士的飞剑帮他格挡开了第一发飞来的电磁步枪的子弹，却没有办法格挡住第二发飞来的子弹。

    子弹瞬间击穿了他的肩膀，鲜血顿时飞溅开来，剑士吃痛踉跄了一下，然后小腹就又被另一发子弹命中，打出了一个巨大的窟窿。

    原本还准备围攻过来的几个剑士顿时被吓得面如土色，他们赶紧寻找掩体，躲避可能针对他们的攻击。

    可他们才刚刚藏好了身体，那边一枚单兵导弹就在他们头顶上炸开，数不清的预制破片笼罩了附近的战场，让这里瞬间变成了血洗的地狱。

    这些剑士们根本无法防御如此密集的破片覆盖攻击，大多数人都惨叫着倒地，只剩下几个修为高的，用灵气护住了全身，才勉强活了下来。

    其中一个脸色煞白的高级剑士从树后探出了脑袋，想要看看战场情况。

    结果他的脑袋才从树后面伸出来，就被藏在远处的狙击手一枪打爆了。

    与此同时，史丹利面前的特种兵伸出了自己的手掌，在他的面前晃了晃，很是郑重的打了个招呼：“见到你很高兴。”

    “需要我带路吗？我知道那些该死的叛乱分子究竟在哪儿。”史丹利回过头去，看了看自己来的方向，开口问道。

    他觉得自己还可以做的更多，帮助登陆到这个星球的爱兰希尔帝国部队，找到他们的主要目标。

    在他看来，只要能够干掉叛军的首脑，除掉这些天剑神宗遗老遗少们的主要领导者，这场战斗似乎就可以结束了。

    唯一让他觉得有些紧张的是，对方似乎有一个非常厉害的角色，一个可以开启空间传送门的恐怖存在。

    战斗依旧在进行着，陆续赶来的叛军，还有一些天剑神宗的强者，终于还是发现了这股入侵敌军的恐怖。

    一直到现在，他们还没有能够击杀一个爱兰希尔帝国特种部队的成员！

    他们几乎从未经历过这样的战斗，打到这个地步，他们竟然连自己的对手究竟是何方神圣都不清楚。

    这些从原来天剑神宗宗门逃到这里的剑士们，曾经也和看守者交过手。

    在他们看来，这个世界上应该根本不存在比看守者更加强大的敌人了。可是现实是非常残酷的，更强的敌人就这样突兀的出现在了他们的面前。

    看守者的强大，是强大在数量和质量并存上。看守者的部队战斗力强悍，数量更是多到让人绝望。在这种情况下，天剑神宗败下阵来其实是理所当然的。

    而现在，这些见识过看守者强大的剑士们，有一次重新刷新了自己对强大这个概念的理解。

    他们面前的这些来自爱兰希尔帝国的特种部队是强大的，强大到他们无法企及的高度。

    “消灭这些入侵者！不能放跑一个！”土丘后面，一个天剑神宗的长老大声的对自己的徒子徒孙们吩咐道。

    “师尊！不是说要抓活的吗？”一个剑士开口问道。

    “你疯了吗？你难道看不出来，对方有多么强大吗？和这种级别的对手战斗，还要畏首畏尾顾及其他，不要命了吗？”那长老指着远处爆炸不断的战场吼叫道。

    “这样的对手，全力以赴都未必打得过，还要向着活捉？”他恼怒的呵斥道：“先想办法杀掉几个，削减他们的数量……”

    “杀几个？好大的口气啊！”就在这个长老命令自己手下的时候，一个身穿机甲的特种兵站在山头俯瞰着他的目标。

    他的话让所有天剑神宗的剑士们大吃一惊，这些人立即摆出了一副戒备的姿态，飞剑也都悬停在了他们的肩头。

    结果，下一秒钟，雨点一般的炮弹就落了下来，笼罩了整个战场。这简直就是无差别的攻击，到处都是爆炸，到处都是横飞的弹片，到处都是负伤的剑士惨叫的声音。

    在弥漫着的灰土中，一道光芒闪烁。魔法防御屏障吹开了被火箭弹掀起了烟尘，刚刚的那个特种兵开始向前迈步前进。

    “咳！咳咳咳！”一个好不容易躲过了一劫的剑士还在弥漫的尘土中咳嗽，就被烟雾中飞来的一发子弹打穿了胸口。

    在这样能见度很低的条件下，拥有夜视系统的爱兰希尔帝国特种兵显然更占便宜。

    他能够在能见度极低的情况下正常作战，这种优势是他发起进攻之前呼叫了炮火支援的原因。

    爱兰希尔帝国的特种兵作战条例明确规定，特种兵执行任务中严禁争强好胜，必须以完成任务为目标。所以爱兰希尔帝国的特种兵在战斗的时候从来不托大，尽可能便捷的消灭眼前的障碍，一直都是他们最优先的选择。

    一片浓烟之中，一道光芒突然亮起，在一个负伤的剑士惊恐的目光中，拿到光芒切飞了他前面不远处的一个剑士的脑袋。

    他吓得面如土色，想要挪动自己的身体向后爬去，结果因为负伤的关系，挣扎了半天都没有向后拖动几米。

    烟雾中，那道光芒一点点的靠近了过来，一个一身盔甲的高大男子，就这样一步一步走到了负伤的剑士面前。

    “啊……”一声被吓破了胆的惨叫回荡在空中，然后突然间戛然而止。

    战场的另一端，史丹利的面前，听到他的话之后，一个身穿机甲的特种兵笑了起来：“哈！不需要了！这一次他们跑不掉的。”

    “不需要了？”史丹利没有理解这个意思，愣了一下，下意识的重复了一遍。

    “是的！不需要了！很快，这里就不存在了。”端着电磁步枪的特种兵让出了一条道路，开口说道。

    “什么意思……”史丹利依旧没有反映过来，站在那里忘记了迈步，开口问道。

    “这里将作为帝国第一次毁灭有生命的行星……被歼星炮彻底毁灭。”没有隐瞒，其中一个特种兵说出了不止秘密的计划。

    悬停在外太空的爱兰希尔帝国舰队，确实正在准备摧毁这个星球。实际上他们已经为主武器充能，并且已经瞄准了目标。

    “我的天……”当听到了这个消息之后，史丹利整个人都傻了。他真没想到，帝国这一次连珍贵的行星都不要了。

    连一直都十分珍惜的人口都不要了，连宝贵的宜居星球都放弃了，皇帝陛下的愤怒可想而知。

    “跟我离开这里吧！”随手将远处几个探头探脑的叛军士兵打成了筛子，迎接史丹利的特种兵再一次开口说道。

    “他们有跃迁技术……”史丹利想起了什么，刚刚走了几步之后，就又开口提醒道。

    他想起了之前那恐怖的画面，一个老人站在高岗上，使用自己体内的能量，就撕裂了空间，在新6区首府建立起了一个名叫剑桥的恐怖空间传送门。

    如果这一次，对方感觉到了危险，再制造一个空间传送门，岂不是又让他们跑了？

    而且，这一次跑掉，再想找这些叛军头目，还有那个恐怖的天剑神宗老头儿，就难了。

    在前面带路的特种兵没有丝毫的意外，直接开口接话道：“是啊，我们已经知道了，他们有跃迁技术。”

    开玩笑，这些叛军就是利用跃迁技术跑路的，爱兰希尔帝国高层怎么可能再给对方跃迁逃跑的机会？

    “如果发现我们的计划，他们很可能用剑桥跃迁技术再一次跑掉。”史丹利开口继续提醒道。

    “不用担心。”一边往前走去，带路的特种兵一边开口笑着说道：“我们早有准备。”

    天剑神宗的新宗门内，一处偏殿之中，老波克和他的侄子正在商量接下来该如何是好。

    老波克人老成精，感觉还是非常准的。他感觉得到自己即将大难临头，所以焦躁的绕着小圈子走来走去：“必须阻止他们离开这个星球！我总是觉得不太对劲！这绝对不太对头！”

    他的侄子是军人出身，所以站在那里笔直挺拔，充满了年轻人的朝气。

    不过他的话语里，却都是迟暮的绝望：“是啊，对方并没有更多的部队进入大气层……这不符合常理，我见过星际伞兵的演习，他们会源源不断的冲进大气层的！”

    “我们连仅有的一些防空导弹都准备好了，可是我们没有发现更多的目标进入大气层……”他一边说，一边无奈的叹了一口气。

    叛军也不是没有重型武器，除了废铁一样的M4坦克之外，其实还有一些防空导弹，以及一些配套的雷达系统。

    只是这些东西大部分短时间内无法补充，所以叛军当成是宝贝，不愿意随意使用。

    不过因为寄人篱下的关系，这些叛军还真是给天剑神宗的宗门改进了一下，让它变得更加坚固。

    “所以，我才说不对劲啊！确实不对，肯定不对！这中间一定有什么差别！”老波克依旧在来回绕着圈子，额头上满是汗水的说道。

    老波克的侄子似乎想到了什么，一手握拳，砸在另一只手的手心里，气哼哼的说道：“他们不是准备占领这里……他们是想把那个该死的卧底接走！”

    “他们要进行无差别攻击！一定是这样的！他们肯定是想要进行轨道轰炸！”他的话提醒了老波克，老波克额头上的汗水更多了。

    老波克的侄子面露难色，开口继续提醒道：“叔，叔叔……我们还不知道爱兰希尔帝国舰队的规模……”

    “你究竟想要说什么？”老波克想起了刚才被自己杀了的女人，烦躁的开口问道。

    侄子面色惊恐的提醒道：“所以说，如果他们有战列舰呢？怎么办？如果即将到来的不是轨道轰炸呢……如果……是歼星炮呢？”

    “你，你别吓我……”老波克也瞬间害怕了，退了一步呵斥道。

    他的侄子越来越觉得自己的猜测有理，立即劝说道：“叔叔！我们必须要有所行动了！去求太上长老……快一些开启新的传送门，离开这里……”

    “这一次我们吸取教训！就我们几个走，秘密的走！不带其他人，也不告诉其他人！”说完，他又补充了一句。

    现在的他已经怕了，他真的害怕己方的队伍里再出一个叛徒，将自己的情报和坐标再一次给了爱兰希尔。

    “你说的……有道理！”老波克冲散入流，立即点头同意了这个意见：“这一次，就选心腹，一起走！”

    说到了这里，他觉得迟则生变，立即就向太上长老所在的大殿走去：“走！立刻就走！不能再等了！”

    ……

    “我们这一次带来了一个全新的跃迁阻断装置！所以，这附近已经无法进行空间跃迁了！除非我们自己停掉那个装置！”战场上，已经走回到己方控制阵地的特种兵，对一直走在他身后的史丹利说道。

    “天啊……”提起这个，史丹利是见过的，许多爱兰希尔帝国的星球上都有这种装置，它的体积虽然已经被刚出现的时候小了许多，可依旧是一个庞然大物。能把这个东西弄到这里来，绝对不是一个容易的事情。

    “这么说？”史丹利难以置信，震撼之后开口问了半句。

    “是的！不管是谁，与爱兰希尔帝国为敌，他都死定了！”迎上来的特种部队指挥官面露笑容，开口接话道：“你好！英雄！我是奉命来护送你回家的指挥官！”

    说完之后，他就指了指身后远处的那艘宇宙飞船：“所有人听着！收缩防线！十分钟之后脱离与敌军接触，我们撤退！返回舰队！”

    “明白！”通信器里，传来了一片应答的声音。

