    砰砰砰~！

    周卓一拳接着一拳，不断的击向对方，他的速度极快，每一次攻击，都是在瞬间完成的。

    而那个黑衣人则是一直躲闪，没有回击，在等待着什么。

    就在这时，那个黑衣人的右腿忽然间猛的抬起，狠狠的踢在了周卓的小腹之处。

    “嗯~！”周卓闷哼一声，脸色一白，直接倒飞出去，摔倒在了地上。

    噗通！

    周卓躺在地上，口中吐出了一口鲜血。

    “周兄弟！”

    看到这样的情况，吴昊他们急忙跑了过去，将周卓扶了起来。

    吴昊他们几个都是非常担忧的看着躺在地上的周卓，一脸担忧的看着对方。

    “咳咳咳！”周卓的咳嗽声不断的从周卓的嘴巴里面传出，他的脸色苍白得没有丝毫的血色，整个人的脸色看上去更是苍白。

    周卓的内腑受伤了，他没有办法抵挡那名黑衣人的攻击，所以也是直接受伤了。

    “呵呵，小子，我看你的肉身不错，我正好需要一具肉身，那你就成为我的食物吧。”黑衣人看着周卓冷笑一声，随后又向着周卓走了过去。

    他的速度非常的快，周卓还没等反应过来，他的攻击已经再次到了周卓的身边。

    “周大哥！”吴昊他们三人急忙喊道。

    但是周卓已经来不及反应了，因为他根本就无法反应，那名黑衣人的攻击已经狠狠的踢在了他的身上。

    砰！

    黑衣人被周卓的空间盾加上生灵之盾给弹飞了出去。

    他的一双眸子之中全部都是怨毒的神情：“没想到你居然有空间武器，我倒是小瞧你了，不过你的防御也不咋滴，我看你能够坚持多久。”

    听到黑衣人的话，周卓也是慢慢的站了起来。

    周卓的眼中全是怒火：“不过是区区灵兽，被人为的饲养，如果不是在这里你得到了什么东西的加持，如果放在外面，分分钟秒了你，现在还敢在我面前大言不惭，我看你是活得太舒服了吧。”

    周卓的语气非常的冰冷，他的身上散发出一股滔天的杀气。

    “你算个什么东西，也敢这样对我说话，要知道，我已经在这里守护了几千年了！”黑衣人不屑的说道，仿佛周卓根本就入不了他的法眼，甚至连他的一根汗毛都比不上。

    听到对方的话，周卓冷笑道：“守护几千年？你以为你是谁？”

    周卓的语气之中充满了鄙夷，他对自己的实力充满了自信，而对于黑衣人的蔑视，他自然不愿意忍受。

    “我是谁？你不需要知道，你只需要知道，擅闯这里，就必须付出代价！”黑衣人冷冷的看着周卓。

    “是嘛，那你试试看，究竟是谁付出代价！”周卓冷哼一声，然后直接一步跨出，他整个人瞬间消失在原地。

    周卓的速度非常的快，一下子就来到了黑衣人的身后。

    黑衣人一惊，急忙后撤，同时挥动自己的右手，直接向着周卓打出了一拳。

    轰！

    一声剧烈的碰撞，两个人的拳头瞬间撞击在了一起。

    周卓的速度极快，黑衣人的速度也同样快速，两个人的攻击，一次次的对撞，两个人的身体也是不断的后退，而且每一次对撞之后，两个人的脸上也都是露出了痛苦的神情，显然是受了内伤。

    两个人的实力相差不远，而且周卓还有生灵之盾和空间盾，所以在硬拼了几十个回合之后，两个人的战斗还是僵持在了半斤八两。

    “没有想到你的肉身居然还不错，不愧是我喜欢的肉身！”黑衣人嘿嘿一笑，然后一脸贪婪的盯着周卓，仿佛他的目光要将周卓吃了一般。

    听到对方的话，周卓的脸色变得阴沉起来，不过，他并没有说什么。

    “怎么样？我说过了，不管你是什么肉身，你今天都别想逃脱我的手掌心。”黑衣人的脸上全是狰狞的神色，他的双手不停的掐动，一道道黑雾从他的双手之中喷涌而出。

    黑袍之下，一条条触角不停的蠕动着。

    那些触角就像是一条条黑蛇一样，在黑袍之下游走。

    那些黑蛇看起来非常的恐怖，而且在这些触角之下，黑衣人的身体也在不停的扭动着。

    “好恐怖！”吴昊他们三人看到这一幕，脸上全都是震惊的神情，在他们看来，那个黑衣人就像是一头恶魔。

    “哈哈，小子，我要将你的四肢全部撕下来，让你成为我最美味的食物。”黑衣人狂笑一声。

    听到黑衣人的话，吴昊他们三个人脸上全都露出了愤怒的神色，他们没有想到对方竟然这样嚣张。

    咔嚓！

    一道清脆的响声传遍了整个洞穴。

    “什么？这不可能，这怎么可能，这绝对不是你的肉身。”黑衣人看到自己的触角居然被周卓斩掉了一截，顿时脸上全都是不敢相信的表情，他的眼睛死死的盯着周卓的右臂，他根本就不相信刚才周卓的攻击是从周卓的身上出现的。

    “怎么？你不是要将我的四肢撕下来吗？！”周卓看向那名黑衣人，他的眼神之中充满了嘲讽之色。

    “你！我要将你碎尸万段！”黑衣人看到周卓那嘲弄的眼神，再想到自己的断肢，顿时疯狂了。

    他怒吼了一声，然后一道道的黑雾从他的身上冒了出来。

    周卓看到对方这个样子，顿时眉头紧皱起来。

    黑衣人这个样子明显就是准备拼命了啊，如果真的让他拼命的话，那么自己肯定要付出惨重的代价。

    而且，黑衣人现在已经开启了灵智，自己还真的奈何不了对方，如果拼个鱼死网破，自己很难有胜算。

    周卓可不会傻乎乎的和一个灵兽拼命。

    而黑衣人也看出了周卓的犹豫，他的嘴角露出了一丝冷笑，然后对着周卓一指。

    “哼！既然你不拼命，那么就怪不得我了！”黑衣人冷哼一声，然后直接挥动着右手，一把长剑瞬间从他的袖口之中飞射出来。

    周卓的脸色大变，他感觉到一股危险的气息袭来，他没有任何的犹豫，直接向着旁边跳去。

