    种族的延续还有求生的欲望，哪怕是先人做不到的事情，他们也要去做，也没有什么大义的意思，更冷酷一点的来说，除了龙族之外，别的种族在历史断层浩劫中完全的破灭了，和他们也没什么关系，他们只要能够延续下来就够了，别的都是次要的。

    眼下知道了历史断层浩劫，龙族和郑逸尘就有了更多的合作可能性了，至于干掉这个诅咒之龙的想法，以后再说吧，以后……更是说不准双方还能成为亲家呢，恩，那都是以后的事情，眼下还是多消化一些郑逸尘带过来的那些情报吧，同时龙族这边的一些研究也要加大力度。

    不为别的，就为了提升整体的力量层次，来对抗世界的力量层次衰退，就算是正常的方式行不通，走别的方式也可以，只有不断的提升才能找到更多的出路，不然就等着什么都不做，灾难真正的来临了，还能指望有什么东更高个子的存在顶着吗？

    龙族这边站着的高度已经够高了，真有什么灾难出现了，首当其冲的就是他们，人类反倒是更有可能延续下去了，毕竟历史断层之前，古代就有人类，那个时候的人类在百族中并非优秀的种族，优势也就是数量多，繁衍的速度快，智力也不错，不像是一些猫猫狗狗兔子之类的种族，繁衍速度虽然更快，但智慧方面的表现是硬伤。

    人类在知识传承方面也算是标标准准的，可配合上数量，那就没的说了，古代的时候人类知道不知道历史断层好及这件事也是个未知数，但人类似乎并没有干出来过什么发应对浩劫的事情，可现在占据大陆主导的却是人类。

    高个子都没了。

    龙族这边的考虑郑逸尘没有去过多的猜测，他这边的到了更重要的东西，二话不说就跑了回去进行相关的研究，无论是封界这个强力的古代封印魔法还是着手里的这团象征着龙族传承知识的光团，都是研究的目标，传承光团这东西算是龙族独有的了，古代的时候估计有着不少强力种族都有这个，毕竟能够整出来这东西的种族，估计都有传承记忆。

    传承记忆是什么？就是直接能让新生代绕过幼年时期漫长的学习过程，直接就掌握到了，种族内部的全套基础低级中级甚至高级的知识内容，那像是人类，从出生之后还要学习很久时间才能掌握到相应的知识，这里面还伴随着大量能不能学会，学精的情，有着传承记忆的种族就没有这样的问题了，他们就相当于世界在自己的脑袋里塞了一本百科全书。

    有什么不会了，翻翻就能找到，然后学会，或者是现场使用，这才是强大种族的优势，依靠传承记忆能够不断的积累种族的底蕴，传承记忆也能像是电脑系统一样，不断的更新，让传承记忆变得更加的强大，万用，人类做不到这一点，更别说搓出来什么传承核心了，传承记忆核心这东西看着像是移动硬盘一样的东西，可这玩意跟真正的硬盘有着很大的区别。

    读取硬盘里的内容时就和上网查资料一样，查到的资料依旧需要自己去了解，去记忆，传承知识不一样吗，翻出来了直接就能塞到自己的脑子里，迅速的将其掌握，掌握不到也能融入到自身拥有的传承记忆里面，等到以后慢慢去翻，这玩意让龙族的数量虽然显得稀少，可他们的知识层面积累却很难出现断层，除非被人宰的传承知识都来不及留下。

    “话说这玩意真的弄不到人类身上？”

    “不要想了，龙族的灵魂初始状态下就比人类强大数十倍，就这种硬件的差距，就意味着人类不可能弄出来传承记忆。”依琳摇了摇头，对郑逸尘说道，龙族的传承记忆能够这么便利，最重要的还是他们的灵魂先天性就比人类强大的多，这还只是质量上的区别，依琳还没有说其他方面的区别呢，龙族初生的灵魂除了强度之外，还有这额外的精英绿名怪，优秀一些的算是BOSS模板的加成，人类呢？

    初生的灵魂就是白板嘛，天赋好一点的也就是精英绿名怪模板，模板加成跟上来了，质量根本上去，就算勉强的挂上去个传承记忆，但那也只是适用于少数的存在，传承记忆这种东西最大的意义就是能够适应整个种族，而不是少数的几个存在，少数的几个存在有这种便利，也难以带动整个种族的发展，所以这东西不能发展到对应整个种族，那意义就不大。

    “我说的是往DNA里刻的那种啊。”

    在一旁的安妮点了点头：“好想法，但是用那种方式就像是血脉传承一样，总会从显性变成隐性，并且在调动性方面也不如龙族的传承记忆，激发性方面要受到外界的刺激才能发挥该有的作用，看着能够在危机的时候临时爆发，可爆发不意味着就能解决困境……同时随着那种类型的传承记忆转变为隐性，必然会出现断裂遗失的情况。”

    “总结一下就是刻入DNA的传承记忆，想要发挥出来真正的作用，还是免不了一个足够的外部学习时间，来刺激那些刻入的传承记忆，不然的话就像是一个有着色鬼基因的男性如果一辈子都看不到女人，不了解女人，那么这刻入DNA的好色部分也就发挥不出来作用。”

    “那没事了，我们还是研究这个吧，虽然传承记忆不能作用到大部分的存在，但作用到我们这边肯定是够了。”郑逸尘捏着龙族族长塞给自己的那个传承知识的光团说道，这里面就只有封界那个封印魔法，一个信息含量庞大的让郑逸尘脑仁疼的魔法，这东西换成人类的脑子来装，估计看一眼就能脑浆迸裂。

    传承记忆什么的以后再说吧，现在还是将这个很强力的魔法给掌握到了才是最主要的，这个魔法能让龙界渡过历史断层浩劫，就已经说明了有多么的强大，即便经过了依琳的鉴定，这个魔法不存在任何的直接杀伤力，更多的就是以屏蔽封锁为主的，可只要用的好了，杀伤力不杀伤力的不重要，重要的还是效果的表现，能让他这边腾出来很多额外的资源。

    比如说一直被不死魔女占着的世界屏障碎片，作为有着意中人的魔女，不死魔女在某些方面的坚持程度远不是别的魔女能比的，毒之魔女她们不存在意中人这个特殊的弱点，所以在利益和未来的影响下，她们在经过了认真的考虑和确定没有挣扎的余地后，就很干脆的选择了妥协，不死魔女不会妥协。

    但让她占着世界保护屏障碎片这件事让郑逸尘挺困扰的，那玩意他想要进行很多实验，可就是被人占着，没得用，封界这个魔法用的好了，郑逸尘直接给不死魔女换个家也是极好的，腾出来的世界屏障碎片，郑逸尘可以专门拿来进行一些别的测试，甚至直接投入到对付古代遗迹中枢区的那一圈空间裂隙的保护屏障里面。

    “哦呵～这么在意传承记忆，你这是开始对后代着想了？”安妮轻轻的笑了笑，视线放在了传承记忆的核心上面，她这东西的兴趣不是太大，更有兴趣的还是里面的东西，封界这个魔法之前他们只是研究了一部分，有关于封印命运力量的那种，现在却是完整版的，这东西用的了，对魔女的威胁也很大，虽然不嫩给直接干掉魔女，却能让魔女被长久的封印。

    一个被封印了几千年的魔女，那也是挺惨的，所以研究这个太有必要了。

    “这消息要不要发到魔女群里？”

    “发吧，那些魔女都跑不了。”依琳说道，命运魔女弄出来顶级契约，让那些魔女对内的时候做不出来别的事情，找漏洞都找不到，真的想要搞事的话，那也要想一想后果，不说依琳这边有没有什么阴暗的心思吧，单单是命运魔女那边，绝对有一些阴暗的心思，那些契约不违背就真的没事，真的违背了，那简直……啧啧。

    所以有关于封界这个魔法让她们知道了也没关系，现在不知道以后也要让她们知道，这个魔法依琳看过了，满足了一些条件的时候，一个人也能使用，但真想要完全发挥出来该有的作用，那就不是一两个人合力就能弄出来的了。

    让现在全部的魔女一起合力释放封界这个魔法都未必能够达到理想的效果，而理想中封界，在今后肯定有重要的作用，再不济应对一下某个时间出现的历史断层浩劫也是好的，等不到？用到地下基地上面也可以啊，到时候封界一开，别人无论是肉眼上还是预言术都无法捕捉到地下基地的信息和位置，这不就是一层绝佳的特殊防护？

    郑逸尘能无视预言术的追踪，不代将地下基地就可以了，更不意味着地下基地里面的任何存在都可以，他不想要暴露自己和诸多魔女的关系，就是让别人知道了这一层关系后，加大预言术的投入，直接定位别的魔女，寻找到地下基地的一些蛛丝马迹，然后？加大人力物力的投入直接将地下基地的具体位置给揪出来，然后就没什么好说的了。

    郑逸尘准备的东西全特么暴露了。

    “行，先把封界这个魔法给整理好了。”郑逸尘点了点头，这个魔法的信息含量太庞大了，估计博纳凯恩的魔法书所拥有的容量都不可能将封界这个魔法给记录进去，要知道那本魔法书可是收录了大量的魔法，堪称是施法者中的神器。

    那都不行可想而知封界这个魔法多有挑战性了。

    之后命运魔女也折返回了地下基地，因为封界这个魔法，短时间她是没有打算离开地下基地的意思了，反正郑逸尘给她准备了不少炼金化身，无论是哪一个都能很好地利用起来，本体在不在都一样，无非就是一些比较敏感的事情不能轻易的涉足了。

    “这个魔法，其实我们操作起来的还是很有优势的。”参与到了封界这个魔法的研究中后，丹玛丽娜轻笑着总结道，封界这个魔法单体难以发挥出来具体的效果，群体的操作能发挥出来，魔女数量不够，可魔女级的力量却不在少数啊，除了真正的魔女之外，觉醒圣女的力量同样能够拿来利用一下，更别说虚幻魔女芙丽妲那边收拢的一大批觉醒人造魔女了。

    这些都是极好的资源，况且古代的时候没有通用魔力这种东西，郑逸尘掌握着魔法网络，还有转换通用魔力的核心技术，这两者加起来，让他轻而易举的就积累起来的海量的通用魔力，这都不够用也没关系，等通用魔力的市场发展个几十年上百年的，市场上流通的通用魔力能够积累多少？

    不够了花钱买就够了呗，而且那个时候估计也不会花钱买了，所用用通用魔力的存在，基本上就等于是全世界的人每一秒都在个郑逸尘塞一分钱这样，一个人少，几十亿人那么做呢？

    他们这边使用封界这个魔法的条件优势很大，龙族族长知道了郑逸尘这边的条件后，愿不愿意这么轻易的给出来这个魔法还是一回事呢，就算是给也不会直接给全，必然会分阶段的来……看，秘密带来的便利就是这么直观的明显。

    没有这方面的秘密，得到什么都不会太容易，因为人家知道你需要这东西，需要的同时还能和自己打出来绝配的配合，需求的幅度极高，别人当然不愿意着轻易的将这东西给拿出来了。

    郑逸尘的优势就是魔力方面从来不欠缺，隐性的力量中也能整个出来大量的高端能力了，只要他想，调动圣女力量和那些魔女力量真不难。

    “也就是说你的一些计划要更改了？”依琳问道。

    丹玛丽娜不在意的点了点头：“该肯定是要改的，整体的影响不大。”

    她很多安排都像是蛛网一样，一条路行不通了就换另一条路，同时也是为了增强扩展性，专门应对一些未来可能出现的特殊情况，有些特别的情况总会让人去主动修改计划，缺少了扩展性的计划有的时候显得很精密的同时又会显得特别脆弱，因为那样的计划一点意外都不能出现，出现了就会全数崩盘，觉醒圣女，觉醒人造魔女，在未来都是能够当做是吸引火力的重要存在，但现在能够让她们发挥出来别的作用了，那也就没有必要拿着她们去填某些事情的缺失因素了。

    留着她们能够发挥出来更大的作用，封界这个魔法很需要人，这个魔法是龙族的魔法，但使用条件却没有种族的限制，只要掌握了就能够将其释放出来。

    “那你准备拿着人造魔女测试的一些事情该怎么解决？”安妮问道，丹玛丽娜虽然常年不在地下基地，但有些事情还是会和她们联系的，和魔法有关的肯定是依琳，但和生命体有关的就是她了，安妮知道丹玛丽娜正在测试一些属于魔女的事情。

    “又不是只有黑暗魔女，不影响啦，让芙丽妲多辛苦一下吧。”丹玛丽娜说道，她想要测试的是某种魔女力量积累到一定程度后会出现什么样的质变，没错，就是质变，魔女在力量暴走的时候，她们的力量就会极大化的膨胀，夸张的在那个时候甚至会有常态数十倍甚至上百倍的力量标准，直接打破了魔女对自身力量的控制上限，被暴动的力量完全碾压自身。

    连正常的意识都难以维持。

    庞大的力量爆发的必然有某种原因或者是某种铺垫，具体是什么，丹玛丽娜以前有机会去测试一下的，但那个时候她因为魔女之间的内斗，被算计了，困于圣堂教会，处处行动受到限制，压根就没有机会去多了解观察这方面的问题，圣堂教会知道的东西多一点，但也没有给她那么一个机会，等她摆脱了圣堂教会的控制之后，现代的魔女数量也就剩下这么一点了，让她去观察也要有能够观察的对象啊。

    就郑逸尘出道的着近十年的时间里，有几个魔女力量暴走过？怎么观察？翻翻以前的记录，再详细的记录也只是记录而已，没啥用，可现在又有了新的机会，黑暗魔女的人造魔女数量太多了，出去那些人造魔女的数量还有诸多的黑暗战士之类的特殊力量存在，唔，黑暗战士先排除在外，他们的力量质量不达标，但人造魔女和觉醒人造魔女的力量质量肯定是达标。

    虽然她们的力量没有集中到黑暗魔女身上，但个体的数量摆在那里的，这也变相的意味着黑暗魔女的黑暗魔力已经呈现出数十倍乃至上百倍的膨胀了，还不是魔女力量暴走那样，只会持续短暂的时间，那些魔女力量没有消失的情况下，这种情况是一直存在着的，所以依靠数量积累起来的庞大黑暗魔女力量就是一个特别的诱因。

    丹玛丽娜一直都在观察着这个事项，就看这个诱因最终能够引发出来什么事情了，当然现在的她终究不像是以前那样了，环衬跟以前的她为了快速的完成测试，肯定会唆使一下郑逸尘，让觉醒魔药在市场上面恶意的泛滥化，当然不是那么明显的操作，比如说配方无意中出现了泄露之类的问题，这些事情难以避免嘛！

    觉醒魔药那么好的东西谁不想要？黑暗教会太想要了，一旦让他们得到了大量的觉醒魔药，那么觉醒人造魔女的数量必然会泛滥，同时为了让这件事完成度更高一点，什么力量专利契约之类的东西，她也不会去研究，或者说是研究出来了也不会马上投入使用，先放好，等到关键的时候拿出来决定一些事情，当然契约的内容肯定也会修改一下。

    不会出现那种以前发生的事情既往不咎的情况，真用专利契约了，以前解除某种力量的存在也会受到直接的影响，总之各方面的完备计划都会准备好，但她没有做那种事情，按照那种做法，实在是太绝了一些，能快速出结果没错，可时候牵连的人也会不少的，她能提前做好准备，完好的保存好自己，但被牵连的人就不一定了。

    只有她一个人的时候，出事了，有人兜着，圣堂教会就是最好的兜底存在，什么恶劣的事情发生了，就直接说看看吧，事情没有出现之前，很多人不会相信某些事情会带来灾厄，现在这种事情出现了还能不相信？她那么做就是给所有人一个警示，让所有人今后免得太过作死了，弄出来更多恶性事件，至于受到牵连的郑逸尘？啧，她只有一个人的时候那条龙算什么呀，她得到了自己想要的了解的才是最主要的。

    她不会这么直接说明，间接的将自己的意思给表露出来就行了嘛，甚至很多事情别人都未必能够联系到她的身上，最后，她想要观察的结果有了，兜底的人也有了，今后还不会出现这方面的事情，多好啊。

    然而现在她这边是个团体，还有这更长久的未来事件需要考虑，在那么做就是后患无穷的了，各方面的考虑之后，这方面的观察还是用最平缓的方式来啦，进度慢一点没关系，黑暗教会那边足够作死就行了，同时自己这边还有生命魔女和纯粹魔女的协助，信息观察方面更加高效。

    同时还有了别的魔女……她们现在不知情，但之后丹玛丽娜若是觉得谁合适了，肯定会将她们给拉到这个观察的计划里面，这个计划很重要，郑逸尘想要探索天空隐藏着的黑月，找到魔女的力量觉醒根源，那么有些事情就要弄清楚，在能实现的条件下全部弄清楚最好了。

    黑之月那边要接触了才能了解到未知的事情，大陆这边有些未知的事情还是能提前了解到的，这件事就是其中的一个，弄清楚了，今后进行黑之月计划时，她们这些魔女力量也能避免一些不可掌控的意外因素，对计划的完善很有帮助。

