    一名女子站在城门上，静静地看着一具具尸体被运送出城。

    一张血红色的鬼脸面具遮住了半张脸，让人看不到她的长相，但面具下露出的一双美目还有面具之下精致的红唇，也足以说明这是一位不可多得的美女！

    “我主，清理已经完成，下一步需要做什么？”一名女性玩家登上城门，恭敬地对女子问到。

    “让所有幸存者在中心广场集合，我要向他们宣布我们的到来。”女子抬手摘下面具，露出美丽的脸庞，深深地呼了口气，继续说到：“以后，这座城池就是我们起步的地方，从今天开始，这里正式更名为猎魔城！”

    如果羿肖在这里，一定会认出这名女子，赫然就是之前的猎魔！

    那名被羿肖等人救下的治疗型玩家，那名一心追求战斗的治疗型玩家，那名自愿奉羿肖为主的治疗型玩家！

    当初猎魔为了更好地提升实力，选择主动离开羿肖。没想到短短几十天过去，这名治疗型玩家竟然成长到如此地步！

    如今的猎魔，气质已经彻底发生变化，在她身上，多了一种冰冷的气息，让人看一眼就不禁心底发寒。

    一名治疗型玩家独自在末世中闯荡，其中的危险不言而喻。

    但是猎魔成功了，她现在的实力足以碾压大部分战斗型玩家！不仅如此，她还培养出了自己的势力！

    因为之前的遭遇，每当猎魔遇到女性被欺辱，都会毫不犹豫地出手相救，将那些行苟且之事的人就地格杀！

    这些女性玩家，就是被猎魔救下的一小部分。

    她们追随猎魔，并不全是因为感激，更多的是被猎魔所折服！

    末世中? 女性处于劣势地位，女性玩家更是少之又少。

    猎魔不仅身为女性? 还是一名治疗型玩家，却能拥有如此实力，这让这些女性玩家对猎魔生出了一种盲目的崇拜！

    她们想要追随猎魔，想要成为像猎魔一样的女中豪杰，想要凭自己的力量在这个末世生存下去? 想要为所有女性提供一个足够安全的避风港！

    最终? 这些玩家自发组成猎魔会，会长正是猎魔！

    在她们眼中? 侵犯女性之人都是该死的恶魔，是她们需要猎杀的目标！

    “是！”女性玩家应了一声? 恭敬地退下城去。

    在猎魔会中，猎魔拥有着绝对的权威，所有人都会毫不犹豫地执行她的命令。因为在猎魔会? 她就是神！

    这时? 又一名女性玩家走上城墙? 半跪在猎魔面前。“我主。”

    见到来人? 猎魔目光中的冰冷之意减退不少，问到：“娅铃? 怎么样? 没受伤吧？”

    这名叫做娅铃的女性玩家是第一批跟随猎魔的人? 也算是猎魔的心腹? 在猎魔会中是实力仅次于猎魔的玩家。

    娅铃微微摇头? 起身说到：“那群人不过是乌合之众，除了个别人大意负伤之外? 这一战我们的损失接近于零！”

    娅铃取出一张卷轴，递到猎魔面前，继续说到：“这是我杀死对方首领之后? 从他身上掉出来的，请我主过目。”

    猎魔接过卷轴? 对其发动了【信息窥视】。

    强者之证：强者的证明，仅限契约战队队长使用。大型团队副本入场券，使用后可报名参加副本，报名团队达到一百后，副本正式开启。副本基础奖励为，每名队员获得一千强化点，副本结束后，排名越高的团队，得到的奖励越丰厚！该物品死亡必掉落！

    “大型团队副本？”猎魔微微一愣，没想到竟然还有这种东西。

    突然，猎魔嘴角勾起一个浅浅的弧度：大型团队副本，主人也一定会去吧？凭主人的实力，再加上死亡必掉落的特性，得到一张【强者之证】并不难。

    一个青年的模样浮现在猎魔的脑海中，虽然相处时间不长，但对方的每一句话都深深地印在猎魔心里！

    “你并不是战斗型玩家，而且世界上没有不劳而获的事，想要变强，就要面对无数危险！”

    “变强，是一个坚苦且残酷的过程，而不是丢弃尊严，乞求他人的施舍！”

    “我可以收回我刚刚的话，或许你真的可以成为一名出色的战士。”

    “我倒是要看看，谁敢动我的人！”

    “我不管什么误不误会，我只知道，我的人受伤了！”

    “仇恨是变强的动力，但也不要被仇恨迷失了双眼，不论何时，都要保持冷静的头脑，不要再像今天一样，让自己身处险境。”

    “经历了这一切，如果真的还有再见的一天，说不定你已经成为一方强者。”

    那段时光，对猎魔来说绝对是末世降临之后最温暖的一段回忆。

    羿肖不仅指引她走出仇恨，还让她找回对未来的希望。

    还有当自己身处险境时，羿肖无条件站在她这一边。

    一切的一切，都在她心中留下了不可磨灭的印象。

    她知道，可能自己终其一生都无法追上主人的脚步，但她也要尽自己所能成为一个对主人有用的人！

    猎魔左手轻轻地摩挲着左臂，在那里，有一个用匕首留下的疤痕。

    这是当初她决定离开时，自己刻下的‘羿’字，为了激励自己永远不会放弃，凭自己的力量成为一方强者！

    娅铃呆呆地看着猎魔，她跟随猎魔已经有很长一段时间了，在她的印象中这还是第一次见到猎魔发自内心的笑容！

    “我主……”

    娅铃轻唤一声，将猎魔从回忆中拉回现实。

    猎魔看了眼娅铃，说到：“这个卷轴我就先收下了，过一段时间选人组建契约战队。”

    “是！”娅铃应了一声，再次取出一件物品递到猎魔面前，说到：“还有这个，也请我主收下。”

    这一次，是一把银色的匕首，锋锐之处流光回转，一看就是不可多得的极品武器。

    见到娅铃手中的匕首，猎魔眉头微皱，眼中流露出一丝不满。“你应该知道，我不需要这种东西。”

    听到猎魔冰冷的语气，娅铃心头一颤，赶紧解释到：“属下知道，但是您的那把匕首……”

    猎魔摆手打断了娅铃的话，说到：“不用说了，这把匕首会一直陪我战斗到生命的最后一刻。你要记住，武器终究是外力，真正要提升的，还是自身。如果你的实力足够强大，不论用什么样的武器你都是强者！”

    “可是……”

    “你该忙什么就去忙什么吧。”

    “是。”

