    但答案注定要让章若楠失望了。

    这话是陆行止答的。

    章若楠大概是真的很不想承认这个事实，所以即便这话是陆行止说出来的，章若楠也还是下意识的反驳了一句。

    “你不可能时时刻刻在陆家老宅，又怎么可能对这一切都知道的如此详细？”

    这次陆行止没有开口，而是陆斐先开了口：“你当小叔是什么人？厨师吗？”

    其实章若楠说的也不是半点道理也没有，陆行止和陆斐不会一直在老宅，那么也就是说这两个人其实对于他们这位小叔的了解也不过是片面的，又怎么可能知道会不会有这种事的发生呢，凭什么这两个人就要认定秦宁是陆焕之的意外。

    陆行止站起身，直接拉着章若楠到了秦宁和陆行止那儿：“道歉。”

    章若楠下意识的便要拒绝，但还没等到她说完，秦宁却先开了口：“我等下还要吃饭，不要随便在我面前出现，影响我胃口。”

    任性又无理，别人却又不能说什么，毕竟是他们有错在先。

    陆焕之没多做什么，回到大厅的时候也没停留，径直往楼上去了。

    章若楠下意识的便要跟在陆行止的身后。

    陆斐看了一眼章若楠：“看在我们也算是几年同学的份儿上，我劝你不要跟上去。”

    “我为什么不要跟上去，我是他的未婚妻。”

    “你是我哥的未婚妻没错，但这里是陆家啊，秦宁本来就看不顺眼你，你要是还想当我嫂子，最好不要跟上去。”

    陆斐当然也没有他说的那么好心，其实不管章若楠现在再做什么都已经是于事无补了，单从他的小叔愿意为了秦宁下厨房这件事便能品出一二。

    章若楠坐立不安的在沙发上，望着陆行止消失的方向几乎咬碎了一口牙，她几乎不用多加猜测便能知道陆行止到底是去了哪里，陆行止肯定是去找陆婷舒那个贱人了。

    “真搞不懂你，那么针对我姐到底又有什么用，到最后还把自己给搭进去了。”

    陆斐见章若楠那咬牙切齿的模样便是一阵无语。

    “他喜欢她，你难道没有看出来吗？”

    章若楠这几个字几乎是从牙缝里挤出来的。

    陆斐楞了一下，愣了之后便是觉得章若楠的脑子有病：“你在说什么，那是我姐，我承认哥他的确是对姐很不错，但那只是正常的姐弟之情。”

    章若楠看着陆斐：“是你的姐?如果我没记错陆婷舒是你们陆家领养的孩子才是。”

    “那也是我们的姐姐。”不说别的，陆斐对陆婷舒这个姐姐还是很尊重的。

    李婉君是这几年才隐退下来的，他们小的时候，多数都是保姆负责看护，那个保姆是李婉君娘家的人，自然是信得过的，后来怕一个人照顾不了三个孩子，便又请了一位保姆，这位保姆也是之前那一位保姆介绍过来的，有了这么一层关系，李婉君自然很信任对方，以至于到了后来，对方提议要将自己的孙子一起带过来带，也并没有反对。

    后来一次，夫妻两个同时出差，然后便只剩下了他们四个小孩儿和两个保姆。

    最开始的时候，四个人还算融洽，但到了后来，那保姆的小孙子却原形毕露，仗着比他们大两岁，便处处欺负他们，而他们告到保姆那里，也只是糊弄的一句话。

    身高方面的碾压足够让他们三个小豆丁毫无还手能力，更别说还有一对儿拉偏架的保姆了。

    所以那段时间三个人的日子都不怎么好过，保姆买了好的饭菜他们三个会先吃。

    有一次陆斐实在是气不过，直接掀翻了桌子，后来，可想而知，要不是陆婷舒帮她拦着，他这会儿在不在还不一定呢，所以，哪怕他和陆婷舒的关系不如和亲密，但从始至终他都是拿陆婷舒当自己的姐姐看待的。

    此时听到章若楠的话自然不太乐意。

    陆行止上了二层之后，正如章若楠说的那样，是直接奔着陆婷舒的房间而去的，陆婷舒的房间是有他指纹的，所以在久久没有等到答复之后，陆行止直接用自己的指纹打开了陆婷舒的房间。

    陆婷舒的房间用一目了然来形容也不为过，所以陆行止一眼便看出了房间里没有人。

    陆婷舒显然是知道陆行止或许会来她的房间找她，早早的便避了出去，陆家老宅那么大，她不在自己的房间里，陆焕之根本没有办法找到她。

    -

    众人各怀心思，此时唯一称得上是心思单纯的恐怕也只有正坐在那儿等着陆焕之做菜的秦宁了。

    秦宁点的这几样虽然都不是什么复杂麻烦的菜色，但要想都做好还是需要一点时间的，她本来以为自己会瞧见手忙脚乱的陆焕之，但很好，陆焕之显然对这些都很有经验，用一句驾轻就熟来形容也不为过。

    秦宁坐在椅子上，姿势闲散慵懒：“你做这些东西的时候这么熟练，从哪儿来的经验？”

    她问的很漫不经心，是很容易卸下心房的那种问法，很容易一不小心就着了道。

    “我从前和你说过，我曾在军营里历练了几年。”

    “那也和做饭没什么关系吧，还是你在军营里的职务是为别人做饭？”

    秦宁又问。

    陆焕之擦干净自己的手，走到秦宁的身边，俯下身：“想问什么可以直接一点的，秦宁。”

    秦宁抬眼看陆焕之，潋滟的眸子眨啊眨，半天后才问：“其实我我就想问问你这么熟练到底是给她做了多少次饭?”说完了之后又觉得自己这个问题实在是没意思的很。

    “我就一时上头，不用搭理我，不用回答了。”

    这话是真的没意思，万一陆焕之给的回答是很多次呢，或许这件事也是为了对方学的……她这么问出来，反倒是自己给自己找难受了。

    其实这种没有脑子的话，很不像是秦宁会问出口的，但秦宁为什么还是问了，因为就算一个人的脑子再怎么精准，也不至于连自己的情绪每时每秒都能掌控。

    这话其实很蠢，当你爱的人有前任的时候最好的处理方式就是不追究，不知道是最好的，如果你想和这个人一直和好如初的话。

    更不要说秦子凝之前和陆焕之的关系那样亲密了，虽然陆焕之总是告诉秦宁，哪怕不发生后来的那件事，他们也是不会继续的，可事情不是已经发生了吗，秦子凝的逝去不是已经成了既定的事实吗，谁又能知道如果这一切没发生，陆焕之现在是不是还和秦子凝在一起呢。

    哪怕陆焕之口口声声说的是喜欢秦宁，哪怕陆焕之真的为了秦宁做了很多，但这一切要都是假的呢，秦宁不是那种喜欢度愁善感的人，也不是那种已经做了决定还喜欢质疑的人，但唯独关于陆焕之的一切，她真的没办法控制。

    因爱而生忧，因爱而生怖。

    没办法去分辨，也没有办法信任。

    “你在想什么？”

    “没什么，就是那么问了一句，很好奇，毕竟你也不像是会下厨房的人啊，要知道我来这儿可是来看你笑话的，而不是看你大展身手的。”

    秦宁的回答是很明显的刻意轻松。

    “老爷子对我们可没有对你们这些晚辈的好，我们兄弟三个基本都是会做饭的。”

    陆家在某些时候还是很传统的，比如说有关于男的必须要顶天立地，什么都会这件事，而在对女孩儿上，明显要宽容包容了不知道多少。

    “唔？不是有保姆吗？”

    “每个被陆家认定为下一任接班人的人都会出去历练。”

    “可是这和你会做饭也没什么干系。”总不能是出去历练做饭的吧。

    “至少我要保证自己不在国外饿死啊。”

    秦宁眨眨眼：“国外？”

    “国外，陆家的手伸不到那么长，那才是真正的一切都要靠自己。”

    秦宁似懂非懂的点了点头，不是为了秦子凝学的就好，不然她真的不知道要怎么面对这顿饭，毕竟这些都是为了另一个女人所学，她现在成了那个坐收渔翁之利的，虽然她不怎么想。

    “有时间了和你好好的讲一讲好不好？”

    秦宁点头：“好。”

    其实在这之前，她就知道陆家是有什么所谓的历练的，但当时秦宁听了也没多放在心上，只当是要把人放到什么基层，但现在听陆焕之说，显然不是这样的，这个历练应该比她想象中的还要有趣很多。

    但到头来陆焕之好像也没回答她，他这么多年到底为秦子凝做了几餐饭。

    秦宁深吸了口气，过去的事不要时时刻刻的放在心上，这样不管是对她还是陆焕之都不好。

    “我自然是没有为她做过这些事情的，宁宁不是什么东西到了你这里都不是唯一。”像是看出了秦宁心里还在纠结什么，陆焕之语气里带了几分无奈。

    秦宁像是没有听懂陆焕之的话，好半天才给了回应：“不是什么东西到了我这里都不再是唯一？”

    “是。”

    就像是这次的樱花，又像是愿意为了她洗手作羹汤，这都是秦子凝没有的。

    这些她都是唯一。

    已经很幸运了不是么。

    陆焕之做的菜不说是色香味俱全，但至少全员都在审美点上。

    菜都是秦宁点的，自然也都是秦宁想吃的，所以秦宁上了桌，便有几分食指大动的味道。

    可能是恋爱滤镜在那儿吧，秦宁觉得陆焕之做的这些要比陆家雇佣的厨师做的好上很多。

    “好像都很不错。”

    秦宁一边说着，一边为自己夹了一块排骨放到自己的唇边，排骨刚刚出锅，还有些热，秦宁被烫了一下，忙将排骨放到了自己的碗中。

    “多大人了，怎么还和小孩一样。”

    秦宁看陆焕之：“对你而言，我的确是个小孩儿啊，你不能因为我过分懂事就忽略我其实比你小了十岁的事实。”

    “嗯？”

    “所以你要好好的对我，保不准我哪天就会移情别恋，你知道像我这个年纪的小女孩儿都是很花心的。”

    “是么。”

    “当然是。”

    “那以后一定要牢牢的看住你。”

    这两个人旁若无人的进了厨房，然后又旁若无人的进了饭厅吃饭，直接就把陆斐和章若楠晾在了那儿。

    秦宁饿了，那是人的正常反应，她会饿，别人自然也会饿。

    陆斐没那么大的脸，妄图去吃他小叔给秦宁准备的东西，但蹭饭还是可以的。

    哪怕他再怎么不讨喜，好歹也是姓陆，他进了厨房，吩咐阿姨给他端几道菜，然后就坐到了另一端。

    “来的时候没吃饭，小叔应该不会介意我在这里吃饭。”

    章若楠也坐到了陆斐的身边。

    陆斐看着和陆焕之有说有笑的秦宁，只觉得怎么看怎么不是滋味，忽然就有些后悔要在这里吃饭了，满心满眼都是他的人有一天忽然满心满眼都是另外一个男人了。

    秦宁喜欢他好像是已经是上辈子的事了，但明明才过了大半年而已。

    这大半年的时间，陆斐知道了秦宁对待一个不爱的人到底会有多绝情，那是半点都不会留情面的绝情。

    可是比起他的这位小叔，他当初做的也不过是九牛一毛而已，她不能容忍白意的存在，却甘愿当另外一个女人的替身，你说好笑不好笑？真是好笑的很。

    虽然是四个人一起吃饭，但却泾渭分明极了，得亏陆家的餐桌足够大，不然都避不开。

    秦宁没有食不言寝不语的习惯，但今天她的心情实在是不怎么样，哪怕是在被陆焕之哄了之后也不怎么样，所以这会儿也只是安静的在那吃饭，没有半点动静。

    等几人已经吃好了饭，陆行止才从楼上下来，陆行止下楼之后第一件事便是到秦宁的面前给秦宁道了歉。

    “我不喜欢你是没错，但不是你做的事不需要你道歉。”

    陆行止看了章若楠一眼，章若楠动了动嘴唇，没有说出话来。

    秦宁认为自己是个很好的人，所以自然不可能做会为难其他人的这种事。

    “章小姐也没必要道歉，事实而已。”

    坏了。

