    罗婉儿一惊，仔细朝小家伙看去，却见她紧闭着小眼，砸了砸嘴，俨然是在做梦。

    这又是梦到了什么好吃的？

    罗婉儿唇角勾了勾，伸手替她拢了拢被褥，一想到她适才那句梦话，她嘴角的笑意就淡了几分。

    不离开哪儿成？

    大奸臣那性子太让人琢磨不透了，他可不想将梦境带入现实中，更何况，他还有自己的女主，还有自己的三妻四妾，她本就是个路人。

    轻拍了拍青姐儿的脊背，罗婉儿不愿多想，翻了个身又睡了过去。

    隔日一早，罗婉儿吃过芸娘热好的水饺后，就背着红菇去了镇上卖。

    红菇比她想象中好卖，一上午的时间，就卖了个差不多，最后，她数了数钱，竟有一两百文钱！

    这让罗婉儿有些意外，之后，再上山挖竹笋的时候，也有意去找过红菇。

    这回的红菇没有刚落雨那会儿多，又因着她事儿多，没有耽搁太久，前前后后，便只找了小半背篓的红菇。

    红菇鲜甜可口，罗婉儿每日煎饺子时，都会特意煮上小半锅菇子汤。

    又因那晚剩的饺子实在太多，直接导致大伙儿连着两日都吃的煎饺配红菇汤。

    待到了她和钱先生约定的三日之期时，她早早收拾妥当，就往集市上赶。

    她打算卖了芽糖，再去见钱先生，最后去送笋干。

    毕竟小酒馆和第一楼在一个方向，这样比较节约时间。

    事实上，早市的芽糖卖得极快，她比预想中还早动身去酒馆。

    她原以为还得等等钱先生，结果，她适才到了酒馆门口，就见钱先生正站在门口。

    今日的钱先生满脸红光，哪儿还有半分之前的颓气？

    愣神间，钱先生已经朝她走了过来，待走到身旁时，他竟朝她深深地揖了一下：“多谢姑娘！”

    许是他那日不要脸的操作太多，陡然之间这样严肃有礼，罗婉儿也有些不适应。

    但很快，她就明白了，定是《红楼梦》的反响极好的缘故！

    她心中一喜，还未说话，钱先生已经朝里面指了指，躬身道：“姑娘请。”

    罗婉儿心中松快，也不跟他客气，只快步往里面走去。

    她一进去，小二哥就将她引到了一张摆满了酒菜的桌上。

    罗婉儿略略数了一数，竟共有十几道菜，因着方桌摆不下，好些菜都是重重叠叠放好的。

    顿了顿，罗婉儿扭头朝钱先生看了去。

    钱先生见她不动，似是想到了什么一般，忙道：“姑娘放心，这一顿，钱某请，绝不让姑娘破费。这些都是这酒馆中特色菜，姑娘快些尝尝。”

    罗婉儿眉头一扬，直接问了一句：“可是反响极好？”

    钱先生重重点头，许是因为过于高兴，脸上都染了阵阵红光。

    “好，好！钱某惭愧，竟有眼不识姑娘这座泰山。”钱先生说着话，又要朝罗婉儿深深一揖。

    罗婉儿有些无奈，赶忙道：“钱先生不必如此，快些跟我说说，到底是什么情况？”

    钱先生被她这么一提醒，索性也不废话，只示意罗婉儿坐下，又从兜里掏了个荷包出来。

    罗婉儿接在手上，沉甸甸的，待打开一看，却是大半袋的同伴并着两个银角子！

    这里居然一共有二两多的银子！

    罗婉儿惊讶不已，愣愣的看了看手里的钱袋子，又扭头，朝钱先生看去。

    她想过红楼梦会受欢迎，却不曾想到，会这么受欢迎！

    这才三日的功夫，钱先生竟就分了二两多给她，那是不是说，用不了几天，她就能存够十两银子，她就能赎回那张卖身契了！

    铺天的喜悦袭上了心头，罗婉儿打趣道：“钱先生，你可留了你那份？咱说好了五五分，你可别把钱全给我了。”

    钱先生笑了笑：“姑娘放心，我早留了自己那份。”

    得了肯定的答复，罗婉儿这才放心的将钱袋子装在了兜里，随后，钱先生就招呼着她吃菜，他则有条不紊的跟她说起了这三日以来的情况。

    原来，这《红楼梦》刚在花楼中开讲，立马就引起了巨大的反响。

    往日花楼中的大厅，也不过能坐一小半人，可自钱先生讲了《红楼梦》后，隔日那花楼中的大厅都坐满了人。

    原本最初只是花楼中的姑娘喜欢听，那些个客人不过是打发着时间陪听的，谁知，后来，这听着听着就上了心。

    甚至于，还有人砸了钱，让钱先生继续讲第四章回，可钱先生压根就不知道第四章回是什么内容，自然，也不敢收钱。

    罗婉儿毕竟是女子，钱先生又提的是花楼中的事儿，自也不好再多说。

    只给自己倒了一杯酒，正色道：“姑娘，钱某日后就仰仗姑娘了。”

    罗婉儿心下高兴，也端起茶碗和他碰了碰杯盏：“往后也得辛苦钱先生了。”

    两人同时一笑，仰头，将各自杯中的酒水一饮而尽。

    随后，罗婉儿又跟钱先生讲了三章内容，钱先生忙让掌柜拿了纸笔，仔仔细细的做起了笔记。

    待她从小酒馆出来后，天色已经不早了，为免周叔久等，她忙快步往第一楼赶。

    待到了第一楼，交了货，又在账房先生那里签了字，罗婉儿正打算走，就被账房先生留了下来，只说李少东家有事要跟她商量。

    统共不过是笋干的事儿，罗婉儿也没拒绝，只让他快些去请李少东家，事情说完，她也好快些回去。

    账房先生赶忙应是，又将罗婉儿请到了雅间中。

    还是上次那个雅间，一样奢华的摆设，只少了上次那妖娆美人。

    一想到上次那妖娆美人，罗婉儿就觉得有些坐立难安了起来。

    有什么事儿非得上雅间里说，在外头说就不成吗？

    罗婉儿越想越不对。

    拍了脑门心子一下，罗婉儿陡然起身，背着背篓就往外头走。

    她想，这地儿不适合她。

    这才到雅间门口，迎面就走了个身穿烟青色罗裙，头戴帷帽的女子进来。

    这女子有些熟悉，罗婉儿只觉她不似李季风往日那些莺莺燕燕，一时间，更后悔自己没在厅里等人

    【作者有话说】

    罗婉儿：嘤嘤嘤，大奸臣好阔怕，他会在梦里掐人脖子！

