    张横此时发话，言语之中自带一股难以抗拒的威严，令人听了之后，难以生出抗拒之心，不由自主的按照其指令行事。

    他一声呼喝，声传十里，镇子上所有幸存者都推门出院，来到长街之上。

    片刻之后，街上便已经站满了衣衫褴褛的男女，都是一脸菜色，瘦骨嶙峋。

    “连自家人都敢吃，怎么就不知道反抗？”

    张横看向大街上的男男女女，骂道：“自己妻儿都能下嘴，为何不敢与征粮的官兵殊死搏命？他妈的，都是一群欺软怕硬的东西！”

    一名老者落泪道：“大人，不是我们不敢反抗，实在是反抗不了啊！那些征粮兵士，人人手持刀剑，武功也高，力气也大，一个人能打我们十个！有反抗的，直接一拳打死，一脚踢残，根本就用不着第二下！”

    他对张横道：“当初我那孙儿也是一个九尺大汉，不比大人矮多少，还不是照样被那些官兵杀了？一刀就劈成了两片，惨不忍睹！现在想起来，血淋淋的似乎还在眼前……”

    旁边一名男子道：“他们有刀有枪，有的还能高来高去，力气大得很，我们怎能抵抗？尤其是刚来的朝廷军队，连僵尸都能剿灭，我等平民，如何能敌？”

    张横道：“既如此，我带你们去报仇，你们去还是不去？”

    大街上众人面面相觑，脸上浮现出惊疑不定的神情来。

    他们深恨朝廷官员的无情搜刮，却又对朝廷官员有着发自骨子里的畏惧之情，宁愿受辱被压迫，也不敢对抗朝廷。

    纵然如今被逼的易子而食，全家挨饿，也难以生出反抗朝廷的念头。

    但毕竟没有人生下来就想做狗。

    在如此绝境之下，内心愤怒、焦躁、委屈、暴戾之情自然会涌上心头，只是这些情绪都被一种对朝廷的惧怕给压了下来。

    现在见张横这般一个大汉说要为他们出头，这些人有的不以为然，有的蠢蠢欲动，有的则开始后退。

    张横虽然衣着不凡，相貌威严，一看就是位高权重的大人物，但只凭张横一人就说要为他们报仇，大部分人还是不敢相信。

    手底下没有几千名小弟，纵然是佛祖当面，道祖下凡，老百姓也不会认为你有实力向朝廷叫板。

    “一群废物！”

    张横扫视众人，瞬间明了这些人的想法，嘿嘿冷笑：“果然跪的时间长了，连站起来的想法都不敢有了。当狗当的时间长了，吃屎吃习惯了，都忘了自己一开始是吃肉的了！”

    他懒得多说，不再理会这些人，径直迈步向前走起。

    大街上几百人站在那里面面相觑，都不知如何是好。

    眼见张横走的远来，忽然一名女孩尖声叫道：“大人，我要为我父母报仇！您能不能帮我？”

    张横仰天大笑：“你跟来便是！”

    那少女衣衫褴褛，赤着双脚，向张横跑去：“只要能杀死仇敌，为父母亲报仇，以后就算是为大人做牛做马，我也情愿！”

    张横脚步不停，但速度放缓，也不转身：“我说了，如果你们饿的连人都要吃，那么第一个该吃的就是地方官员！小子，只要你的仇人是本地官员，自然随你处置！”

    那少女大喜：“若是如此，我便众生为大人奴婢也是心甘！”

    张横停住脚步，转身看向跑来的少女，眼中光芒闪动：“小丫头，你倒是爽快！”

    这少女一身百衲衣，头发焦黄稀少，巴掌脸，身子瘦弱无比，犹如一只直立行走的大虾米。

    她四肢纤细的好像四根小棍子组成，皮包骨头，一点肉都没有；只有肚子胀的大大的，似乎吃了什么东西，难以排出，于是胀起了肚子。

    张横见过很多灾民，知道这种身子瘦弱，唯独肚子很大的样子，乃是所有饿殍的共同特点。

    他们没有吃的，就只能吃草根树皮，甚至吃泥土来填饱肚子。

    泥土不消说了，谁吃谁死，而草根树皮若是吃的多了，肠胃难消化，便会形成腹胀，十几日难以解出，有的人会被活活胀死。

    眼前这个少女看来便是吃了树根树皮之类的东西，才将肚子胀成了这个样子。

    张横看着少女前来，眼角跳了跳，待到少女走到近前，伸手摸了摸少女头发枯焦的小脑袋：“你叫什么名字？”

    少女也不躲闪，任凭张横抚摸自己的脑袋，抬眼看向张横，道：“我叫南溪！沈南溪！”

    张横道：“好，南溪，你父母是怎么死的？”

    沈南溪道：“是被红石城知县孟庆如害死的！

    她对张横道：“我娘亲长得漂亮，红石城内谢员外故意跳戏我娘亲，逼我父亲动手伤他，我父亲被关押监牢后，谢员外进我家欲要打我娘亲的主意，被我娘亲以剪刀剪断了下体，哭嚎离去。”

    “然后呢？”

    “然后谢员外勾结知县，将我娘亲也抓进监牢，几日后，父母全都死了！我父母身死，谢员外占一半，知县孟庆如更是其中帮凶！”

    沈南溪对张横道：“大人，你说这知县孟庆如该不该杀？能不能杀？”

    张横见她说话条理清楚，吐字清晰，暗暗称奇，知道这女孩必定有点来历，道：“不错，如此官员，确实该杀！”

    他看向沈南溪身后的众人，叹道：“几百民废物，连一个小女孩都不如，活该你们饿死！”

    大街上的几百名男女一阵骚动，都是一脸惭色。

    张横手指那几百名男女，对沈南溪道：“看到没有？这些人连狗都不如！狗被打急眼了，还知道吃呀咧嘴的反抗，这些人连反抗都不知道反抗，活该饿死他们！”

    沈南溪点头道：“我娘亲说了，哀其不幸，怒其不争。这些人其实早就已经死了。只是躯体还活着，跟僵尸其实没什么区别。”

    张横哈哈大笑：“说的不错！他们不去战斗，不去抗争，一辈子都是行尸走肉，与僵尸确实无甚区别！”

    他对沈南溪道：“小姑娘，你敢不敢杀人？”

    沈南溪犹豫道：“不……不太敢。”

    随后又道：“但我可以学！我不怕吃苦！”

    张横道：“好孩子，我教你！”

    他说到这里，忽然仰天长啸，啸声滚滚，有若雷霆，向四面八方轰隆隆滚动，杀气冲天而起，刺破长空。

    天空中风云变化，罡气激荡，惊动了不少行路人。

    长啸声中，他拉着沈南溪的小手，大步向前走去。

    在他身后，几百名男女不知如何是好，想要回家，却生出不甘之心，想要跟沈南溪一样报仇，却又没那份勇气。

    可是他们又不想失去这个报仇的机会，都是心中大乱一脸茫然。

    不知是谁带的头，他们也跟在张横身后，向着红石城走去。

    万一张横真的能为沈南溪报仇，杀死知县孟庆如，说不定众人还真有一饱口福的可能。

    他活着奴役众人，大家都不敢反抗。可如果他死了，大家趁乱吃上几口，倒也能消消心头之恨。

    “吃了他”，已经成为了他们认为的最恰当的报仇方式，又能报仇，还能凭空得来一顿肉食……

