    越是靠近黑潮寒流主干，四周漂浮着冰山就越多。

    到了后面，冰山越来越多，密密麻麻，直接连接成一大片的白色冰川。

    而此时，张小剑便是走在这冰川之上，一步步的慢慢靠近黑潮寒流。

    王宝宝站在小剑后面一百米的地方——王宝宝还想站得更远的，可十几条北极暴雪熊的皮毛连接在一起就这这个长度。

    此时一看张小剑都已经走到黑潮寒流的岸边，王宝宝急的一颗心脏都要跳出来了。

    “哥，哥你不要想不开啊！”王宝宝在后面大喊道。

    张小剑无语的翻了翻白眼，这个王宝宝明明看起来人高马大的，体壮如熊，怎么好像比他还要怕死？

    不过此时这里的气温真的很低！

    滴水成冰，严寒无比！

    体内的地阳丹源源不断的涌现出一道道的暖意，供向他的四肢百骸，但是丝毫作用都没有。

    这些暖意一流出来，立即就被四周的寒冷带走。

    就只有胸口还勉强带着一丝暖意。

    但这一点暖意也犹如风烛残灯一样，仿佛下一秒就要熄灭。

    但此时张小剑已经无空理会这些了。

    因为他震惊的看着面前的漆黑色河流，一双眼睛瞪得大大的。

    浓郁！

    极其浓郁的灵力！

    面前的河流黑漆漆的，像是墨水，更像是深不见底的黑色深渊！

    对于普通人来说，站在这里就犹如站在地狱旁边，让人忍不住的感到颤栗，头皮发麻。

    张小剑瞄了黑漆漆的洋流一眼，也同样止不住的感觉到害怕。

    因为这流淌在海上的河流，实在是太黑了。

    黑的深邃，黑的让人害怕。

    仿佛这黑漆漆的河流当中，下面藏着什么可怕的怪物或者不可描述、不可知的东西一样。

    但是，就是这看起来让人感觉到恐怖的地方，却是有着大量的灵力不断的喷涌而去！

    那种感觉，就好像是这黑潮寒流是用灵力液化而成的一样！

    这灵力的浓度，几乎就是之前200米远的地方的十倍左右了，无比惊人！

    张小剑稍微呼吸一口，就觉得整个胸腔都被灵力给占满了！

    “淦！”

    “这果然真的是一个修炼的好地方！”

    张小剑忍着面前漆黑的河流给自己壮胆，怒吼道：“贫穷使我无所畏惧，贫穷使我无所不能！”

    “冲啊，修炼修炼修炼，然后回家过一个好年！”

    张小剑低吼两声，立即感觉内心的恐惧减去了三分！

    然后就盘膝在原地上，争分夺秒的修炼起来！

    张小剑这一下也算是有点明白了，为什么这里的立着警戒牌，让他们必须要修炼道中品才能靠近。

    第一、是修炼到中品之后，已经有了几分抵御这黑潮寒流的能力。

    第二、黑潮寒流实在是太漆黑了，犹如深渊一样。

    一般御海师来到这里完全就是两眼一抹黑，漆黑的环境容易滋生恐惧！

    小剑刚才也试过了，不管是白眼透视眼，还是红眼红外视觉，皆是没有办法穿透这一片漆黑，看不到水下的地方。

    紫眼真实之眼，看到的则和他裸眼看到的一模一样。

    这意味着这黑潮寒流是真实存在的，并没有什么幻觉。

    而假如是修炼到中品的话，那么就是已经开启心窍，觉醒出了精神力。

    有了精神力，进入到这黑潮寒流里面，应该就可以看到东西了。

    而恐惧来源于未知，看得到，那么恐惧也就大大减少。

    ……

    后方。

    一看张小剑没有继续深入，冒险进入黑潮寒流里面，王宝宝松了一口大气！

    妈呀，这简直就是在挑战他的心跳！

    果然，他刚才在后面也看的一清二楚，地阳丹想要抵御黑潮寒流还是很勉强。

    张小剑只是站在河流岸边而已，地阳丹的药力就被压缩的只能停留在胸膛位置处了！

    王宝宝思索了一下其实也就明白了过来。

    地阳丹的药力是固定的，但是黑潮寒流的却是不固定的。

    可能今天这一条河流流淌的比较平缓，可能明天比较湍急！

    那平缓和湍急，黑潮寒流的寒冷程度自然就完全不多，相差好几个等级！

    此时今天黑潮寒流就算是流淌的比较湍急的，所以地阳丹的药力自然抵挡不住这一片寒冷。

    想到这里，王宝宝却是一下子更加紧张了，一颗心都忍不住的悬了起来！

    平缓自然是要比湍急要好！

    因为这代表着，黑潮等一下要是忽然涌来一个大浪，那很有可能就把整端坐在岸边的张小剑给卷了进去！

    所以王宝宝此时紧张无比的盯着黑潮寒流的上游防线，谨防着随时可能暴涨的河流！

    另外一边。

    张小剑的异状，可谓是吸引住了所有人的注意力！

    冷彦君、甄香、简志学皆是纷纷的望了过来，震惊而惊愕的盯着张小剑。

    “张小剑怎么跑到哪里去了？”冷彦君惊骇道：“他就不怕等一下被卷进洋流里吗？”

    “这可是黑潮寒流，而不是什么普通的洋流！”

    “凭借他的修为，进去就是死！”

    甄香也同样眉头紧皱，担忧道：“这个无耻的家伙，也太乱来了！”

    简志学也瞪大眼睛，震惊的喃喃道：“距离黑潮寒流这么近，这个家伙就不怕冻坏小吉吉吗？”

    冷彦君和甄香齐刷刷的转头过来，一脸幽幽的盯着简志学。

    冷彦君更是直接一jio就踹了过去，把简志学踹的飞起！

    暴吼道：“你没看到这里有女生吗？你说话能不能注意形象！”

    简志学狗趴屎的摔在地上，然后吃痛的从地上爬起来，揉着屁股叫屈道：“我……我又不是故意的……”

    “不是故意的才更可恨！”

    甄香也同样忍不住的一jio飞起，简志学惨叫着一头砸到冰川上。

    ……

    四周修炼的人并不少。

    此时一个个皆是震惊的看向张小剑的方向，议论纷纷！

    “那个小子的灵力波动才三品初期，他怎么敢坐在那里？”

    “不知道啊，我刚刚望了一下也是愣住了，还以为看花了眼！”

    “这个小子是谁？胆子也太肥了！”

    “你不知道？他是这阵子风头最火的新生，叫做张小剑？”

    “我这阵子一直在修炼，没怎么注意外界的情况。”

    “……”

    冰川上，几名身穿南海大学教师服装的导师也缓缓出现，碰头在一起。

    他们是学校专门安排在这里，以防学生们出现意外。

    “这个臭小子，没想到平时油嘴滑舌的，结果修炼起来竟然这么拼！”

    “是啊，我也对他改变看法了。”

    “不错，今年这一届新生的质量挺高的，冷彦君、甄香、王宝宝、张小剑……”

    “姜鹤年收了一个好徒弟啊！”

    “恩！”

    “经历了第一水下长城的灾难，如今咱们南海大学太虚弱了，需要这些新生快点成长起来，才能挽回劣势！”

    “是啊，南海大学一百多年的声望和荣誉，不能折在我们的手中。”

    “看紧一点这个小子，不要出事了，否则姜鹤年饶不了咱们。”

    “导致第一水下长城被攻陷的内奸，还没找到吗？”

    “没有，据说帝都的督察队至今还是没有找到任何的线索，头疼啊！”

    “这都差不多查了半年，还没查到结果？”

    “是啊……”

    张小剑没有理会周围人的声音，闭上眼睛疯狂的修炼着。

    第七重淬肉，1%……2%……3%……

    张小剑狂喜无比！

    快！

    这淬炼的速度实在太快了！

    这里的灵力是前面200米的时候的10倍！

    四周寒冷的程度，也同样是前面200米的好几倍！

    虽然第七重淬肉要比第六重也同样难上许多，但此时在这里，第七重淬肉的速度简直就跟上坐上火箭一样，咻咻的直上蹿，快的不行！

    只是短短1个小时，第七重淬肉的修炼速度竟然就达到了10%！

    这个速度简直让小剑乐得合不拢口！

    只不过，当张小剑修炼了2个小时之后，突然，他就感觉自己整个人像是气球一样腾空而起，猛地飞起来！

    张小剑还没张开眼皮，就听到王宝宝惊惶的大吼道：“浪潮来了，浪潮来了！”

    果然，张小剑一睁开眼睛，立即就看到上游不远处，一道足有十米几高的黑色浪潮铺天盖地直拍而来！

    洋流两边的白色冰川被这一拍，全部轰隆粉碎，然后被狂暴的洋流快速卷走！

    所有距离黑潮寒流不远的学生们，全部惊骇的纷纷后退，害怕被这浪潮波及道！

    这东西要是被拍一下，还有命的？

    张小剑一落地，也是疯狂的往后跑。

    这突然暴动的黑潮寒流，一下子就让黑色的河面扩宽了100米！

    不过最让张小剑蛋疼的是，这黑潮寒流一发疯，就无穷无尽一般！

    浩浩荡荡的黑色浪潮源源不断的从上游拍打而来，不知道要什么时候才停歇。

    张小剑有点无语，只能让王宝宝先修炼着。

    他也同样继续游到一个安全距离继续修炼，只是尝试过了之前做火箭的淬肉速度，张小剑只觉得这速度慢如蜗牛，难以忍受！

    张小剑这一等，就足足等了4个小时！

    一见黑潮寒流又逐渐平息下来，连忙拽着王宝宝疯狂冲上去，那个模样，就仿佛是饥渴的色狼看见美女一样。

