    陆娇掉头望过去，发现床上四小只一个没睡，全都眼巴巴的望着她呢。

    陆娇立刻想到四小只怕是看到她给谢二柱糖了，所以馋了，不过现在是晚上，吃糖牙还要不要了？

    不过看四个小家伙眼巴巴的跟个小狗似的望着她，陆娇又不忍心拒绝，所以每人给了一块，并尊重其事的说道。

    “以后每天给你们两个糖，但晚上不准吃糖，因为晚上吃糖，牙齿会被虫吃了，牙会疼知道吗？”

    陆娇话落，四小只皆吓了一跳，个个望向手里的糖。

    那样子是既想吃又不敢吃，满脸的为难。

    陆娇笑着开口道：“一次没事，不过下次不准再吃糖了。”

    陆娇说话的时候，想到这个时代没有牙膏牙刷，这实在是不太好，所以她回头想想自己能不能做些牙膏牙刷出来，一家人用。

    二宝三宝四宝听了陆娇的话，立刻高兴的剥了糖进嘴里。

    大宝倒是没急着吃，他把糖剥好送到谢云谨的嘴边：“爹爹，给你吃。”

    二宝和三宝还有小四宝一看，心虚了，自己的糖都吃到嘴里了，怎么办？

    三个小家伙下意识的想把嘴里的糖吐出来。

    陆娇生怕他们这么干，赶紧开口道：“行了，你爹不吃糖，你们自个吃。”

    谢云谨紧随其后的开口：“爹不喜欢吃糖，你们自个吃。”

    四小只明显不相信，这么好吃的糖，爹怎么可能不喜欢吃，四个小家伙齐齐的掉头望向了陆娇，虽然没说话，那眼神分明是让她给谢云谨一个糖。

    陆娇无奈，从袖子里摸出一个糖剥好，递到谢云谨的嘴边。

    谢云谨是真的不太喜欢吃糖，他不喜欢吃太甜的东西，不过看到四小只眼巴巴的望着他，大有不吃就不承认的意思，谢云谨只得把糖咬进嘴里。

    陆娇掉头望向四小只：“好了，赶紧把糖吃完睡觉，天不早了。”

    四个小家伙睡在床里面，开开心心的吃糖，一边吃还一边说着。

    “这糖真甜。”

    “娘说以后一天两个呢。”

    “我决定以后吃一颗，留一颗。”

    陆娇没理会四小只，躺下准备睡觉，明天要回娘家呢，只是她刚躺下，床上谢云谨开口了。

    “你可以睡西卧房。”

    这两天他感觉精神好多了，再加上晚上二哥侍候过他大小便，不需要陆娇晚上再睡在地上了，老睡地上也不好。

    地上，陆娇一听谢云谨的话，立马高兴的翻身坐起来。

    这泥地湿气太重了，人老睡地上容易生病，所以能不睡还是不睡。

    虽然西屋的硬板床也没多好睡，但肯定比地上好。

    陆娇一骨溜爬起来，卷起席子便打算去西屋睡，床上，小四宝立刻爬起来叫道：“娘，我陪你一起睡。”

    大宝二宝三宝齐齐的盯上他，这个抢娘精。

    陆娇倒是不介意，只是谢云谨同不同意呢，她掉头望向谢云谨。

    谢云谨倒是没反对，望向陆娇道：“那你带他去西屋睡吧。”

    其余三胞胎没有提出要跟陆娇去西屋睡。

    陆娇伸手一把抱住了小四宝，拿着席子往西屋走去。

    小四宝伸出小手臂搂住陆娇的脖子，笑得甜甜的，后面三小只不由得酸了，狠狠的瞪了小四宝一眼，哼，就知道抢娘。

    后面谢云谨眉色不动的开口：“天色不早了，睡吧。”

    西屋，小四宝第一次跟陆娇睡觉，从他有记忆开始，他是从来没跟娘睡过的，所以小家伙特别的兴奋，压根睡不着。

    明明是硬板床，却觉得这床真舒服，比爹那屋舒服。

    他躺在陆娇身边，弯着月牙一样好看的桃花眸，盯着陆娇：“娘。”

    说完小狗似的往陆娇身边钻了钻，小身子靠得紧紧的。

    陆娇看着他叹气，哪怕原身对小四宝不好，可一旦做娘的对他释放了善意，小家伙立马就往她身边靠。

    所以娘在每个孩子心里都是很重要的。

    陆娇想着，伸出手臂搂了小四宝入怀：“好了，睡吧。”

    可小四宝睡不着啊，兴奋的叫道：“娘。”

    陆娇应了一声，他又叫了一声，完全就是想叫。

    陆娇看小家伙兴奋得睡不着的样子，有些头疼，赶紧搂着他道：“娘给你讲个故事吧。”

    小家伙眼睛闪闪亮，盯着陆娇：“好，娘你讲。”

    陆娇就给他讲了一个睡前小故事：“那我给你讲个谁的本领强。”

    “有一天，猴子和小鹿碰上，两个人都说自己本领很强，吵个不停，这时候一只花公鸡走过来说：“你们别吵了，明天比一比，看谁的本领强？”

    “第二天，他们请来大象当裁判，大象说：看到前面一条河了吗？河对岸有一棵苹果树，你们谁先过河摘到苹果，谁就赢了。”

    “两个人一块跑到小河边，小猴却过不了河，小鹿过河了，只是过河的小鹿不会爬树，摘不了苹果，小猴赶紧叫，你过来带我过河，我来摘苹果。”

    “小鹿就回来带着小猴过河，小猴过了河后，爬到树上就摘了个大苹果，大象宣布，这一局你们俩平手。”

    陆娇讲这个故事的目的，是想顺带给小家伙讲讲道理，每个人都有长处也有短处。

    谁知小家伙和她根本不在一个点儿，他悄悄把自己的小脚翘到陆娇的身上，晃啊晃的，还自以为陆娇没发现的吃吃笑，一边笑一边漫不经心的说道。

    “娘，为什么小猴子和小鹿会说话，我没看过哎，我们家小狗不会说话。”

    陆娇一脸黑线：“行了，睡觉。”

    小四宝兴奋过头，也困了，听了陆娇的话，立马偎在陆娇的怀里，和娘睡觉啦。

    东卧房的人本来要睡了，结果听到西卧房传来的说话声，三小只很快听出陆娇在给小四宝讲故事，立马吃味了。

    二宝不高兴的哼：“讲故事谁不会，爹爹也会讲。”

    三宝嘟着嘴：“可是感觉很好听，四宝笑得好开心。”

    大宝一锤定音：“明儿让她也给我们讲。”

    二宝三宝点头：“对。”

