    按照臣风预计。

    这将是灾难降临前的最后一夜。

    一片寂静。

    但所有人都能够感受到，空气变得愈发沉闷。

    闷热的让人不自觉生出烦躁情绪。

    当前日间常温，六十二摄氏度！

    堪称极致的炎热。

    傍晚九点整。

    天色已经是幕黑，仿佛被一张黑布给笼罩住了一般，带着一种压抑感。

    所有民众现在都已经回到了自己所住的居民楼里。

    对于这些普通民众来说，今天只不过是一个再平常不过的夜晚了，因为面对灾难。

    他们有军人组成的防线。

    有最高组组成的防线！

    这些人，会保护他们的！

    ...

    华夏气象署。

    此刻所有人都撑在前线，集中精神监控着全球气流变化。

    不仅是他们。

    在命令之下，全国各部门所有工作人员、官员全部进行轮值加班！

    二十四小时不间断全面监控布防。

    “目前情况如何？”

    臣风此刻亲自坐镇在气象署，他要确保防御计划的正常运行。

    “气温还在快速升高，目前热成像卫星显示，在南北极上空凝聚起了一股极其恐怖的热能量，就像一个不断膨胀的气球一样，可能随时都会在爆发的边缘。”

    气象署总署长‘江合’回答道。

    臣风点了点头。

    一切都在他的预料之中。

    这场足以令全球陷入恐怖高温，进入核冬天的炎流，正是诞生于南北极，然后再席卷全球的！

    “传令广市、西北戈壁，以及北境所有导.弹军发射阵地，随时准备进入发射状态！”

    臣风目光深沉，下达了命令。

    “是！”

    待命令下达完毕之后。

    所有人的神色都保持着高度的集中。

    只要炎流完全形成。

    就立刻发射高浓缩碘化银炮弹，在这颗星球的各个地方引发飓风。

    通过飓风带来的强对流天气。

    达到全球降雨的效果！

    这样，炎流就无法引燃，造成全球性的山林大火了！

    “臣组长，王总署那边传来消息，各地的龙王之心已经全面启动成功！”

    这个时候，一名最高组工作人员上前来向他汇报道。

    七百座钢铁之城，能源全部启动！

    这将是整个重工业奇迹的大国机器开启运行。

    “让他们时刻注意龙王之心的运转，绝不能出现任何意外。”臣风肃声道。

    龙王之心是所有钢铁巨城的核心能源所在。

    一旦出现问题。

    那么全城的中央气温调解系统都将瘫痪。

    到时候炎流席卷而来。

    后果不堪设想！

    “好，我马上去转告王总署长！”

    工作人员敬了个礼，旋即退了出去。

    臣风看着气象署的监控巨幕，眼中尽是凝重之色。

    他抬起左手，看了一眼腕表上的时间。

    现在，已经快九点二十分了。

    在各部门的协同备战之下。

    全国七百余座钢铁之城，都已经进入了完全的抗衡灾难状态！

    位于地底之下的超级公路上。

    足足十条车道的公路，布满了来自全国各地的运输车，满载食物和淡水，确保着每一个人民的生活所需。

    同时。

    全球各国也同样进入了完全的避难状态。

    一切工业停止，农业停止，工程停止。

    所有人都等待，准备迎接那场华夏预测的超级炎流降临。

    哒！

    现在是九点三十分！

    在一片沉闷的炎热中。

    突然间！

    华夏气象署内，刺耳的警报声响起！

    所有监控屏幕都在闪烁着红色警报。

    同样一幕，还发生在全球各国。

    西约联盟气候部，正在进行监测的工作人员，突然发现面前电脑的数据开始疯狂上升。

    全球热压进入异常状态！

    “快！开启银河计算机，进行气候数据汇总，我们必须要推算出准确的炎流爆发时间，还有地点！”

    气象署内，江合两眼锐利，沉着冷静地指挥着现场工作。

    身为气象署的总署长。

    他只有一个任务。

    那就是在灾难降临的二十四小时前，必须向臣风给出最准确的信息。

    即使再困难。

    也必须做到！

    因为这就是任务，命令！

    臣风满意的看着眼前的一切，这个江合临危不乱的现场指挥能力，让他很满意。

    既然有这样的人在，那么气象署这边就不需要自己亲自坐镇了。

    “江署长，关于应对的灾难的事情，就交给你了，不要让我失望。”

    臣风走向前，拍了拍他的肩膀。

    江合楞了一下，有些惊讶。

    他没想到臣风竟然会把这样重大的任务交给他。

    江合顿时激动无比的抬起手，放在额间：

    “请...请臣组长放心，江合一定保证完成任务，绝不会让炎流威胁到人民生命安全！”

    臣风向他点了点头。

    旋即直接朝着气象署大楼外走去。

    现在，对抗炎流的一切计划都已经准备完毕。

    接下来需要警惕的是，海洋！

    当炎流来袭的时候。

    海洋和陆地温度也会同时升高到一个恐怖的程度，甚至...

    海水沸腾！

    这个时间段。

    也将是海兽最可能向陆地发动进攻的一个时机！

    臣风必须要做好防备海兽进攻的准备。

    毕竟这群远古怪兽，已经在海底伺机待发了不知多少个日夜了。

    走出气象署的大门后。

    路上沈卓已经换上了一身暗合金战甲，在等待他了。

    “臣将！”

    见臣风走来，沈卓恭敬无比的抬起手喊道。

    “安排的如何了？”

    臣风向他示意，直接开口问道。

    沈卓正声回应：“按照您的命令，统领与君局长已经全部返回长城防线，各部将领也都做好了战斗准备！”

    在炎流来袭时。

    即使是装备着暗合金战甲的士兵，也无法待在外面，因为炽热的炎流会将他们全身灼伤。

    因此，钢铁长城防线上。

    所有镇守前线的战士，此刻都部署在长城内部，以及沿海各座城市之中。

    也就是说。

    一旦这个期间华夏遭遇海兽袭击。

    海兽们极有可能会越过钢铁长城，登陆华夏大地。

    那个时候，就将是考验这个国家军事打击体系，以及钢铁之城坚固性的时刻了。

    “走吧，咱们也差不多该返回南洋国门了！”

    臣风看向南面方向，负手而立。

