    一念至此，洪道人开口说道：“却是还有一两枚，不过壬水仙梨珍贵，寻常宝物或者天晶我可不愿意跟你交换。”

    “这点我自然明白。”

    陈念之点了点头，拿出了一枚淡紫色的灵果道：“你看此物如何？”

    “这是，紫髓神果？”

    洪道人面色微变，连忙拿过了此物端详了起来。

    这紫髓神果价值非凡，能够让元婴真君进入顿悟状态。

    一旦将其吞服下去，那么就算是元婴初期的修士，也有可能参悟出大乘神通，进而将本命神通修炼到大乘之境。

    如此价值无量之物，放眼天下都是极其罕见，价值未必弱于壬水仙梨。

    这紫髓神果三百年开花，三百年结果，又三百年成熟，千年才成熟一次。

    陈念之当年从紫玉妖皇手中夺来紫髓神果树的时候，紫髓神果树上已经长了六枚果子，可是如今两百多年过去，也才刚刚成熟一次而已。

    洪道人观摩了紫髓神果片刻之后，珍惜无比的将其收了起来，然后拿出了一枚壬水仙梨道：“紫髓神果跟壬水仙梨相差无几，我就跟你一换一吧。”

    “可。”

    陈念之点了点头，拿过了壬水仙梨。

    完成这笔交易之后，陈念之心中目标便已经大成，便跟众人结伴往三脉古域而去。

    他们刚刚回到了灵湖洲，陈长玄就找到了他们，关心的问道：“情况怎么样？”

    “已经商议妥当了。”

    陈念之淡淡的说着，便把情况告知了陈长玄。

    老族长听完之后点了点头，然后说道：“那寰天殛能拿出六阶灵符，哪怕只能催动一次，这也是一份不小的人情啊。”

    “恩，日后等我修为提升，这份人情找机会还了便是。”陈念之说着，便又开口说道：“召集一下家族的真君，再商议一下细节吧。”

    “……”

    青辕山的大殿之中，陈家的七位真君齐聚一堂。

    除了陈念之道侣三人之外，陈贤烟、老族长、陈念川，还有林浅疏等四位真君也时隔多年再聚一起。

    值得一提的是，陈念川似乎机缘不小，居然在短短数百年之内修炼到了元婴四重，显然是有了几分了不得的因果。

    眼看人已经到齐，陈念之便开口说道：“如今魔渊浩劫在即，虽然我们已经筹备多年，但是还需要抓紧时间跟进一步的提升修为。”

    “我这里还有五枚紫髓神果，对我跟玲珑都没有用处，你们先拿去使用吧。”

    陈念之说着，将剩余的五枚紫髓神果拿了出来。

    以陈念之跟姜玲珑的悟性，想要参悟出大乘神通并不难，所以便将这紫髓神果拿出来，以进一步增强众人的战力。

    而且这紫髓神果每隔千年才能服用一次，语气留着作为底蕴，倒不如抓紧使用好渡过魔渊浩劫。

    如今大战在即，众人明白轻重缓急，并没有推辞这紫髓神果。

    老族长拿过了紫髓神果，面带微笑的开口说道：“有了此物在手，老夫就能将太阳真罡修炼到大乘之境。”

    “到时候再配合八卦炼妖旗，恐怕等闲元婴后期我也能斗上百招了。”

    其他几人也都是神色微喜，有紫髓神果协助，他们的本命神通便有把握修炼到大乘之境，这对他们的战力将会产生极大的提升。

    毕竟修炼成一门大乘神通，几乎就相当于有了一尊上乘灵宝，虽然法力还是薄弱了一些，但至少面对元婴后期也有了几分对抗的手段。

    而一片混战之时，可能生与死之间，也就差了这么几分对抗的手段。

    分完了紫髓神果，陈念之便开口说道：“如今时间已经不多了，你们尽快服下紫髓神果参悟神通，家族的事情我跟玲珑处理便可。”

    “同时炼出五枚大乘神通。”陈长玄有些迟疑，忍不住开口说道：“家族中的五行精气，怕已经有些不够的。”

    “那就购置一些吧。”陈念之叹息一声，然后开口说道：“家族还有四枚青莲子剩余，就拿三枚去出售足够置换五行精气了。”

    “也只能这样了。”

    陈念川开口说道，那青莲子乃是天下罕有之物，用来换五行精气其实不是一笔合算的买卖。

    不过陈家又没有其他合适的宝物，就连积攒的天晶和几枚灵物都被陈念之用来换了灵药。

    再加上如今魔渊浩劫在即，自然也就顾不得那么多了。

    会议匆匆劫数，陈念之便跟姜玲珑开始炼制丹药，两人忙碌了两年总算炼出了五炉丹药。

    这五炉丹药分别是两炉复元丹，两炉回阳凝血丹，还有一炉降魔丹。

    而这五炉丹药之中，一共炼出了十三枚复元丹，九枚回阳凝血丹，还有三枚降魔丹。

    其中复元丹是五阶下品，能回复元婴初期修士五成法力，乃是斗法大战之时不可或缺之物。

    回阳凝玉丹则是五阶中品，能够治疗元婴真君的中度一下伤势，也能缓解重伤的情况，如果回阳凝玉丹都不能缓解伤势，那么就只能进入涅槃池重塑肉身了。

    最后的降魔丹则能炼化魔气，压制魔道咒法和神通造成的伤势，祛除体内的魔道法力，算是专门克制魔修的宝物。

    有了这五炉丹药打底，陈念之对于魔渊浩劫准备便又充分了几分。

    接下来两人出关，便召集陈家麾下修士开始炼制金犀宝船，想要趁着最后三十几年的时间为家族再次准备一尊战争宝船底蕴。

    如此忙碌了接近二十年，金犀宝船终于炼制成功。

    这艘金犀宝船攻伐能力远不及赤蛟宝船，但是防御能力却有过之而无不及。

    宝船之上刻录了三种五阶的阵法，分别是‘金光琉璃不破罡’，‘金刚星辰坠’，还有那‘聚元大阵’。

    这几尊阵法之中，聚元大阵乃是宝船的动力核心，一旦充满能源便能支持宝船飞行数亿里，或者支撑一次大规模的战争。

    而金光琉璃不破罡，则是一等一的大防御神通，一但开启甚至能抵挡元婴后期修士的不断攻击。

    最后的‘金刚星辰坠’则是宝船之上唯一的功法神通，此神通能召唤‘金刚星辰’从九天砸下，甚至能击断山河将数千里大地化为齑粉。

