    然而这个时候，已经晚了！

    天空之中，凝聚在龙大海身边的雪水冰碎，已经化作云雾。

    此刻，云雾幻化出一道龙爪之型，瞄准的就是雪族遁走的位置。

    一道五彩水线飞出，直飞射过去，瞬间落到雪族逃遁的位置。

    这位元婴后期的雪族修士，在飞遁的时候，立刻感受到危险。

    他立刻释放罡气，然后法衣震动，一道雪白的护盾在他身前形成。

    防御做好，天上落下的五彩水线，也到了他的面前。

    嗡！

    五彩水线击中护盾，发出嗡嗡之声，震荡波立刻传播出去，方圆里许范围之内的物体，都被震荡波掀飞。

    护盾看上去不凡，但是却是冰属性材料制作而成，上面繁复的符文，提升的也是寒冰之力。

    而这寒冰之力，在龙大海面前，却并不结实。

    五彩水线，包裹着龙大海体内的特殊灵气，这种灵气有着破穿万物的能力。

    水线击中护盾产生的嗡嗡之声，就是在向着护盾前进的时候，和雪族修士，激发护盾的力量相碰撞，产生的。

    化身蛟龙的龙大海，如今还在云雾之中，并没有露出真身。

    这五彩水线，却是他突破第四转的时候，可以修炼的术法。

    蛟龙仙绳！

    利用蛟龙之身的特殊能力，凝练而出的一道韧性十足，同时穿透性非凡的线绳。

    如今仙绳化作箭矢被阻，龙大海立刻运转法力。

    仙绳立刻尾端甩了出去，瞬间把雪族修士，围在了里面。

    雪族长老见此，感到十分意外，这种化作绳索的术法，他之前可没有见过如此厉害的。

    自己被围住，雪族长老立刻激发护盾化作白色的护甲，保护中间的自己。

    随后借助护甲的防御，脱身而走。

    然而这个时候，他的头顶上方，已经出现了一团云雾。

    在他脱身打算继续遁走的时候，突然一条青黑色的蛟龙，盘旋而下。

    蛟龙长十丈左右，却带着上位妖兽的威严，他的出现，使得方圆十里的野兽妖兽，都伏在地上不敢动弹。

    蛟龙伸出一爪，直接落到雪族修士所在的位置。

    雪族见到蛟龙，感受到蛟龙深厚的气息，知道自己凶多吉少。

    眼前的蛟龙，他不知道是蛟龙真身，还是其他功法幻化而成。

    但是无一例外，都不是现在身受重伤的他，能够解决的。

    雪族修士很过解决，体内的灵气暴动，造成一种将要自爆的假象。

    然后，元婴飞出，打算借助元婴融入天地，可以极速遁走的速度，逃离此地！

    然而龙大海怎么会让他如愿。

    在感应雪族修士体内发生变化的时候，他便已经张开大嘴，突出一片极寒龙息。

    龙息瞬间笼罩到雪族修士身上，在他元婴飞出之时，立刻布满四周。

    元婴这种东西，本来可以瞬息百里，而被龙息锁住空间之后，却寸步难行。

    那龙大海混合了混沌灵气的龙息，一个元婴又如何能够突破？

    元婴有些吃惊这龙息的威力，随后便被冻结。

    一位元婴后期的雪族修士，至此陨落。

    龙大海张开大嘴，深吸一口，这元婴直接落入嘴里，然后那雪族真身，也飞落进来。

    杀死了这位后期修士龙大海直接返回，也把另外两个修士的尸骸吸进腹中。

    随后，卷起一道冰雪狂风，消散在风雪之中，不见踪影。

    留在这里肯定会惹来麻烦，还是先溜走，最为稳妥。

    在龙大海逃走之后，一刻钟后，开始遇见的那位雪族化神修士，落到了这里。

    这位化神修士，感应了一下周围的气息，表情变得凝重。

    这次来到莽荒的雪族元婴修士，很多都是族中的精锐，很有机会晋级化神境界。

    尤其死在这里的两位，手中拥有着极品法宝，甚至有着一张族中赏赐的珍贵符箓。

    可是在这个地方，两者的气息都消散了，不知去向。

    必定遭遇了不幸，只是不知道遭遇了什么对手。

    是人族，还是蛟龙一族？

    这里残留的蛟龙气息，让这位化神修士，也不敢掉以轻心。

    也许是这里恰巧遇见了一条潜修的冰蛟龙？

    这位长老只能如此猜测，然后聚集了其他剩余的族人，直接遁入莽荒之中。

    雪族长老实力雄厚，在和人族化神修士对战之后，感应到其他气息，直接击退人族化神，轻松而走。

    这次出来，雪族损失巨大，可也还有收获，这收获足以弥补损失，却也带着无尽的不甘。

    ....

    龙大海化作的蛟龙，向北逃遁千里之后，直接落到冰河之中，然后掉头向西。

    在这冰河之中，他感应到了许多妖兽，也发现了蛮族的部落。

    但是以他的隐匿法术，一路而来并没有发现对手。

    到是发现了不少好东西，这些东西如果全部卖掉，足有数十万灵石的价值。

    这就是莽荒，一个无人开发的地方，许多东西都是天然的。

    这里的原住民，蛮族之人，他们是炼体的，许多天才地宝，都不能发现，也没有使用的途径。

    炼丹，可不是哪个种族都可以学会的。

    尤其是那丹方，在人族之中，看似常见，但是却是经历无数的考研，才能流传下来。

    这种传承，可是这种蛮族不曾完善的。

    “嗯？”

    龙大海在快要走出蛮荒的时候，再次遇见了一处修士打斗。

    能够来到这里，修为都非常不错，基本上都是金丹以上的修为。

    这次原件的打斗级别就是金丹级别，但是龙大海却发现了几位同道。

    “这是交换会和刘剑前辈一起的两位元婴女修，不知道降低修为，成为金丹修士来这里干什么？”

    人族修士，正在和一群蛮族交手。

    蛮族依靠自身的强悍力量和防御，使用不错材料制作的刀剑盾牌，抵抗着人族修士的进攻。

    其中一位蛮族之人，还吹响了一声哨声，似乎在求援。

    见此，人族修士加大了攻击强度，在修士之中的两位元婴女修，也跟着进攻。

    “元婴级别的蛮族来了，看来这两位女修，历练的任务，便是击杀或者活捉元婴级别的蛮族之人吧。”

    龙大海想到这里，没有继续停留，直接顺着冰层下面的河水，飞快的南行。

