    第167章 167章：奸商~顾笙歌

    尘歌壶内~

    一处房间之中，顾笙歌怀中抱着被驯服的赵姬，面色红润，明艳动人，娇艳欲滴的模样让人想要再咬上一口。

    虽然赵姬已经变成邪神奴隶，奉顾笙歌为神，听从他的命令, 愿意为他奉献一切，但还是保留着自己的心智。

    顾笙歌抚摸着赵姬妩媚红润脸蛋，眼神透露着丝丝喜爱，味道不错，回味无穷，是个上好货色。

    赵姬媚眼如丝看着顾笙歌，妩媚眼眸满是爱意, 享受着顾笙歌的爱抚，这是来自神的爱，她会好好接受的。

    “真乖，来，张嘴~”

    顾笙歌让赵姬张嘴，指尖凝聚出一滴漆黑如墨的邪神恩赐，蕴含浓郁黑暗能量，诱人无比，就算是天使也会被污染成堕落天使。

    赵姬眼神透露着渴望，张开红唇，将这一滴邪神恩赐吞入腹中，俏丽露出满足神色，邪神恩赐发挥作用，雪白肌肤绽放出丝丝黑光，将她从人族转化为黑暗生灵。

    顾笙歌发现自己转化为原罪邪神之后，可以创造属于自己的眷族, 也就是黑暗眷族。

    通过自己体内原罪黑暗本源所凝聚的邪神恩赐, 可以帮助其他种族进行黑暗蜕变, 成为他的黑暗眷族。

    黑暗眷族和邪神眷属。

    一个是得到他的原罪黑暗本源所进化的种族, 一个是他亲自刻印的眷属。

    不过邪神眷属是绝对忠诚于他, 但黑暗眷族却不一定。

    就好比《完美世界》中的异域和葬土，都是得到黑暗物质而进化的种族，但确实呈现两极变化。

    抚摸着赵姬的娇媚脸蛋，顾笙歌手指划过她美艳红唇，思考着一些事情。

    按照时间推算，他在天行九歌世界顶多待十个月，而后就返回斗罗大陆。

    顾笙歌打开聊天群，需要多了解一些斯麦路超人世界的情况。

    毕竟在天行九歌世界想要晋升中千世界，永恒核心是必要的，不然他可没有那么多本源投在天行世界，就算把斗罗世界抽干了都未必能凑够给天行世界晋级的本源。

    而且，斯麦路超人宇宙连接着光之国宇宙，光之国宇宙起码是大千级宇宙，拥有各种恐怖科技，就算是顾笙歌，面对光之国恐怕也会被压着打。

    聊天群对于顾笙歌根本就没什么作用，最大的用处就是用来定期收集世界坐标, 而后利用世界穿越功能穿越。

    他也很少的聊天群中冒泡，也懒得去管聊天群。

    翻看了一圈斯麦路超人的聊天记录后, 差不多了解到了他的世界一些情况。

    剧情才刚刚开始，卡尔密拉才刚刚苏醒，而且，双方世界的时间比例也有差别。

    天行世界和特利迦世界的时间比例是100：1。

    所谓天上一天，地上一年。

    等级高的世界时间流逝比等级低的世界慢。

    如此夸张的时间比例倒是给了顾笙歌成长变强的时间。

    顾笙歌可不想自己不过恒星三阶，去打相对于宇宙级的斯麦路超人。

    想要变强，那就吃！吃！吃！大吃特吃！

    顾笙歌推开赵姬，离开铜雀台。

    冰火两仪眼处，顾笙歌身影浮现，手中出现之前抽奖得到的金身琉璃丹，丹纹缭绕，香气扑鼻，散发琉璃光芒。

    留下一颗金身琉璃丹给嬴政，顾笙歌将剩下的全部吞入口中，顿时一股强大药力在顾笙歌体内爆发，汹涌澎湃，浩瀚如海，药力刚爆发，顾笙歌体内就涌现出虚无吞炎，直接将这股药力包裹炼化，化作最精纯的能量全部被他吸收，没有丝毫浪费。

    如果没有虚无吞炎，但靠吞噬天赋想要炼化金身琉璃丹需要很长一段时间。

    八枚金身琉璃丹，直接将顾笙歌的实力从恒星三阶提升到恒星五阶。

    自从脱离了魂师体系后，顾笙歌没有修炼任何体系，实力都是依靠系统来判断，而系统则以顾笙歌经历的最高等世界来推算他的实力。

    他现在继续本源提升实力，顾笙歌再次打开聊天群，之前用凝蓉实验了一番聊天群的任务功能，现在也是时候开始发布任务了。

    本源来的最快的方法就是击杀世界气运之子，不仅有大量世界本源可以截取，还有抽奖奖励。

    出于谨慎考虑，顾笙歌只发布了一个世界任务。

    别的聊天群都是杀穿越者，只有顾笙歌的聊天群是杀气运之子。

    【万界聊天群】

    ［叮~聊天群世界任务发布，请各位群员查收。］

    随着聊天群世界任务的发布，群里不断冒出讯息。

    ［农家·田言］：“世界任务，这还是聊天群这么久以来发布第一个任务。”

    ［钢铁侠］：“有意思，看看是什么任务。”

    ［斗罗神界·海神唐三］：“既然是任务，必然有奖励，就是这奖励不知是什么样的？”

    一众群员纷纷打开任务栏目，想看看到底是什么样的世界任务。

    不是单一的世界任务，而是一个系列的世界任务。

    ［笑傲江湖·世界任务］

    ［任务一：击杀气运之子~令狐冲。奖励：两万点本源，一枚草木之灵。］

    ［任务二：击杀气运之女~任盈盈。奖励：一万点本源，一枚草木之灵。］

    ［任务三：击杀日月神教教主~东方不败。奖励：八千点本源，一枚草木之灵。］

    ［任务四：击杀华山派掌门·岳不群。奖励：五千点本源。］

    ［任务五：击杀日月神教前教主~任我行。奖励：五千点本源。］

    ~

    ［任务九：击杀采花大盗·田伯光。奖励：三千点本源］

    ~

    ［任务三十五：屠灭少林寺。奖励：一万点本源。］

    一共三十五个任务，最丰厚的是击杀气运之子的奖励最为丰厚。

    不过就在这本源却也让众多群员感到疑惑，这又有什么用呢？

    而顾笙歌也很适宜的将系统商城上架，只不过聊天群里的群员买东西，顾笙歌都会抽成。

    他不是奸商，抽成不多，五层而已，系统拿一半，他拿一半。

    ［叮~宿主你比我还黑，我至少付出了，你直接中间商赚差价。］

    ~

    （顾笙歌：都给我打工！）

    (本章完)

