
北庭帝君朝阳帝君等人送走小仙子和四位真人，因为心情愉悦，大家闲坐着饮茶赏景赏月，至亥时末刻犹意犹未尽，仍然赶忙散了，回宫殿住处歇息。

第二日，北庭帝君邀朝阳帝君和使者团游园林，朝阳帝君欣然受之。

皇家园林宽广，一天仅只游玩了部分区域，于是，两国君臣都不急着离开，第二天接着游园，一连玩了四天，游到观澜阁对岸的宫殿坐了半天，一拨人总算心满意足，启程离开。

朝阳帝君与修士们其实也很想在明月帝国多留些日子，因为墨溱帝国明月帝国与苍月的战事还没结束，国不可一日无君，朝阳帝君与使团们在北庭皇宫又留住了两日，辞行归国。

墨溱帝国使者团来时心情比较平静，回去时带着振奋与激动，据说，乐小仙子将在明月国小住一年哪，明月帝都将受魂玉照耀一年啊，还等啥，赶紧回去安排一下，再来明月国做客。

玉岚宗的四位师兄原本也计划中秋节离开明月国帝都，往北去给小师妹收集她喜欢的物资，因为朱尔巴掌门送给小师妹那么多的鲜乳，小师妹一个人打酥油很辛苦，他们决定留下来帮分忧，等重阳后才外出。

四位师兄每天都快乐的当打油匠，反正决定重后阳再出去，他们也不急，白天打酥油，晚上在香气里修炼。

北庭帝君与朝臣们送走了墨溱帝国的使者团又投入国家事务，也着手安排人往三泽山园林运送纺丝机、织布机、绣娘用的绣框等物，工匠们用的凿子锯子什么的工具。

同时，北庭帝君带着朝臣们和修士们在帝都挑选给为国家献出生命的英雄们立碑的地方，经过再三斟酌，选中皇宫东南方一百三十里的一处地。

英魂碑的立址确定，接下来便是拟出章程，确定立碑之地占地多宽，策划如何建造，将原地的居民家迁往何处，该给多少补偿。

东辰的秋季是黄金季节，满大陆都很忙，从北往南，逐渐进入秋收盛季，明月国的作物也有部分始成熟。

君臣们计划等秋收全面结束就启动建立英魂碑的工程，原地的居民也等秋收后才迁移，至于动员，那不必担忧，立碑纪念英魂是利国利民的大事，帝国百姓只有拥护，没有不配合的。

时如苍驹过隙，一转眼儿，八月成为过去式。

进入九月，真正的秋高气爽。

在四位师兄与金毛不懈努力下，乐同学手里那些朱尔巴掌门赠送的牦牛奶全部打了酥油，转而用羊奶提炼酥油，至于马奶和驼奶么，她舍不得提炼酥油，要带回地球喝鲜奶。

师兄们和金毛帮打酥油，乐同学当甩手掌柜，只做卤肉，做灵食存储，因为有了石锅烤箱，她也做烤面包，做拉面烘烤做干面。

八月后半个月只有下旬下了两次雨，都是傍晚或夜里下雨，没耽误乐小同学晒药植。

九月初三下了场秋雨，初四上午地面还是湿的，下午地面才干，半天时间，乐同学也懒得忙活，没晒药植，初五继续将观景台当晒台。

四师兄师和金毛吼每天重复打酥油，一鼓作气的打到初八，随着最后两只酥油桶里的酥油被捞出来，几十万斤的羊乳也全提炼作了酥油。

为犒劳师兄们和大狮子的辛苦，乐韵也没小气，晚上请师兄们和大狮子吃灵食大餐。

四位师兄和金毛吼美美的搓了一顿灵食，幸福的要飘起来，恨不得谁再送来几千万斤牦牛乳，让他们继续帮小师妹分忧。

很显然，那是不可能的。

不用打酥油了，四位师兄也英雄无用武之地。

翌日也是一年一度的重阳，四位师兄原本想拐小师妹去三泽山登高，赏菊，可惜，小师妹有事要忙，玩耍什么的又成为空想。

重阳是个好日子啊，乐韵当天天没亮即生火煮米饭，天亮后不仅大量晒药植，也将发酵了一个月的酒曲倒出来晒，用竹簸箕装，有竹笸箩装，晒了几千斤酒曲。

晒了药植和酒曲，立即酿菊花酒、桂花酒，再用秋季开花的鲜花酿百花酒。

小萝莉忙得团团转，四位师兄坐在旁围观，边看边……垂涎，好想去抢几坛自己藏起来啊！

重阳佳节，当饮菊花酒，喝茱萸茶，送亲朋好友登高鞋。

值此佳节，明月国的诸修仙世家也没闲着，派出使者给小仙子送礼，罗氏北庭氏自然也包括在内，镇南候也派出了使者。

修仙世家的使者们约好了，组队前往皇家园林，他们用飞的，速度快，在太阳刚升到一杆子高时就到了园林，中规中矩的飞行到观澜阁，到观澜台二十丈远便先停。

玉岚宗的师兄们早已知晓有人来送礼，淡定的坐等，等到人近了，飘出观景台，落在修士前方：“小师妹忙着酿重阳酒，今日没空会客，各位去观澜阁喝茶。”

“有劳真人们。”众修士世家的代表客气的请罗真人与他师弟先行。

罗城也没客套，与师弟们在前，领人进观澜阁宫殿，进主殿大殿坐谈，先一步得到罗真人提示有客来的罗氏北庭氏子弟们早早泡好灵茶待候，当客人们坐定，奉茶。

从各家来的代表坐成排，闻着灵食香气，喝着灵茶，整个人都觉得轻了几分，像没重量似的轻盈。

喝了灵茶，修士们送上重阳礼物的礼单和装礼物的储物器，不仅有一般的重阳礼物，各修仙世家各有五十万到百万斤的谷物、绫罗绸缎锦各千匹，酒坛、缸几千或几万只，上好木料十余种。

四位师兄浏览完礼单，忍不住嘴角微抽，嗯，大家都知道小师妹喜爱坛子缸子？

“各家的心意，小师妹收到了，我们代小师妹收下礼物。”罗城冷硬的脸浮上暖色：“小师妹很忙，不会理身外事，你们若有什么事，可说出来，我与师弟们会转达给小师妹。”

“这……”修士们面面相觑，他们确实有事，只是……不太好意思说啊。

众修士望向长云真人，长云真人微微弯身：“不怕四位真人笑话，我等确实有不情之请，三泽山皇家园林有幸得小仙子垂青，其地福泽萦绕，我等家族修士希望能来园林借住以沾沾小仙子的仙气。”

说明诸世家之愿望，长云真人心中羞涩起来，没好意思直视玉岚宗四位真人，垂眸，再次先保证：“众修士不敢惊扰小仙子，不会靠近观澜阁，若能借住，只住与这里相反方位的宫殿，或者在园林最偏远的地方自己搭建帐篷。”

玉七与师弟们交换了一个眼神，就一个意思：就知道会这样！

罗城望向师弟们：“师弟们有怎么想法？”

玉七云淡风轻的笑了笑：“依小师妹的脾气，这种事你们问北庭帝君即可，北庭皇族若是同意，修士们搬来园林修炼也无妨，切记不要带不懂事的顽童和心术不正之辈进园林，尤其是是好色之徒务必不得入园林长住，若有人带了污秽之气，惹恼小仙子，各家自己承担后果。”

“七师兄最了解小师妹，七师兄说小师妹不介意那些小事，我没什么意见。”俞莫问没什么好说的，七师兄说行，那必定是可行的。

祝意更加没意见，七师兄说行那就行。

玉七真人的意思是小仙子不介意他们住进园林，修士们喜出望外，一致保证他们家族的修士们会老实的在园林修炼，绝不会打扰到小仙子。

“竟然如此，你们自己悄悄的进园，别来观澜阁这边，”罗城想了想又附加一句：“还有，不要随意采摘园林里的花朵或果子，你们自己住的宫殿内的花果除外，嗯，也不要伤害来园林采摘花蜜的蜜蜂。”

小师妹说观澜阁后头的山里有蜜蜂，早早嘱咐了他们让园林里的人莫去山里乱跑，更不许人去采蜂蜜，她留待立冬后要采冬蜜。

“是。”修士们不明所以，俱一致牢记于心，罗真人特意嘱咐，想必一定有特殊意义，莫犯忌就是。

大事谈妥，罗城玉七祝意俞莫问将各家的礼物转进自己的储物器里，再将储物器还回去，至于回礼，没有，能允许他们住进园林就是格外开恩，哪还用给回礼。

收了礼物，四位真人不跟人废话，轻飘飘的出了宫殿，飞回观澜台，凑到在忙着酿百花酒的小师妹身边，告诉她谁家送了什么礼物。

明月国修士家送礼，乐同学来者不拒，一律收收收！没人送银子送金子，数钱数到手抽筋的希望落空，收其他礼物同样能令心情愉快。

修士家族心愿得成，喜滋滋的往回赶，回到家族即给家族族老们回话，各家立即着手安排各项事务，修士们收拾行装，准备明天去皇家园林小住。

南氏世家的使者们稍慢一些，在修仙世家的修士们走了约半个时辰才到园林，进园后请了园林中的宫人引路到观澜宫。

南氏派出的人当中就有南知弦，到了观澜宫，先由罗氏北庭氏接待，罗城去了一趟，代收南氏送的礼物。

南氏使者将家族礼的送至，又赶忙返家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023653"  chaptername="第一百七五章  不情之请（2更">加入书签</a>
</div>
