    唐云点点头，没在说废话，掌心上的神霄凝聚了紫色雷龙，虽精瘦却显得异常的凶悍，昂首般俯冲对那庞大的雷霆巨龙视若无睹。

    凶猛的让人心颤，却又极其的灵敏，与盘旋中避过雷霆巨龙的攻势，飞旋中饶杀直抵雷霆巨龙的要害，只是一击便让无尽雷霆与空中炸开。

    同一时间，神霄也咚的一声挥舞下去，击在了雷霆棍上的破绽之出，将之碾碎，并清冷道：“你观摩谁的棍法都可以，但是我的，你学不会！”

    伴随清冷的声音，则是更加狂野的棍法。

    六合棍法。

    圣人一棍。

    相许被融合归一，身上的气血也在滔天共鸣，数月以来的苦修让他的体魄更是达到了一个惊人的极限，与棍势所重叠。

    挥舞下去，身上的棍势，肉身的力道，还有棍法的狂野几乎是瞬间就融合归一，化作了天地大势，只一棍将流川扫的横飞。

    在人们心颤之中。

    白衣年轻人身体凌然飞起，他知道流川不是一棍货色，恐怖的气势汇聚在身上，愈来愈强，掌心上的神霄也朝着前方劈下，虚空震荡，叠加出重重涟漪。

    掌心上的神霄吞吐无尽的光辉，每一棍的降临轰下，就让这片天地在震颤，每一棍都宛若晴天霹雳，当第十棍落下的时候，已经汇聚了漫天残影。

    叠加而起，爆发了磅礴而恐怖的大势。

    “咚！”

    只一棍却有撕裂苍穹之威。

    流川的脸色也微微转变，他自问若是在同境当中自己已经败了，这种强悍已经不能称之为妖孽，简直就是怪物，难以抗衡，而庆幸，他并非同境。

    “可惜了！”他缓缓道。

    身上爆发出惊人的气息，这一刻的流川方才是全面的复苏，冰蓝色的眼眸闪烁妖异，一只手掌朝着前方拍出，大手要抓住这神霄。

    “咚！”

    霎时间两者碰撞在了一起，恐怖的大手被瓦解，化作一团耀眼的光芒，而唐云先前积蓄到如今的恐怖一棍也蓦然破掉。

    两者陷入了归零。

    “轰隆隆……！”这片战场却没有因为二人而有所停顿，因为有接连的爆炸产生，无尽的火光荟萃弥漫，覆盖了九星八卦阵，无数道身影惊起。

    “好强！”秦天烁的师兄们惊叹。

    一介新生刚入学府半年能与流川厮杀到这种程度，值得骄傲了。

    天地中央，两人隔着无尽的火光与涟漪却能感受彼此，流川轻声道：“你赢了，可你也败了！”赢得了天赋，赢得了实力，赢得了敬重却败给了境界。

    他不准备再给唐云出手的机会了。

    “空间法则！”

    他吐出两字，天地万物都陷入了禁锢中，他那银色的长发随风飘扬，身上也涌动了冷意，战榜第十的人开始了认真。

    只是一闪，他的身影跨越而至来到了唐云的身前。

    而后者也是眸子微凝，重瞳之下他将一切都放在眼中，哪怕天地都在这一刻缓慢了起来，他也看到了流川的行迹却无法阻拦，这是一种境界之差。

    战榜前十。

    自身更是前两届的顶尖妖孽。

    若是再给他一些时间，哪怕两人还隔着三重境界之差他也能跨越，只是如今他初来学府，除了炼体之外再无别无，难以追上他。

    “还是有一些差距的！”他呢喃了一声。

    但，也仅仅是如此。

    双眼中的金黄色开始弥漫汹涌汇聚，一股恐怖的波动覆盖在重瞳之内，天地都与此刻陷入了猛然一寂，暂时的境界之差又能如何？

    “重瞳！”唐云吐字清晰。

    流川内心蓦然一颤，双眸更是骇然的抬起，他死死盯着唐云感受了恐怖至极的毁灭力，那完全不是自己能抗衡的，身上的汗毛根根倒数。

    他想都不想在倒退，在心底更是泛起了万分骇然，发生了什么？为何一瞬间柔弱的小绵羊化作了吃人的野狼？

    “嗖！”

    巨大的光束蓦然刺去，将天地撕裂，如同是黑夜当中闯入了一束黎明的火光，极其的璀璨明亮，将所有的光辉都给压制。

    “法相！”流川骇然，身上的境界更是彻底爆发，王境七重天，王境八重天！

    先前的他隐藏了境界，如今再无遮掩法相出现后并未攻击，而是将他环抱在内，牢牢的包裹，任由巨大的光束冲击。

    “咔，咔咔！”法相在逐渐的破裂，一道道裂纹弥漫，流川却无暇关心眼眸死死的盯了过去，这是什么招式？亦或是什么神通？

    他有些难以理解，平白无故的为何会爆发这种恐怖冲势。

    “轰！”

    然而，法相只是护住了他短短的几个呼吸便蓦然破裂，彻底与虚空中粉碎，脸色苍白的他不敢有任何的杂想直接动用各种护身防御，却都孱弱的难以形容，在光束下撕裂一切的防御，以摧枯拉朽的姿态装在他的身躯中，有数不尽的骨骼爆碎，口中的鲜血更与虚空中喷洒。

    “咚！”

    身体猛烈的摔下，撞击在大地当中。

    “结束了！”

    “发生了什么！”忽然之间，有一尊尊潜藏在暗处的师长蓦然降临，他们直接冲入了阵法之中将那恐怖的威势给镇压，让无尽的光辉暗淡。

    场中的情况也显露而出。

    虚空之上，有一位白衣年轻人傲然挺立，他的身后有九尊耀眼的古神环绕，那是九字真言，化作璀璨的光辉，将他环绕庇佑。

    而下方则是残破不堪的虚空。

    以及进入了大地之内的流川。

    “咕咚！”

    许多人都在吞咽口水，没有人想到会是这一幕，爆发的太快了，从开战到现在只有几个呼吸的功夫，人们从未想过会这样结束。

    纵然试想也是唐云被碾压落败，而事实却完全翻转了过来。

    “发生了什么？”刘乘风的身影一闪也匆匆浮现在了战场当中，他可是十分清楚流川的境界，这种实力是怎么可能落败？

    尤其是后者还是一个新人。

    然而，望着那光辉璀璨沐浴了无尽神圣气息的白衣年轻人，他忽然动摇了，那弥漫的九字太耀眼，给他一种无坚不摧的感觉。

    “流川师兄……落败了吗？”老妪一脉的人在心颤。

    哪怕是苏宇辰在瘫软之中都瞪大了眼，脸上泛起了难以置信。

