    天刚蒙蒙亮，门外就传来了黄蓉辞别的敲门声。

    苏云一脸不情愿的从床上爬了起来，打开房门正看见黄蓉的黑眼圈。

    “你这是一晚上没睡？”

    苏云紧了紧衣领好奇的问道。

    “睡不着，我爹虽然是宋国的四大宗师之一，但我还是担心。”

    黄蓉摸了摸身后小包袱里的酒坛子，然后对着苏云继续说道：“等这次襄阳城事了之后，我就跟爹爹说明情况，然后再回来可以吗？”

    她有些紧张，也不知道为什么，原先看不上的小客栈，现在竟然有些担心被辞退。

    苏云哈哈一笑，拍了拍黄蓉的肩膀道：“自然是没问题的，多半日的脚程，这一路上又跟着师太她们，想必没什么危险，到了襄阳如果遇到什么情况，就赶紧跑回来知道吗？”

    听着苏云的话，看着他那一副老成的样子，黄蓉没来由的一笑。

    “知道啦！”

    黄蓉只是担心她老爹，以她的聪慧，遇到危险，只要不是必死之局，黄蓉有自信能够全身而退。

    杏花客栈外的雾气还没散开，周芷若哭哭啼啼的对着灭绝师太摆了摆手，黄蓉则一步一回头的看着后方。

    客栈或许普通平凡，但却很真实，很平和温馨。

    “唉，别伤心了。”

    苏云看着消失在雾气里的人，刚想转头安慰一下伤心的周芷若，却发现后者正眉开眼笑的看着自己。

    “呃，你刚刚不是还在哭吗？”

    苏云有些不理解为啥这女人如此善变。

    “对啊，刚刚苦完啦，武松那家伙说他哥这两日要结婚，去帮忙了，现在就剩下咱们两个了哦。”

    周芷若眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，似乎想要表达些什么。

    苏云叹了一口气道：“是啊，这段时间客栈里的杂活就都靠你了。”

    “你！”

    周芷若皱了皱鼻子，她现在有种想要咬死苏云的冲动。

    苏云倒是没什么想法，甚至还帮着周芷若擦了擦眼角的泪水，奈何就在此时一位眼中含恨的女子路过，打破了这宁静的气氛。

    上官三娘是昨晚才知道镇子上卖烧饼的武大要结婚了，大早晨起来就去随了份子钱。

    虽然说这礼钱随不随的都可以，但现在毕竟是一个镇子上的人，低头不见抬头见，而且龙门客栈没少买他家的烧饼。

    最关键的是，上官三娘很想看看，就武大那挫样的都能讨得到老婆，这就非常的神奇。

    直到去了才知道，原来武大现在还未过门的老婆，是逃难来的。

    这一切就解释的通了，现在这年代，虽然没有兵荒马乱，但寻常百姓人家，遇到个天灾人祸啥的，就只能等死。

    听武大说，他本意是想等着年前结婚，想讨个吉利。

    可姑娘的亲戚家不愿意养着，只能挑个吉利日子把婚结了。

    最让上官三娘感觉这一趟跑的值的，还是遇到了武松。

    据武松透露，他师父也就是那个长的绝美的账房走了，而且他家的厨娘说今天也要走。

    这可是个好消息。

    上官三娘恨不得杏花客栈的女眷都走光，自己就能够光明正大的拿捏那个呆子了。

    可乐极生悲，高兴了还没半柱香的时间，走到杏花客栈门口，就看到了苏云与周芷若那亲密的举动。

    上官三娘顿时火从心中起，狠狠的白了苏云一眼，然后骂了一声不要脸，就离开了。

    留下一脸愕然的苏云，以及双颊通红的周芷若。

    回到龙门客栈，上官三娘狠狠的关上了大门，坐到柜台里暗暗生气。

    不过她想了想，似乎刚刚芷若姑娘像是哭过一般，是不是自己又猜错了？

    这么一想，上官三娘有些坐立不安起来，这种错误她也不是翻了一次两次了。

    若是上几次自己大胆一些，或许现在也跟武大似的修成正果了。

    一想起刚刚自己的举动，还骂了苏云，上官三娘就不由得脸上一阵发烫。

    自己这急性子的脾气啥时候能改改啊。

    这下完了！

    估计那个呆子恨自己更深了，这可咋办！

    上官三娘一脸郁闷的趴在柜台上，忽然想起刚刚在武大他们家，那一群妇人说的话。

    好像是说什么，如果姑娘不愿意，就去镇子东头那个土郎中家，配上一副药，只要她喝了，别说是武大，就是一只公牛，她也得愿意。

    “那叫什么药来着？”

    上官三娘皱着眉头苦思冥想，但就是想不起来。

    不过自己直接去土郎中家看看不就好了吗？

    这事儿还得从长计议，自己去的话，容易让人说闲话。

    想了半天，上官三娘觉得让武松去办最好。

    年龄小，还不容易引起别人的怀疑。

    把一切想通了的上官三娘，此刻突然眉开眼笑起来，这一次她觉得苏云绝对不会逃出她的手掌心！

    “阿嚏，阿嚏！”

    杏花客栈躺在大堂板凳上的苏云，突然打了几个喷嚏，整个人瞬间都精神了。

    “不知道是哪个家伙在骂我！”

    苏云自言自语道。

    又是冷冷清清的一天，期间苏云去了一趟武松家，看看有没有需要帮忙啥的。

    武大郎穿着一身小红袍，整个人黑灿灿的，显得辈儿精神。

    看到苏云就拉着他不让他走，说什么也要在家里喝上一杯。

    不过苏云给拒绝了，开什么玩笑，明天都要举行婚礼了，今天喝多了明日不在状态，到入洞房的时候，在怪罪自己可不好。

    对方姑娘也姓潘，只不过叫什么潘六姐。

    听到对方不是潘金莲苏云就放心了，不然娶个那玩意儿在家里，武大这辈子即使遇不到西门大官人，脑袋上也得沾点颜色。

    拜别了武大，苏云溜达着回了客栈，没看见周芷若，这妮子自从早晨送完她师傅，就神出鬼没的，也不知道在弄些什么东西。

    苏云也懒得管，自顾自的刻着昨天没刻完的象棋，这可是个大工程，象棋刻完还要打磨光滑，又要染上不同的颜色。

    而且苏云还打算刻上一副麻将，等过些日子黄蓉跟东方不败回来，也能有个打发时间的东西。

    相对于苏云的悠闲，周芷若此刻就显得很忙。

    一匹破布被她剪来剪去的，只看房间里如同垃圾站般的模样，就知道她已经研究很长时间了。

