    “连天罚也奈何不了朕！无论朕处于何地，即便是飞升上界，也能随时破开空间壁障，返回此界！你们何须多想？”

    “啊？！”

    “不可能吧？”

    “连漫天仙神降世，也代价极大，皇上能随时破开空间壁障返回？”

    众人惊诧，纷纷难以置信脱口而出，随后齐齐顿住不言。

    不是他们不相信萧影，而是萧影所说实在太过惊世骇俗，太过难以置信！

    萧影心思一转，不想具体解释，而是顾作自信应道：“不然呢？你们以为上次旧金山之天罚，朕如何避过？这挪移**，如何而来？”

    帝无双恍然大悟，迅速应道：“也对啊！大楚皇朝那边传出，皇上是利用洞天福地避过天罚。明显是无稽之谈啊，若是洞天福地能避天罚，恒古以来，为什么无人能逃？”

    顿了下，帝无双疑惑看向萧影问道：“那……”

    话说一半，及时停住，显然这是萧影的最大秘密之一，既然之前故意卖关子不说，最好别去追根究底，这是基本为臣之道，即便兄弟朋友，探寻他人不愿说的辛秘，也是个大忌！

    一时间，气氛一阵寂静，众人心思各异。

    “漫天仙神搜寻无数岁月的‘神秘至宝’，在皇上手中？”萧影耳畔，忽然传来雉姬的询问声。

    “嗯？”

    萧影一惊，环视在场众人，除了雉姬眼神异彩涟漪，其他人只是疑惑好奇，倒没太过异常的反应，应该是雉姬会读心术。所以多少感应到萧影所说虚实，再加上雉姬心思如鬼，自然就不难猜测了！

    什么至宝能无视不同天地间的空间壁障？！

    便是千古至宝之首的东皇钟，具有最强空间之力，也没这能力，否则早就被带走了。岂会依旧停留在盘古天地？！

    萧影沉思了下，坦诚传音应道：“不敢肯定，十之**！”

    雉姬不惊反喜，却是语气轻快戏谑道：“如此说来，漫天仙神倒是没冤枉皇上，找错人咯？”

    “或许吧……”萧影颇为无语传音应道。

    雉姬笑靥如花，语气轻快迅速朝众人说道：“行了！皇上金口玉言，从不妄言，对于我等更没话说。总不会害我们，听皇上行事便是！”

    众人心思各异沉默，便是诸妃也是没人再说，只是对于雉姬的反应有些奇怪，不会被桓皇带走，竟然还这么高兴？

    最后只能用雉姬绝对相信桓皇来解释了！

    另外，雉姬会“读心术”，即便没特意去施展。感觉出对方所说之话是真是假也不难。如此说明，桓皇绝对不是“善意的谎言”了。而且确实有他们不知道或无法理解的手段做到，这也是众人没再继续纠缠的主要原因！

    ……

    彦根王城。

    洪水泛滥般的大桓军队，阵营连绵不绝，一望无际，更是四面八方围住彦根王城，海量军卒的聚集。直销云霄的战意，使得彦根王城上空阴云密布！

    彦根王城城内，执刀持戟的军卒密布城墙，旌旗如林，锋芒如星。更有璀璨星光萦绕彦根王城上空，笼罩住整座彦根王城，使之如星云中的神城，又与阴暗煞云呈上下之分，颇为显眼。

    仔细观察，城内又有密密麻麻的无数箭塔、箭楼、术塔等，遍布各处各处，毫无死角，如果大桓越军想从空中袭击，肯定损失惨重，连着陆都极难。

    彦根王城城外十数里处，萧影、虞姬、北条早云、战天侯王贲等，围住大楚皇朝邯郸皇都后，从各处战场赶来参与瀛洲决战的太尉韩信、大羿侯养凝、金虎侯高龔等大将，齐聚一数十米高小山丘，远眺彦根王城，神情都颇为凝重，显然对于彦根王城如此大手笔的驻军和阵容所震撼，感觉极为棘手。

    值得一提的是，邯郸皇都战场，以战龙侯龙且、信虎侯季布、沧澜侯吕臣、淮南后武臣等四大侯爷各率一方大军，丞相田单总览战局；再除掉坐镇大桓皇朝的桓后戚姬等诸妃、平原君赵胜；坐镇北美的信陵君魏无忌等，其余大桓将领，几乎都聚集到了瀛洲，参与了最后决战！

    不过，大桓皇朝的大将几乎都聚集到了瀛洲，但大桓本部大军依旧是三千万左右，只占原本五分之一数量，其余大半投入了邯郸战场，这也是天下人依旧在猜测剑殇大帝到底把主战场放在瀛洲京都，还是华夏邯郸皇都的主要原因！

    看着笼罩全场的璀璨星光，太尉韩信颇为头疼率先打破沉默，说道：

    “周天星斗大阵？！似乎比我朝之周天星斗大阵还犀利、浓溢，大楚皇朝竟有如此精通阵法之人？难道是那些降世真仙？”

    如果彦根王城只是驻军多，还不是很棘手，多耗费些时间、精力、军卒，以大桓皇朝的丰富战术，总能拿下。但是，有如此威震古今的大阵守护，除了硬攻，即便是韩信也别无他法，只能望而兴叹！

    “这不是简单的阵法，应该是阵图导致！同等力量的话，能发挥出数倍威力！”

    萧影远眺彦根王城，语气肯定应道。因为萧影手中就曾有过“八门天锁阵阵图”，为大桓立下赫赫功绩。所以对于阵图所化的阵法，颇为熟悉。

    另一点，萧影还真不信世间有人能把“周天星斗大阵”运用到如此程度，毕竟这是以人为阵，化城成阵，是笼罩整座王城的超级大阵，不只是要精通阵法之道，还要精通军事统帅。除非灵石遍布整座王城，而且光是维持运转，每时每刻都是海量消耗，大楚皇朝有那么富有吗？

    那些降世真仙用灵石等物布阵还行，要他们率军布下超级大阵，那不是扯谈吗？！

    北条早云苦笑摇了摇头，颇为无奈建议道：“硬攻王城的代价太重，不如留下一军提防、围困便可。区区彦根王城罢了。不如我方绕过，直击京都府？”

    在场众人都清楚不攻陷彦根王城的莫大后患和隐忧，但是，相对于不惜代价攻城，还真不如把预计伤亡的大军，留下来围而不攻！

    “那倒不一定。世上没解决不了的问题，亦无不可破之城池！”

    谋圣侯张良自信一笑说道，引得众人疑惑注目，却见张良遥指山丘起伏凹凸，连绵不绝的地势，缓缓说道：“滋贺县，古名近江国，又叫淡水国，水脉繁多。山丘密布。彦根王城地处山丘环绕之洼地，土地肥沃，南邻瀛洲最大的琵琶湖，如此极大促进了彦根王城之繁荣，却也是取死之道，绝非良城。根据在下调查，彦根王城一直并非军事重城，而是经济重城、中转重城。此次不过是大楚皇朝顺势狙击、为难我军之地，解决不难！”

    北条早云若有所思。皱眉提醒道：“先生的意思是……引水淹城？但是，此城南邻琵琶湖，早对水患有所戒备，何况此地水脉极多，山林密布，极难做到啊！难道引太平洋和倭海之水？那得多么浩大的工程。造成多大水患？有伤天和吧？！”

    “那就要看皇上的神通、决心和选择了！”张良微笑看萧影说得。

    萧影沉默观察着军事沙盘，沉默不语……

    本来，萧影就没打算占据瀛洲，所以瀛洲子民生死，萧影还真不是很在意。更在意的是此次京都决战！

    “这里……这里……这里……”

    众人等待萧影决定之际，萧影沉思半响，指着各座山丘之间的山道，朝众人吩咐道：

    “号召大军，尽快推土砌石，沿着山丘走向筑起高墙河坝，围死彦根王城！”

    北条早云脸色大变，硬着头皮再次奉劝道：“皇上三思啊！水淹彦根王城，水患肆虐之地何止万里？除了引起民间怨怒、军卒恐慌，对敌军根本造成不了多大威胁，实非良策！”

    如果按照桓皇所说堵死各座山丘通道，引水灌城，本就是连接瀛洲东西的走廊和沟通太平洋和倭国的通道的此地，将会“瘦身”五分之三，甚至把瀛洲从此掐成两半，那会造下多少罪孽啊？！

    太尉韩信看了眼萧影，低声附和道：“也对啊！如此浩大工程，与及引水之时浩大声势，肯定瞒不过敌军，他们尽可提早撤走，我方除了留下恶名，大楚皇朝没什么损失啊！”

    身为太尉和大桓重臣，韩信自然知道桓皇不会在意瀛洲兴衰和倭民伤亡，但是，平白无故的“杀生”，根本就没必要啊！

    萧影没有回复北条早云和韩信，直接看向张良问道：“还记得汉国晋国大典的‘天干地支封魔诛神大阵’吗？当时身为汉国第一军师，你即便无法精通，应该会布置吧？懂得基本运转之理吗？”

    张良毫不意外迅速应道：“略懂！简单布阵和运转，问题不大！而且……汉后（王怡曼）手中应该有完整大阵之图，因为当时朝歌祭天台是由她督建！”

    萧影点了点头，环视在场众人沉声道：

    “建墙垒坝，组阵封空，切断传送阵之效！朕要彦根王城一人也逃不出去，让大楚皇朝聪明反被聪明误，搬石头砸自己的脚，还有问题吗？”

    “……是！”

    北条早云脸色发白，张嘴无言反驳，声音沙哑无奈应道。

    能在决战京都前，覆灭聚集彦根王城之大楚一路主力，绝对能极大打击大楚阵营，振奋己方军心，些许骂名，利大于弊，值得做！

    当然，众人不知道的是，两朝大战之前，萧影就已经打算用瀛洲坑杀大楚，如今提前破坏点地方，萧影毫无心理压力，正好当成是预演，让自己和大军提前吸收些相关经验！

    *****

    瀛洲巨坑初步揭晓，下章完全揭露，有多少人想到了？完全符合逻辑、附和事实啊！新的一周，求票、求赏、求赞！一点一滴都能聚沙成塔，聚水成海，拜谢！！！(未完待续。。)