    “封真傻！”

    通道中，方平感慨了一声。

    居然相信我？

    心也太大了！

    铁头心中叨咕，你骗了人家，还要奚落人家傻，你这良心真的黑了。

    此刻，空间转换，方平也没再提封的事，吐气道：“小心点，接下来恐怕要遇到更多的强者了！”

    他已经接连破了七关，剩下的关卡也不多了。

    可破八的强者，到现在也只遇到了封，其他人还不知道在哪呢。

    ……

    之前的大殿中。

    青年面前继续展露一幅幅画面。

    “破七关了！”

    青年喃喃一声，好快，真的快。

    这才几天，居然就破了七关，有些难以置信。

    此人是谁？

    ……

    就在青年疑惑中。

    方平这一次刚出现，就感应到了大战的气息。

    轰隆！

    一道能量飙射而来，不是太强，并非针对他们而来。

    应该是大战余波，波及到了这边。

    “有人来了！”

    有人低喝一声，瞬间有数道精神力席卷而来，探查来人。

    下一刻，有人高喝：“不好，好像是人王！”

    此话一出，四面八方，一道道破空声响起，有人再次喝道：“汇合！”

    “快！”

    方平已经听到了声音，熟悉的声音。

    下一刻，眼前一亮，所有的一切都映入眼帘。

    前方，是一片大草原。

    此刻，草原上腾空飞起很多人，一群人正在迅速聚集。

    方平看到了不少人。

    羿天王，黎渚，天植，鸿宇，盛宏……

    足足五位天王境强者！

    而这，只是其中一方的强者。

    另外一方，也有不少人，方平看到了熟人，蒋昊！

    是的，蒋昊。

    此刻，蒋昊脸色惨白，被一群人护在了身后。

    为首的不是别人，正是铸神使。

    铸神使身旁，还有一位顶级强者，天臂！

    两位破八境强者。

    除了他们两位，还有几位初武天王，并未参战，而是在另外一方。

    此刻，三足鼎立。

    三方刚刚好像在大战，不过初武一脉好像并未参战，而是鸿宇这些人和铸神使这一方开战。

    这时候，所有人视线聚焦到了方平这边。

    方平一眼扫过，大概明白了什么。

    羿天王和鸿宇这些人，在围杀蒋昊，应该是针对蒋昊，否则两位破八在，鸿宇这些人不至于为了破关的利益和两位破八敌对。

    显然，蒋昊的存在，让这些人知道了点什么，也许蒋昊得到了什么好处，被他们看上了。

    方平一眼扫过蒋昊，蒋昊进来也有一年多了，当然，是此地的一年多。

    境界提升的还不错，此刻居然隐约快到圣人境了。

    而在他进来之前，也不过是真神境罢了。

    显然，这段时间蒋昊收获不小。

    看到方平来了，三方都是意外，有人蹙眉，有人欣喜。

    铸神使哈哈大笑道：“方小子，来的正好！总算是来了，这些人狗胆包天，居然想围杀吾等，一起上，干掉他们！”

    他们虽然有两位破八在，可对方强者也多，鸿宇和他交手，不落下风。

    黎渚居然隐约间快破八了，对上天臂，居然也不弱多少。

    加上羿这位破七天王，一时间，他们险象环生，蒋昊几次都差点被他们击杀。

    好在这些人想要生擒蒋昊，没下死手，否则蒋昊不到圣人境的实力，恐怕早就被击杀了。

    此刻方平来了，铸神使大喜过望！

    再这么下去，天臂恐怕要撤离了。

    初武一脉，一般情况下看到他们本源厮杀，是不会插手的。

    这一次，天臂出手，已经是意外之喜。

    可一旦危机明显，天臂必然不会再出手的。

    好在这时候，方平到了。

    至于之前离开的花齐道和月灵，因为不是和方平一起离开的，此刻不在此地，应该是进入了别的关卡。

    方平环顾一圈，见众人都在看他，不由笑道：“诸位，破个关而已，打打杀杀的合适吗？”

    方平肩膀扛猫，迈步朝前方走去，笑容满面道：“哟，场面不小！这一关居然这么多天王境强者，出乎预料啊，这是要开战？”

    方平目光看向鸿宇和黎渚，笑盈盈道：“鸿宇，黎渚，你们这俩老阴货，好端端的和破八开战，就不怕阴沟里翻了船？”

    “铸神使一身神器骨，你们打的爆吗？”

    “武者不是莽夫，别动不动就杀人，这秘境明显就是让我们来探秘的，你们动不动就杀人合适吗？天植之前在兽皇那一关遇到了，我不是没对他下狠手吗？”

    方平叹息道：“你们啊，动不动就要火拼，真幼稚！”

    鸿宇眼睛眯了眯，看向方平，又看了看骷髅李寒松，最后看向苍猫，判断了一下实力对比。

    对方两位破八，方平好像破七了。

    不过他们这边，自己和黎渚可以应对两位破八，羿天王也可以对付方平，另外还有天植和盛宏……

    他刚想着，方平忽然看向盛宏，冷冷道：“盛宏，你也敢参战？给脸不要脸是吧？之前遇到了天极，天极可是和本王相谈甚欢，西皇都要本王照顾天极一二……你倒是胆大！”

    盛宏凝眉，没有出声。

    他和天植一起从兽皇那一关走出，直接进入了这边。

    很快，此地就爆发了大战。

    大家的目标不是别人，正是蒋昊。

    结果大战爆发不久，方平就到了，一下子将局面弄的有些模糊了。

    就在这时候，黎渚淡淡道：“不要和方平多说，方平，你若插手，今日此地便是你的死期！”

    “口气不小！”

    方平一声低喝，浑身如玉，下一刻，铁头玉骨气息发生了变幻，方平单手抓住铁头，他那一身玉骨，如同水流，瞬间覆盖了方平。

    方平气血爆发，原力转换！

    眨眼间，圣人令和天王印覆盖四方，帝铠呈现。

    方平冷冷道：“黎渚，你还没破八呢，真把自己当回事了！”

    “杀！”

    一声暴喝响起，震动四方。

    方平破空而出，手中天王印化为长刀，一刀劈出，刀还未至，黎渚脸色剧变！

    方平何时具备这么强大的实力了？

    那边，铸神使也是惊讶，惊讶之后，也是哈哈大笑，“天臂，羿他们交给你，鸿宇归我，方平，干掉黎渚！”

    可怕！

    方平原力转换，融合了李寒松的玉骨，佩戴帝铠，动用天王印和圣人令，此刻实力隐约间也达到了破七巅峰境。

    黎渚也差不多在这境界，可能稍微比方平强大一些。

    可实力相差不多的情况下，双方交手，看的可不是这差距不大的气血，而是手段，运气，经验……

    黎渚也是震撼，震撼于方平的强大。

    那边，鸿宇也是皱眉不已。

    方平的实力，之前天植说了一下，大概到了破七。

    可现在，这是刚破七吗？

    这都快破七巅峰了！

    他刚想着，方平已经破空而来，哈哈笑道：“黎渚，来，掂量一下你的实力，看你够不够资格猖狂！”

    黎渚冷哼一声，万界鼎瞬间呈现！

    一鼎掷出，方平一刀劈中，轰隆一声巨响传出，四面八方，那些天王以下的武者，这一刻都是本源震动，弱一些的，直接七窍流血，本源溢散。

    方平接连劈砍上千刀，下一刻，直接张大了嘴巴，一口朝万界鼎咬去！

    黎渚脸色微变，方平这家伙手段极多。

    一旦万界鼎被他吞下，也许会被他炼化，他可不敢赌。

    这万界鼎，之前他还给了掌印使，现在也只是借来一用罢了，并未彻底炼化，一旦被方平夺走，他还真没机会拿回来！

    黎渚瞬间撤回了万界鼎。

    此刻，方平已经近身，举刀便劈。

    黎渚冷哼一声，手中一杆长枪出现，一枪扎向方平。

    “废物，让你扎中我又能如何！”

    此刻的方平，肉身骨骼何其强大，肉身堪比天王，又融合了铁头的玉骨，穿着帝铠。

    这样的防御能力，外围还加了一层圣人令和天王印的防御。

    他也是胆大包天之辈，这一刻居然不闪不避，任由黎渚一枪扎来。

    当然，方平岂是吃亏之辈。

    在他长枪扎来的瞬间，方平肩膀抖动一下，苍猫精神力瞬间爆发。

    就在这时候，长枪扎中帝铠，方平手臂伸长，一把抓住了黎渚的手臂。

    黎渚刚好受到苍猫的精神力冲击，微微凝滞瞬间。

    而这瞬间，他错过了抽手的机会。

    方平手中原力爆发，暴喝一声，轰隆一声，直接将黎渚右手捏爆！

    捏爆的同时，方平一把抓住长枪，接连倒退数百米，却是恶狠狠地抓住长枪，怒喝一声，再次张嘴，一口将长枪吞下！

    长枪瞬间进入本源世界，本源世界中，还没动用的圣人令和天王印，形成了天罗地网，将长枪笼罩。

    无数人影浮现，纷纷朝长枪镇压而去。

    两座城市，腾空而起，也朝长枪镇压而来。

    那边，黎渚也是咆哮连连，这是他自己的兵器，半神器长枪，他掌控力极强。

    然而，任凭他如何操控，进入了方平的本源世界，掌控度也要跌落大半。

    长枪虽然在挣扎，可依旧难以挣脱！

    方平冷笑一声，“黎渚，凭你这三脚猫功夫，也敢跟我嚣张！”

    肩膀上，苍猫有些疑惑，抬起了一只腿，三脚猫功夫强吗？

    黎渚还是挺强的，抬起一条腿就会更强吗？

    苍猫尝试了一下，方平抖了一下肩膀，硬是将这猫的腿给抖了下来。

    蠢猫！

    卖萌能不能看看时候，我人王此刻霸道无双，你这蠢猫在抬腿卖萌，你让我人王的脸往哪搁？

    没再管这猫，方平强行镇压了黎渚的半神枪。

    下一刻，方平举刀破空杀出。

    非但如此，方平这时候低喝一声，四周环绕的那些天王印，忽然化为一个个方平，朝那些地窟、药神岛强者杀去。

    这些天王印和圣人令，此刻都是充满了能量，化为人形，有强有弱。

    可哪怕再弱，居然也都有真神实力。

    圣兵化身，本就比普通化身要强大。

    “给脸不要脸！”

    方平冷哼一声，同时喝道：“刀季，雨神，助我一臂之力，斩杀他们！本王必有厚报！”

    那边，初武一脉也有几位天王在。

    这一次，方平认识其中几位。

    初武这一脉，这次来人不少，破七的两人，破六的四位，足足六位天王强者，他们来的几乎都是天王境，弱者倒是没来。

    方平喊的两位，都是之前屠皇一战认识的。

    其中的刀季，之前还和方平合体融合过，也是破七境的顶级强者。

    之前，双方都有破八在，这些初武强者也没插手。

    此刻，方平招呼，这些人彼此对视一眼，有些不知道该如何是好。

    天臂也没出声让他们插手，他插手，那是卖好给人族。

    可初武插手，也许会有人陨落，到了天王这地步，修炼太难了，为了卖人情陨落了天王……天臂都不敢做这个主，除非冥神来了。

    “好，既然不帮，那也无所谓，希望你们看清形势，莫要和鸿宇这些人为伍……否则……我方平也不会手下留情！”

    方平说罢，已经再次和黎渚厮杀到了一起。

    黎渚冷喝一声，冷冷道：“本王也看看，你这原力转换，能持续多久！”

    方平转换原力，才有了现在的实力。

    不过除了归元术转换的那部分，其他强行转换的部分，并不是太稳定。

    黎渚也是顶级强者，自然感受到了。

    时间一长，这些原力都要崩溃，到了那时候，他不信方平还能维持现在的强大。

    “长的超乎你想象！”

    方平哈哈大笑，眨眼间，黎渚脸色一变，瞬间倒退。

    轰隆一声！

    黎渚本源气微微溢散一些，方平突入本源，直接强行轰击他的本源世界。

    方平大笑道：“你以为我还是之前的方平？黎渚，你高看你自己了！”

    话落，方平肩膀一抖，喝道：“苍猫，去震慑天植，斩杀他！”

    苍猫破空而出，精神力爆发，喵呜叫道：“本猫不杀人的，本猫只震慑呀，那个手好粗的老头，你来打死他呀！”

    天臂失笑，就在这时候，天植急忙倒退，可是苍猫精神力何其强大，瞬间爆发，天植脚步一滞，天臂顺手一拳轰出！

    轰隆一声！

    天植直接被击穿了胸口，倒飞而出，天臂刚想补刀，鸿宇怒喝道：“羿，你想吾等联手斩杀你们？”

    此话一出，羿天王脸色微变！

    之前他并未出尽全力，此刻闻言也是瞬间气血爆发，凝聚一枚长箭，瞬间射向追杀天植的天臂！

    天臂挥拳格挡，一拳将长箭击碎，那边，天植也抓紧时间，迅速避退，脸色微微发白，有些悲哀。

    差点被杀了！

    在这强者纵横的地界，他这位初晋破六的天王，也算不得什么。

    破八都有好几位，别说方平和黎渚这种顶级破七，真要死战下去，也许也能在关键时候爆发破八战力。

    ……

    方平一到，那是二话不说，强势无比，直接要镇杀黎渚。

    黎渚也不愿意和方平废话，方平一来，他的想法也是直接击杀方平。

    可现实显然没那么容易。

    此刻的方平，比起之前要强大的太多，一时间，黎渚实力比方平强，可装备没方平厉害，万界鼎此刻镇压本源不敢轻易出动，居然短时间被方平压制住了。

    方平肉身强大，骨骼强大，还有帝铠防御，也不在乎黎渚的攻击。

    此刻，方平收起了长刀，手中出现一双拳套，如同发狂的野牛，双拳轰击黎渚，速度奇怪无比，眨眼间上千拳轰出！

    轰隆隆！

    整个大草原，此刻都要被轰的塌陷。

    ……

    一旁，几位初武天王也是看的眼花缭乱。

    之前被方平点名的两位天王，都是破七境。

    和方平有过合作的刀季，有些震撼，传音道：“雨神，人王越来越强了，强的可怕！这才几天，他居然都已经达到了破七巅峰境！”

    雨神是精神力一道强者，此刻看到的更多，传音道：“他强行转换原力，真实实力并未达到破七巅峰……不过绝对是破七境，而且并非初入破七……人王着实可怕！”

    说着，雨神又道：“现在如何应对？一直坐视？这些人也不傻，我们在，他们未必会死拼到底，人王又喜欢杀围观者……小心最后出问题……”

    “应该不至于，天臂神在这，也在参战，人王心再黑，也不至于此刻对吾等下手！”

    他们这边，两位破七，四位破六，实力绝对不弱。

    可双方真要联手，屠了他们也不算太难。

    可要说现在帮方平他们，他们也不愿意。

    鸿宇、黎渚、羿天王，哪有一个好惹的。

    真要逼急了他们，初武天王恐怕死伤惨重，他们也不敢贸然出动。

    人族这边，方平实力强大，铸神使也是顶级强者，除了蒋昊危险，那两位安全保障可要比他们强的多。

    ……

    大战还在继续。

    黎渚越战越凝重。

    方平在战斗中还在变强，他在淬体，淬骨，淬原力。

    无数的不灭物质在他身边环绕，方平边战边修炼。

    他刚学到了《金身诀》，战法也是刚学不久，并未经过实战，此刻，那是越战越纯熟。

    方平哈哈笑道：“爽！老子刚要找个磨刀石，找个势均力敌的对手，磨练一下自身，刚好，你黎渚来了！我谢谢你了，送上门的磨刀石，我感谢你八辈祖宗！”

    黎渚冷哼一声！

    那边，鸿宇低沉道：“方平，吾等无意和你们为敌，蒋昊定是魔帝转世，他对此地了解比吾等都多，之前他已夺取此地破关关键之物……魔帝并非人族之人……”

    他不想现在和方平这一方强者厮杀。

    之前还能力压他们，可现在方平一到，这家伙战力飙升的吓人，居然挡住了黎渚，这下子，麻烦就不小了。

    当然，方平想奈何他们一方，也没那么简单。

    真要厮杀下去，最后恐怕是两败俱伤！

    方平冷笑道：“你算老几？镇天王破关速度极快，马上便到，鸿坤被我困住了，天狗马上也要抵达，你说休战就休战？今日老子非要留下你们，出去之后，便夺了你地窟！”

    “乱也即将破八，石破也进来了……都是老子的援军，在这缠住你，迟早覆灭你们！”

    鸿宇脸色再变。

    如今，人族盟友很多，实力极强。

    真要那些人都赶来了，他们还真不是对手。

    尤其是镇天王和天狗，那都是真正的破八强者，一旦交战，他们恐怕不敌。

    “打爆你！”

    就在此刻，方平一声暴喝，双拳如雷，一拳砸中黎渚肩膀！

    轰隆一声，黎渚肩膀爆裂！

    而方平，也被黎渚一掌拍中胸口，帝铠闪烁光芒，方平倒退数步，口中溢血，同时也传来了李寒松的闷哼声。

    他毕竟不是天王境强者，玉骨虽强，可也要看对方是谁，他自己实力如何。

    玉骨环绕方平，此刻被黎渚一掌击中，若不是方平自身也防御强大，全靠他的话，恐怕直接就被拍碎了。双方交战片刻，都没讨到好处。

    方平这边，原力也有些不稳定了。

    归元术转换的那部分还好，他自己强行转换的那些，现在有些闪烁不定，有破碎的趋势。

    此刻，羿天王也是喝道：“人王，大家来此都是为了破关，何必厮杀到底！魔帝转世掌握了这一关破关关键，人族若是不分享出来，吾等也不会答应！

    非要鱼死网破不成？”

    “去你大爷的！”

    方平冷冷道：“少跟我来这套，道树在最终关等着我们，我急什么！你急着去汇合吗？别来招惹老子，否则……现在干掉你！你以为你能召唤道树就了不起，真以为它具备破九战力就无敌？

    你以为我什么都不知道，就敢闯关？

    你以为我是鸿宇、黎渚这些白痴？

    跟我来这套，你还嫩了点！”

    天雷阵阵！

    鸿宇和黎渚脸色剧变！

    羿天王也是脸色一变，僵硬道：“人王所言，羿不懂你说什么……”

    “切，废物一群，也敢与日月争锋，可笑的家伙！”

    方平帝铠消失，露出真容，自信满满，仿佛一切尽在掌握之中，智珠在握，笑傲众生！

    此刻，方平抬头，好像看到了什么一般，冷哼道：“根须扎根各关，关键时刻降临吗？你降临试试看，今日让你吃不了兜着走！”

    话语中，自信之意都快溢出。

    羿天王一时间脸色变幻不定，方平知道！

    不但知道，他好像还知道如何应对，有把握应对，他怎么知道的？

    他哪来的底气应对？