    第458章 碰运气吧   

    到了妈妈的坟前，姜义照例吊儿郎当地站在旁边抽烟。

    

    他刚才说了舒桐的事儿，本来这件事儿都过去了，可他越说越来气。

    

    他拿出手机，给舒桐发了一条微信：【不要脸的贱货！】   

    不解气，他还给陆禹东发了一条：【混蛋男人，放着我妹这么好的女人不要，去找些烂货，还让烂货怀了孕，怪不得我妹不要你！滚吧滚吧。

    】   

    姜义就是一个墙头草，他的思想随时变，可能与他某事某刻的心情有关，也可能他觉得陆禹东这个人，他实在沾不上光，索性开骂，反正骂人又不交税，他想骂什么就是什么。

    

    让姜瓷意向不到的是，屠瑛的墓前竟然有一束花，有些干了，但能看出来，也就才几天时间。

    

    “这束花，你知道是谁的吗？”

    姜瓷问姜义。

    

    “谁知道？

    大概她那些老朋友吧。”

    

    姜瓷心想：妈妈在病床上躺了六年，好多老邻居搬家了，即使有交情的，也都断了来往，更不可能是屠筱静母女，她们在庆城拍戏。

    难道是舅舅？

    舅舅屠升现在在江洲。

    

    也不大可能是陆禹东，陆禹东在庆城。

    

    姜瓷跟妈妈的很多话，其实是在心里说的，她怕姜义听到，很多苦，她不想跟妈妈诉，她只想让妈妈知道，自己过得很好。

    

    看到屠瑛，姜瓷就想起昔日，屠瑛笑啊，给姜瓷做饭啊，点点滴滴的种种，姜瓷忍不住湿了眼眶。

    

    虽然说冤家宜解不宜结，可屠瑛毕竟是姜瓷的至亲。

    

    想到是陆鸣杀了妈，以及陆禹东在警察局对妈妈的诬蔑之词，姜瓷就露出一个鄙夷的笑容。

    

    姜瓷从妈妈的墓前，直接回了庆城，因为国庆假期期间，姜瓷还要回森美考察，三号下午她坐大巴回了庆城。

    

    陆禹东收到姜义的微信，有些奇怪。

    

    他给姜义回：【谁的孩子？

    】   

    【装什么蒜？

    舒桐的孩子。

    】   

    陆禹东紧紧地皱着眉头，当时方阿姨提过这么一句，他以为是对方胡搅蛮缠。

    

    这几年，舒桐偶尔也会去陆禹东的家里。

    

    她去了也不多说话，每次都找一些乱七八糟的借口，楚楚可怜地站在那里，陆禹东看见她就烦，他会想起她是在模仿姜瓷，那时候，他正恨着姜瓷。

    

    当然，现在，他也恨。

    

    他怎么会让舒桐有了孩子？

    

    而且这个孩子在哪？

    

    还是那个孩子只让姜瓷看到，就为了刺激姜瓷？

    

    陆禹东在房间里踱着步子，他又给姜义发了一句：【你见姜瓷了？

    】   

    【废话。

    我们来给我妈上坟了。

    】   

    肯定姜义今天跟姜瓷提起来这事儿了，所以……   

    舒桐！   

    现在，陆禹东对她的反感已经到了顶点，她当初认识他就是处心积虑，处处都是心机。

    

    他讨厌这种看似柔弱其实满肚子心机的人。

    

    他在房间里踱着步子，然后，给尹雪沫发了条微信：【你能不能替我给舒桐送点儿东西，我在庆城，走不开。

    助理去送，目标太大。

    东西让助理给你送去。

    】   

    尹雪沫收到微信以后，气急败坏！   

    姜瓷不在的这三年，全江洲都在传言陆禹东和舒桐的事儿，看起来，她上次揍舒桐揍轻了。

    

    这个女人，真该杀！   

    【好啊，禹东。

    】尹雪沫回到。

    

    她想看看，陆禹东给舒桐送的究竟是什么东西。

    

    尹雪沫的娱乐生涯已经彻底结束，如今在做网红带货，昔日当大明星的时候，她就没追上陆禹东，如今去找陆禹东，她更低声下气了，毕竟，富豪配明星的有，富豪配网红的，可就降了富豪的身价了。

    

    听到陆禹东说让她去给舒桐送东西，尹雪沫要气炸了。

    

    给尹雪沫发完微信，陆禹东便去洗澡了。

    

    门响了，他没听见。

    

    是姜瓷，她刚回到庆城没多久，她并不知道国庆期间，陆禹东有没有回江洲，碰运气吧。

    

    

    

