    府尊眸子赤红，就像是一头被挑衅了的狮子，此时一双眼睛死死的盯着眼前文书。

    灭门惨案！

    不管在那个时代，那个世界，灭门惨案都堪称是惨绝人寰，轰动天下。

    王撰身为翼洲第一讼师，乃权势通天之辈，在翼洲城乃是顶尖名流权贵之家。但即便如此，却也在一夜之间，被人灭了满门。

    所有家财洗劫一空！

    “此事通传侯府”许久后，才见孙小果闭上眼睛，露出了一抹心痛。

    王撰可是其嫡系心腹，二十年来不知为自己揽了多少财，替自己办了多少龌龊的事情，乃是其真真正正左膀右臂。现在，他的左膀右臂竟然莫名其妙的死了！

    “谁干的？”孙小果道了句。

    “不知，对方没有留下任何破绽，丝毫线索也不曾留下！”李鼎苦笑。

    “家中女眷呢？那些女眷幸存，也没有察觉到对方踪迹？没有看到对方外貌？”孙小果不甘的道。

    李鼎摇了摇头。

    “饭桶！一群饭桶！”孙小果气的又砸翻了身前案几，眸子里满是火气：“查，一定要查个水落石出。对方灭了王撰满门，必然是深仇大恨无疑。王撰为我办事二十年，期间做下无数冤假错案，报复之人必然牵扯其中。你翻看往日里的卷宗，必然看可以找寻到线索。”

    “是！”李鼎道了句。

    “今日被灭门的是王撰，明日便可以是别人，翼洲城内权贵人心惶惶，此事必须请翼洲侯府出手！”孙小果慢慢站起身：“我亲自走一遭。”

    陶家大院内

    “听人说，王撰那作恶多端的货色，遭了报应。王家老少，所有男性皆尽被斩杀，算是绝后了！”琵琶端着茶盏走到庭院内，眸子里满是解恨之色。

    “有这等事情？”虞七眸子里露出诧异，似乎根本就不知道王家已经被人灭了满门一样。

    “呵呵，王家作恶多端，总归是遭受了报应。这二十年来，翼洲城多少人妻离子散家破人亡，全都是因为王家作恶所制。其子孙断绝，却是活该！伤天害理的事情做多了！”陶夫人在一边咒骂了句，全然没有平日里温婉的样子。

    “是极！是极！是遭受了报应！”虞七不断点头应和，眸子里露出一抹思索。

    “王撰只是听命行事，真正首恶还是知府与师爷。那府尊常年居住府衙，有龙气护持，我若是潜进去，一身本事必然大打折扣。不过，诛杀了师爷，对我来说却并不难！”虞七眸子里露出一抹思索，不紧不慢的喝着花茶。

    王撰身死，王家被灭了满门，此事哄传翼洲城。

    不过，对于虞七来说，反倒是轻松了下来。

    州府衙门、翼洲侯府所有精力都关注在王家身上，陶家的小事情反而放松了下来。

    然而，事情没完。

    三日之后，一路过云涧山的商队，无意间看到了化作了废墟的云间洞，还有那地上被染红的泥土，空无一人的云涧山，然后一条骇人听闻的消息自山中传出，轰动整个翼洲城。

    为害翼洲城不知多少年的云涧山，被鲜血染红了泥土，所有盗匪皆不知所踪。有被扣押了小姐、夫人的大户人家找上山去，看着那空荡荡的云涧山，还有地上依旧不曾干涸的血泥，还有冲霄的腥臭味，云涧山上成千上万的乌鸦不断徘徊。

    在得那山中救回来的小姐夫人确认，一到消息哄传翼洲大地。

    死了！

    曾经危害翼洲城，凃害方圆数百里的云涧山盗匪，死的干干净净。

    没有人知道被谁杀的，反正所有人都知道，云涧山的盗匪都死了。

    翼洲侯府

    周姒坐在窗前，看着手中文书，眸子缓缓皱起：“谁有如此本事？那可是两千盗匪，就算站在那里仍凭你杀，也需要杀上半日。”

    “不管怎么说，云涧山的毒瘤，算是除了！”周小姐缓缓放下手中情报：“能除掉云涧山的，绝非无名之辈，此等人物来到我翼洲，隐姓埋名不知所踪，却是祸非福。来人，务必将此人踪迹给我找出来。”

    “是！”

    侍卫恭敬的应了句。

    “多事之秋啊，想不到我翼洲城竟然还有这等高手！”周姒叹息了一句。

    州府衙门

    “大人，不好了！不好了！”

    孙小果趴伏在案几上，才刚刚有了睡意，下一刻却听一阵急促的呼唤响起，伴随着一阵匆忙的脚步声，就见一捕快脚步飞驰来到了屋子内。

    “何事？”昏昏欲睡中的孙小果打了个机灵，猛然抬起头看向那捕快。

    “云涧山盗匪被人剿了！”捕快低声的道了句。

    “什么？”孙小果惊得站起身，随即断然否决：“不可能，云涧山中两千盗匪，岂是那么容易剿灭的？”

    “咱们的仵作已经在云涧山中探查过，那云涧山血水灌底五尺，血水打湿了泥浆，所有的盗匪都死了！”捕快低声道：“错非两千多人的血液，绝对不会血桨渗透的那么深。”

    “法修出手了吗？错非法修真人，谁能将两千盗匪一个不漏的斩杀！”孙小果此时逐渐恢复了平静，眸子里露出一抹悲痛：“铁彪呢？叫铁彪来见我。他已经修成铜皮，谁能杀得死他？再不济也能逃出来。”

    “云涧山中只见血液，不见尸首。下属等人在搜查之时，发现了铁彪的佩刀！”侍卫低声道。

    “去，找到铁彪！一定要给我找到铁彪！铁彪修成铜皮，没有人能杀得死他！没有人能杀得死他！云涧山究竟发生了什么，铁彪必然知晓。这群蠢货，究竟是惹了何等敌手，才会惹来如此祸患！”

    孙小果气的眼睛都红了，声音里满是无奈、愤怒，压抑不住的火气。

    最近诸事不顺，先是遭翼洲侯府算计，险些被人斩杀，然后又自己的左膀右臂纷纷被除去，简直是无奈到了极点。

    自从加入翼洲侯府，递交了投名状之后，就诸事不顺。

    似乎，冥冥中有一只大手在做弄风云，不断暗地里与自己做对。

    “鹿台！”忽然间，一个名字在其心头划过，就像是一盆冷水，猛然将其泼的透心凉。

    这般手段，和鹿台的行事作风很像！

    刹那间，孙小果面色苍白，跌坐在案几上，双目无神的看向身前笔墨纸砚。

    也不知沉思了多久，才见孙小果猛然站起身：“来人，速速备轿，我要去翼洲侯府。”

    翼洲风起云涌，陶家的事情在其中，显得微不足道。整个翼洲局势波澜诡异，变得妙妙莫测。

    虞七背负双手，一双眼睛看向远方，一个人静静的站在大榕树下，许久不语。

    “那座酒楼，干脆直接卖掉吧！”虞七忽然道了句。

    “啊？”陶夫人闻言一愣。

    “咱们如今不缺银子！”虞七静静的看着陶夫人：“我如今怕不是积累了百万财富，咱们几辈子都花不完，要那酒楼作甚，反倒是经常惹人注目。”

    虞七不缺钱，只是眼下并非花钱的好时候。

    “听你的！”陶夫人一愣。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    就在虞七决定处理掉府城中的唯一产业之时，门外忽然响起了一道敲门声，以虞七如今的修为，自然很轻易的便能感知到门外的气机。

    “你这老道士，没事又来我家作甚！”大门吱呀一声打开，琵琶插着腰，面色不善的看着大广道人。

    “呵呵，你这小姑娘伶牙俐齿，如此尖酸刻薄，小心日后找不到婆家”大广道人依在门框前，笑看着琵琶。

    “呸，你这道士狗嘴里吐不出象牙，也不怕被官差将你抓起来！”琵琶啐了一口。

    道人身形一闪，还不待琵琶看清，便已经来到了庭院内，一双眼睛笑眯眯的看着虞七。

    “老道士，又要来招揽我了？”虞七歪着脑袋，静静的端着茶水，好生的悠闲自在。

    “你小子似乎变得不一样了，少了往日里的锋芒，多了一股白云流水常自在的味道”大广道人看着眼前的虞七，很认真的看了一会才道。

    “是吗？”虞七一愣。

    大广道人揭过话题：“小子，我这次来找你，可不是为了替西岐拉拢你。”

    “哦？”虞七闻言眸子一动：“那如何？”

    “你乃是天降星宿，有无限潜力，一身大好才华，却不能就此埋没。我知你与西岐素有不喜，所以今日也不再强求。我三教门下，设圣院一座，专门暗中招纳天下英才。圣院内有老师宣讲大道，不论武道、妙法，皆可传授。”

    “哦？”虞七闻言眸子里闪烁出一抹神光。

    “入我圣院，你便可受我圣院庇佑，许多事情看起来麻烦，但只要你加入圣院，便可轻松化解。你日后可以专心修行，不必为外界俗事打扰！”大广道人目光灼灼的看着虞七。

    “听起来倒是蛮不错的”虞七道了句。

    “最关键的是，我圣院内有合道大能讲道，此乃不知多少人求之而不得的机缘，你可千万莫要错过！”大广道人神神秘秘的道。

     ps：补盟主更。

