    冬日温暖的阳光洒下，在他眼中散发着七彩的光辉，实力到了他这一地步，已是念有所动，心有所感，在一定范围内已近乎全知。

    感应着脑海闪现的画面，陈守义面色微怔，略微有些失神，随即举步走去。

    ……

    大学正是荷尔蒙飞扬的时候，可惜理工科大学狼多肉少，美女就更少了，吴文斌费尽心思交好对方室友，才把张晓月一起约了出来。

    “这学期的武道考试我估计过不了了，我剑术一直不行。”张晓月的室友周敏说道。

    “我也有点悬。”张晓月也有些苦恼，她以前的高中对武道根本不重视，也没多少兴趣，也就这几年狂补。

    “大家有空一起交流好了，我爸说我现在已有武者实力了，我准备等寒假时考个武者证出来。”他淡笑着说道，脸上青春痘在阳光下泛着自信的油光。

    “哇，好厉害啊，那你当初怎么不去考武道学院？”周敏夸张道。

    吴文斌看了眼张晓月，发现她只是抿嘴微笑，顿时心中微微有些气馁：“我也想，可是我爸不让，担心我出事。”

    “你爸也是武者啊？”周敏好奇的问道。

    “他是大武者。”吴文斌轻描淡写的说道。

    周敏顿时真的惊讶了，本来就有心撮合两人，此时则完全倒向对方。

    别看现在武者数量大爆发，比例还是小的可怜，大武者特别是民间大武者依然凤毛麟角，整个中海估计都不会超过一百个，每个对普通人而言都是大人物。

    吴文斌装完逼又习惯的看张晓月的反应，却发现张晓月已止住脚步，看着一名英俊的青年彼此对视，怔怔的发呆。

    他立刻感觉了威胁，上前一步，皱着眉头不爽的问道：“你是谁？”

    陈守义瞥了他一眼。

    吴文斌顿时感觉心脏猛的悸动，一股凝滞的压力扑面而来，他腿一软，差点跪倒在地，他的心灵在疯狂的警告，仿佛他面对的不是一个人，而是一头洪荒巨兽。

    “这里没你事，你可以走了！”陈守义说道。

    “哦。”吴文斌下意识的应了一声，反应过来，连忙恭恭敬敬道：“是，前辈。”

    随即他头也不回的转身就走，走的干净利落，没有丝毫拖泥带水，他经常和他父亲对练，也见过他父亲爆发的时候，但哪怕他全力爆发，那气势也不及这对方十一，甚至百一。

    这绝对武师级的存在。

    这种存在，连他父亲都不敢得罪，更不用说他了。

    只是为何感觉有些眼熟，好似在哪里见过似的。

    ……

    两人一看就认识，周敏好奇的看着对面英俊的青年，眼睛都移不开了，心脏砰砰直跳：“晓月，这是谁啊？”

    真的是好帅，怎么会有这么帅的人？

    “我是她男朋友，介绍一下，我叫陈守义。”陈守义笑着说道。

    “哦，我叫周敏，是张晓月的同学，晓月你太不厚道，有男朋友都不早说。”周敏毫无抵抗力的说道，要早知道张晓月有这么帅的男朋友她也不撮合了，正说着她身体如中雷击，瞪大眼睛：“陈……陈守义？”

    陈守义点了点没有再理会，看向张晓月，她显得有些瘦了，脸上也没有了以前的青涩。

    “你……这几年还好吧？”

    她低头沉默，眼睛看向地面，不敢抬头，眼泪止不住的往下掉，低声道：“你还来找我干什么？”

    “那年我家惹上了邪教，离开的比较匆忙，我也不知道你家的地址，所以没来得及通知你就走了，这可不能怪我。”陈守义以为对方对他当初不告而别心有怨气，解释道。

    张晓月忍不住问道：“那你家没出事吧？”

    “没有，那时候我就已经是武者了，那些邪教还奈何不了我。”

    周敏瞠目结舌的看着两人，震惊的说不出话来，她此时已经认出来了这位是谁？

    这简直是惊天新闻啊！

    这口风也太严了。

    两人聊了几句，气氛就变得有些沉默，不知道接下来该说什么好，三年不见，彼此都已经变得有些陌生，再没有以前的融洽。

    “我该走了。”张晓月垂着头，看着自己脚低声说道，心中有些自卑，她只是一个再平凡不过的普通女人，又怎么配的上如今已经高高在上的陈……总顾。

    “走什么，刚才我在路上看到一家电影院，一起去坐坐。”陈守义上前拉起张晓月的手，霸道道。

    张晓月心中一慌，下意识的挣了一下，却发现对方的手如钢铁一般，根本挣不开，她连忙抓住旁边的周敏的衣服求救：“周敏，你也一起去吧。”

    陈守义不由看了她同学一眼，周敏顿时好慌，连忙挣脱，她虽然也想，但当陈总顾的电灯泡，这压力实在太大了，心脏都受不了：“啊，我……我忽然想起还要温习功课，马上要考试了，你们……你们两个去好了。”

    等周敏走后，张晓月犹如即将落入虎口的羔羊，一脸无助和柔弱，丝毫不敢看陈守义，脸色红的犹如发烧。

    “你现在在哪里上学？”

    “中海工业大学。”张晓月弱弱的说道。

    “怎么报这个学校？”陈守义问道，一个女的上这种学校，有些违和了。

    “我分数不够。”张晓月又低下头。

    陈守义发现问了蠢问题，连忙安慰道：“蛮好的，如果让我考，我都考不上。”

    张晓月不再说话，低头沉默。

    电影院并不远，几步就到了，里面等的人不少，陈守义上前询问售票员，发现三小时内的票都已经卖完，只有免费场的还有位置，陈守义也没在意，反正有电影看就好。

    张晓月欲言又止，最后还是什么都没说。

    陈守义买了包爆米花，走到放映厅，放映还没开始，里面的人稀稀疏疏，他拉着张晓月在后排找了个位置坐下。

    “我都三年多没看过电影了！”陈守义笑着说道。

    “现在的电影也没什么好看的。”张晓月小声道。

    没等多久，电影就开始了，陈守义看着看着笑容就渐渐收敛。

    ……

    “现在有请陈总顾，大家欢迎。”

    “喂喂喂……感谢大家抽空过来听我的演讲……”

    ……

    “这个确实没什么好看的。”陈守义尴尬的笑道。

    “噗”张晓月忍不住笑了下：“其实，还可以啦，我们学校武道课都看了好几遍了。”