    游戏产业的大幕已经拉开，接下来该是个人电脑了，不过这个还略微早了点，争取五年内上市就可以了，毕竟牵牛星要到十五年以后才出现，现在就搞出来也未免太早了点，提前十年就可以了，这样就可以保证大明在这一领域的垄断地位了。

    实际上这东西的关键就是处理器，只要控制好奔腾公司微处理器的发展节奏就可以，反正现在这一领域奔腾公司处于四顾茫然，高处不胜寒的地步，就连后面都看不到一个追赶者。ibm和米国其他各大计算机制造商正组成联盟来对抗这头霸王龙，但他们目前能够拼命追赶的，也仅仅是奔腾公司最早的奔腾360，微处理器对他们来说，完全就是传说中的存在，毕竟他们现在能玩的也不过是印刷电路板。

    就在杨元首忙于他的信息产业发展时候，中东交战各方终于在卡拉奇签署停战协议。

    内志王国退出原汉志王国所有领土，退出当年塔伊夫条约中从也门王国获得的领土，赔偿各**费三十亿龙元，分三十年支付，计算利息的呦。但接下来两年内必须支付十亿，在这十亿龙元支付前，约旦和汉志联军将继续维持对布赖代和哈伊勒两地的占领，什么时候内志把钱交了他们什么时候从这两地撤军。至于拉希德家族对塞卡凯绿洲的占领，这个内志是坚决不会承认的，当然他们不承认也就那样了，反正约旦人是不会主动从那里撤军的。这片地方就留着继续争议吧！

    这份停战协议。算是为第三次中东战争划上了……

    应该说划上了顿号。

    谁都知道这种战争不会有句号的。内志人只是实力不济打不过对手而已，他们不可能接受失去一半国土和背负三十年赔款的结果，等养足力气肯定会收复失地的。同样汉志，约旦，也门三国也不可能守着这样一块儿巨大的肥肉而不下口，他们只是这一次吃得太多，还需要点时间来消化而已，等消化完了已经占领的土地。接下来肯定还会把目光盯上波斯湾那汹涌的原油。

    和平只是暂时的。

    ⊕※⊕※， 不过对于内志来说，现在他们立刻就面临了一个非常严重的问题，他们上哪儿去找十亿龙元支付给汉志三国？

    现在国际油价零点八龙元一桶，也就是一美元一桶，这个价格已经维持两年了，而且因为苏联出口量持续增加，还有继续下跌趋势，也就是说内志需要采一亿五千万吨原油才能换回十亿龙元。而去年他们的产量是五千万吨，也就是说得三年时间，但问题是石油利润他们只能得到一半。另一半在雪佛龙手中，这样他们至少得六年。可他们分得的石油利润还得干别的。失去了一半国土后，他们剩下那点领土连剩余人口的吃饭都满足不了，更别说为了应对必然会发生的下一次战争，他们还得大规模扩充军事力量的。

    这样他们就只能借钱，找艾森豪威尔借钱。

    艾克倒是想借，但却在国会被很无情地否决了，民主党控制的国会理由很简单，没钱，真得没钱，不是故意难为你，咱们是真没钱了，所有的钱都用在扩军，军备竞赛，维持倭国和安南战争上了，哪还有钱再给内志，更何况十亿龙元也不是小数，那可是十几亿美元。

    再说人家只要龙元不要美元，如果是美元的话，咬咬牙再让美联储印刷点，可龙元上哪儿找去？别说米国财政，就是美联储也没有啊，这些年美联储倒是也攒了十几亿龙元，可都紧接着换成了金币，虽然这些年大明管控严格，黄金运不出来，但美联储也依然换成黄金储存在大明境内的金库里。

    难不成让美联储再把黄金送到帝国银行换成钞票？

    反正拿美元钞票去帝国银行肯定换不回龙元钞票，杨丰又不傻，怎么可能让美联储拿他们印刷的钞票换他印刷的钞票，然后再用他印刷的钞票去换他金库里的黄金。

    这样内志从米国借钱的路子彻底断了。

    剩下他们只有让雪佛龙继续增加产能，达到一年一亿吨以上。

    但雪佛龙却不干了，现在国际原油供应严重过剩，尤其是苏联的低价原油倾销，把他们逼得苦不堪言，再继续增加产能就陷入一个更加恶性的竞争，不停把油价拉低到让人落泪的地步。而且这样做还必须付出更大规模的投资，阿美石油的确又发现了不少油田，但这些油不会自己从地里冒出来，尤其是那些海上油田，需要大笔的投资才行，而这笔投资是要雪佛龙自己掏的。

    纽约证券交易所那些投资者傻呀？

    再说就算投资，那也不是短时间内可以完成的，产量翻一翻哪有那么容易实现。

    更何况从之前战局看，这笔投资还不一定保险呢，指望内志自己肯定打不过汉志三国，美军出手又打不过明军，米国政府也不可能为雪佛龙做更多的了，他们就算想干老百姓也不答应，总之雪佛龙在内志的资产十分不保险，这样那些投资者就更没兴趣再追加投资了。

    说到底大家都明白，内志的水很深，最后这个国家结局会怎么样还很难说，这场战争说白了就是大明和米国争夺内志石油控制权，现在第一回合刚打完，米国人输了，而且输得很惨，那么第二回合他们能翻盘吗？很不好说啊，至少从目前局面上看希望并不大，这就跟赌拳赛一样，台上两个拳手刚打完第一局，其中一个被打得满地找牙，那么原本押这名拳手的赌徒们，最好的办法不是孤注一掷继续押他，而是最好观望一下，如果还继续发疯一样不断押宝，那就成了傻子了。

    内志的确事关米国国家战略，但那关投资者什么事儿？他们只关心自己的投资能不能保险。

    如果这一局美军能和明军打个平手，那么雪佛龙的股东们咬咬牙也就赌一把了，可尼玛，让人直接打成惨败，那还让我们怎么敢投资？虽然有艾森豪威尔亲自帮忙劝说，但雪佛龙还是坚决不再追加投资扩大产能，艾森豪威尔马上就要下台了，他下台之后民主党的中东政策到底怎么样还不知道呢！再说无论怎么样米国政府也不可能为了他们的利益和杨丰打更大规模战争，雪佛龙的能量还没大到这种地步。

    这样雪佛龙的路子也断了。

    剩下有能力为内志提供贷款的只有欧洲国家，但欧洲各国就更不会淌这趟浑水了，这笔赔款之所以指定要龙元而不是美元就已经给内志划出道了，这时候谁搅局谁就是挑衅杨丰，欧洲各国可没这兴趣。

    最后折腾一圈儿，内志国王发现自己只有一个选择。

    “借钱？这个问题，这个问题可是很复杂啊！”

    杨丰一脸忧郁地说。

    “元首阁下，我们可以按照比较高的利息从帝国银行贷款。”

    内志的哈立德亲王说道。

    “你这是什么意思？难道帝国银行是放高利贷的吗？帝国银行可是一家遵纪守法的银行，高利贷在大明可是违法行为。”

    杨丰脸色一沉说道。

    “呃，那么元首阁下，您到底需要什么条件才能为我们提供这笔贷款呢？”

    哈立德亲王屈辱地说，他可是很清楚内志需要交多少赔款，交什么样的赔款，都是眼前这家伙指定的，让内志死伤包括他两个弟弟在内数十万人的这场战争幕后主谋也是他，但即便这样，他们也还不得不陪着笑脸上门求他。

    “条件嘛，咱们都是爽快人，我也就直说了，十亿龙元我可以贷给你们，但是为了保证中东和平不受到影响，这笔钱必须存在帝国银行内，以后你们什么时候决定支付给汉志三国赔款，那么再由帝国银行直接支付给他们，也就是说这笔贷款不能给你们随意支配。

    第二，这笔贷款的归还按照正常利息，然后你们以市场价的百分之八十换成原油支付，当然你们的原油必须保证质量，但每年不少于三千万吨，直到你们支付完为止。”

    杨丰说道。

    他贷给内志十亿龙元，然后在他这里支付给汉志三国，汉志三国再还给他军火钱以及之前给汉志的复国贷款，这样实际上这笔钱基本上就是在各家账户上转了一圈儿，连帝国银行的仓库都不用出就完成了整个过程。

    但接下来至少六年内，内志人必须以每年三千万吨的数量不停向大明供应原油，而这些原油他们不会再得到一分钱的。

    这样的游戏杨元首是最喜欢玩了。

    “可以。”

    哈立德亲王咬了咬牙说。

    对他们来说，现在最重要的是收回布赖代和哈伊勒，结束这场战争，从汉志三国要的赔款只限于龙元，这就已经是必然的结果，现在只能是认命了。

    “元首阁下，我们能不能从贵国购买军火。”

    他紧接着试探问道。

    “军火？不行，你们那里有米国驻军，足够保证你们的安全，如果再卖给你们军火，会对地区的和平与稳定造成影响，这种事情是肯定不行的。”

    “如果我们的国土上没有米国驻军呢？”

    “那个倒是需要另外考虑了，我的原则很简单，一切都是为了中东的和平，目前双方处于均势，所以才有了停战协议，如果再卖给你们军火会打破均势，同样如果美军从贵国撤军，也会打破均势，那时候为了恢复这种均势，我倒是可以考虑为你们提供一些帮助。”

    杨丰一本正经地说。

    好吧，哈立德亲王放心了，杨元首没准备把内志赶尽杀绝。(未完待续。)uw

    
