    再次见到奥创，林立发现它的体型庞大了一圈，足有三米高，都快赶上绿巨人。

    奥创一到，他手下的机器人大军迅速让开一片空间，让奥创与林立单独会面！

    “你吃兴奋剂了吗？”林立将武神战器插在地上，对奥创说道。

    奥创指着自己说道:“你们每打败我一次，都促使我更强大！”

    林立飞速拔刀，一刀斩在奥创身上！

    入定的境界，让林立出刀速度更快，就连奥创的中央处理器都来不及反应，武神战器就砍在了他的头顶！

    砰！

    一阵火花之后，武神战器传来巨大的反震力，林立以『天脉领域』将反震力全部吸收。

    奥创的头顶多了一道刀痕，却不是很明显！

    “你的身体加入了振金？”林立对奥创问道。

    奥创得意的说道:“现在我拥有全世界最坚硬的身体，就算复仇者联盟都杀不死我！”

    林立不屑道:“那可未必！”

    振金拥有强大的吸能功效，确实难以摧毁，但要说毁不掉奥创，那就是说笑。

    奥创的身体是由几万种电子原件拼凑而成，他总不至于所有零件都加入振金！

    林立不废话，再次出刀，只是这一次竟然没有砍中奥创！

    “咦！”林立发现奥创灵巧的躲避了他的刀，以一个不可思议的角度顺势反击。

    林立也不慢，横刀一档，腰身一转，顺势再出刀！

    这一次奥创又躲开了，但是林立发现，奥创能躲开他的刀，并不是因为速度快，而是提前预知他的动作。

    林立感觉自己不是在与一个机器交战，而是一个武功高手！

    奥创的反应速度远远超越人类，加上机器身躯可以做到一个个不可思议的动作，比一般的武林高手还难缠。

    “哈哈！我可以入侵全球网络，复制各个流派的武术，我中央处理器的运算能力，是人类的一千三百六十九万倍，你的刀根本就砍不到我！”

     奥创灵巧的避开林立所有攻击，手中还不时喷射一道道能量光束，很是难缠。

    这也就是碰到林立，若是换了复联中任何人来，恐怕都要吃亏！

    林立的出现，还是改变了漫威时间线，让奥创进化的更加难缠，也更加可怕！

    复联其他人有心帮忙，只是林立和奥创越打越快，刀气和能量光束此起彼伏，周围十米就是死亡区域，旁人根本就靠近不得！

    “你们快去解决奥创的分身，不能漏掉一个！”林立一边挥刀，一边大喊，提醒复联众人！

    美队他们反应过来，奥创的意识可以转移到任何一台机器人中，只要漏了一个，那就是后患无穷！

    奥创也发现，自己并不是与林立拼的互有输赢，而是被他拖住了！

    若是等复联将机器人大军全消灭，那倒霉的就是他！

    机器人大军数量虽多，但是身体并没有参入振金，可没有奥创结实。

    最重要的是，机器人大军的智能不高，没有奥创指挥，可对付不了复仇者联盟！

    奥创想要将林立打飞，却发现林立的攻击越来越慢，有一股看不到的能量，缠绕着自己的身体，让他活动能力受限。

    对于一个机器人来说，自然不明白『太极拳』的以慢打快，更不懂什么是『缠丝劲』。

    “你以为这样就能消灭我吗？”奥创愤怒的大吼一声，机器人大军开始撤退，向天空外飞去。

    “不好，奥创想跑！”美队焦急的对索尔和幻视道:

    “你们快去追！”

    复联中只有索尔，钢铁侠，旺达和幻视有飞行能力。

    钢铁侠正在处理奥创的机器，阻止索科维亚坠落，旺达的飞行速度太慢，光靠索尔和幻视两个人，也不可能阻止所有机器人逃跑！

    好在这时尼克弗瑞带着『空天航母』赶来，将一个个机器人击落。

    奥创眼看局势对自己越来越不利，很想摆脱林立逃走。

    但是林立的『缠丝劲』实在超出了奥创的理解范围。

    林立发现，将自己的武功融入『天脉领域』后，有意想不到的好处。

    如今他的领域之中布满『太极缠丝劲』，这些气劲好像一根根的丝线，缠绕在奥创的身上，限制他的行动能力。

    奥创不是没想过强行将缠丝劲打破，只是他每扯烂一根，就有更多的缠丝缠绕在他身上。

    林立的『缠丝劲』与『天脉领域』融合，化虚为实，每一根缠丝上面还有『天脉领域』的特性！

    『天脉缠丝领域』一点点的吸取奥创的能源，奥创明显感觉到自己能源的流逝，一旦他的能源耗尽，就是一堆不能动的废铁！

    为了自救，奥创也不让机械军团逃了，反而将机械军团全部召回，也不攻击复联，而是盯上了索科维亚的平民。

    “你们复联不是一向自诩正义吗？我倒要看看你们能不能救下所有人！”奥创自得一笑，彻底被缠丝劲绑住！

    林立眉头一皱，看见不远处，快银为了拯救鹰眼，自己暴露在众多机器人的枪口上，似乎要走上原著的老路。

    『武神战器』自行卸甲，林立将刀用力一抛，正好落到快银的脚边，然后武神战甲就覆盖在快银身上，挡住了机器人的火力！

    林立拯救了快银，但也改变了时间线！

    他知道，留给自己的时间不多了！

    林立当机立断，一掌轰向奥创，加大了『天脉领域』的能力，直接将奥创的能源吸干。

     这时林立突然感觉脚下一顿，索科维亚停止了上升，正在以极快的速度下落！

    原来奥创在能源耗尽前，将意识转移出去，并且趁着旺达关心弟弟生死的空挡，潜入教堂，启动了程序。

    索科维亚正在以极快的速度坠落大地，一旦落地，恐怕整个欧亚大路都要覆灭！

     钢铁侠找到了解决办法，就是引爆索科维亚，将伤害降到最低，牺牲索科维亚的平民，拯救欧亚大陆。

    林立知道索科维亚事件，将是复联分裂的转折点！

    “你们带着所有人撤离，我来解决这件事！”林立决定，在离开之前，当一回英雄！

    林立飞到索科维亚最下面，全力张开『天脉领域』，吸收坠落的动能。

    索科维亚的坠落速度果然慢了一点，给复联撤离争取时间。

    林立从来没这么疯狂的使用『天脉领域』，一座城市坠落的冲击力太大，加上奥创还给索科维亚装了推进器。

    林立相当于扛着一座大山，要不是他的『天脉领域』特殊，恐怕早就支撑不住。

    但是林立唯一能做的，也只是减慢了索科维亚坠落的速度！

    复联和尼克弗瑞抓紧时间，让索科维亚的平民登上『空天航母』。

    当最后一个人获救后，林立终于启动自己的底牌！

    林立点燃了自己的『元精之花』，全力运用『空间花籽』的能力，打开一个超大的空间门，将索科维亚转移到外太空！

    代价就是精气神全面崩溃，林立彻底消失在漫威世界！

    他已经利用『气运金盘』，抽取漫威世界大量气运，直接返回了大周世界！

    复联以为林立为了拯救地球，牺牲了自己，为其举行了一个盛大的追悼会。

    唯有杰西卡-琼斯坚信，林立没有死，他总有一天会回来！

