    吕安如慌慌张张跑到斜歪在地上的粉包前，拉开拉链。

    红黄两道光芒从中飞出，落在吕安如左右两侧。

    从颜色本身判断，吕安如以为帽子给小红带回来了，那岂非罗莎独自一人在宿舍过节。

    侧身刚要发作，看到一位身材高挑的大美女，飞禽之凰朱雀。

    若说艾拉修炼火法养出来的红发红眸很炫目，那朱雀身上红绝无可替代性，尽显尊贵孤傲气场。

    初升中考试里盛冥开启机关，给考生们展现重要提示点。

    朱雀做为开启机关的守护者尽忠职守，吕安如和盛冥与她一番苦战，博得她的认可。将所有生活在废弃垃圾堆的动物救出，朱雀跟随离开。

    在返程的飞船上得知，朱雀和帽子老相识，且有错综复杂的爱恨情仇。说错了，老猥琐帽子不配。

    是他的弟弟与朱雀有段情史，据说非常荡气回肠。

    可惜在第三次世界大战，因选择不同，走向相反的路上。

    朱雀为了大义留守在濒临灭绝和已经灭绝的动物这里，帽子弟弟不知去向。

    在月翔校长霍俞帮助下，动物们在新的栖息地得到妥善安置，朱雀心愿已了，唯独忘不了心中念想，决定寻回帽子弟弟腾蛇。

    帽子对弟弟同样很是思念，碍于答应吕安如妈妈会守在她身边，便将寻弟计划延后，先让朱雀用弟弟留下的逆鳞之羽找找线索。

    朱雀出现在此，想来有进一步线索。

    这点想明白，新的问题冒出脑海，吕安如直接问出：“你什么时候进我包里？”

    她对自己包的安全问题表示担忧，可母亲说过加密性和安全性很强啊，肯定帽子偷偷引渡。

    朱雀抱臂环胸靠桌而站，姣好匀称的高挑身材超级吸睛，身为同性的吕安如本该相斥，都没忍住多看几眼。

    云凤梦同样身材傲人，她的美属于妖娆，再配上她性格，绝对把猎物男人死死咬住。

    至于身材同样不次的艾拉，特点很明确，胸大思想简单。

    相比之下朱雀的美在初看绝对没艾拉前端吸引人，也没云凤梦会展现优点。

    可她魅力具备独特的浸透性，见她如见世间花朵的千红齐放。单看她每根发丝，宛若汇聚了红玫瑰中朵朵最艳的精华之美，不同光线下呈现出不同的绚烂。五彩斑斓的红，让人望之难忘。

    该说不说，就这姐姐的化人形态，放在媒体前可以秒杀一众当红T台模特。

    吕安如回过神，告诫自己，美无法充当不理人的理由。

    对待没礼貌的坏蛋，不能被其蛊惑。换上凶巴巴的眼神盯过去，以此告诉对方，自己超凶滴！

    朱雀清冷的脸上浮起淡淡笑意，却如同在看玩闹的小孩子。

    侧头看向帽子，露出绝美的天鹅颈。

    帽子煽动半透明黄色翅膀，飞在吕安如耳边，替朱雀做出解释。

    “朱雀傍晚回来，你光顾着吃零食，没注意到阴台异象，盛冥打开包放朱雀先进来。”

    重点说完，环顾下四周以弱取胜：“我和她呆在包里快窒息了，你没睡觉不放我们出来，忙什么呢？”

    “做礼物。”

    小手戳戳帽子Q感十足的肚腩，吕安如总觉得帽子有个地方很违背力学，一丁点小翅膀能带起他肥硕的身体。

    帽子这才注意到吕安如指头上突兀的红点，貌似很辛苦呢。

    顺势看向她跑来的方向，看到地毯上一堆杂物中有几个七扭八歪的条状物，被小心置于正中，卖相无法形容。

    忍了几秒，发挥本色，豪爽大笑起来：“哈哈哈，你的礼物好丑啊。”

    吕安如也不客气，抓住要飞走的帽子，给他夹在胳肢窝里，使劲用拳头拧帽子胖身子上的痒痒肉。

    痛快报复十多分钟，在帽子求饶声中依依不舍的停止解压行动。

    “安如啊，我得离开一段时间，多则两三个月，少则半个月。”

    帽子顿顿，道出全面布置好的安排：“我和你妈妈说过这事，她会安排新的陪伴小怪物来。另外小红他答应我了，我不在的时间里，由他来帮你写作业。”

    纵使早猜到朱雀现身的缘由，吕安如依然有些不舍，余光瞟到帽子绿豆大的眼睛居然泛起盈盈水光。

    “嗯，我知道了，注意安全。”

    吕安如走回地毯内，揪起完成度最高的手链，折返帽子身边，给他绑在脖子上。

    帽子嘴上大叫：“难看死了，别给我戴啊，带出去丢死人。”

    却未做出任何阻止吕安如的行动，躲在包里的期间，他听吕安如和盛冥说过，这东西可以保平安。

    弟弟腾蛇失踪，朱雀在马尔西亚海域寻到他气息，很薄弱很薄弱的气息。

    深海对于飞禽属于无法攻破的恐惧，即便飞禽之凰，最多勉强潜入一千米左右。

    朱雀尝试几次用逆鳞之羽与腾蛇连接沟通，全无回应。

    帽子清楚弟弟的脾气，了解弟弟对朱雀的感情。弟弟再如何生气，朱雀亲自寻去，迫切请求他做出回应，弟弟不会置之不理。

    还有一点让帽子很闹心，也是这点坚定了他必须随朱雀前往的决心。

    朱雀在来往的船只上发现很多纯白毛绒，有的只是刚破出羽管，就被直接拔出，用仪器提取其中的能量。

    种种迹象表明，弟弟可能活着，但丧失自由，沦为人类或其他高进化物种的培养胚。

    “有事给我打电话哦。”吕安如把绳子两头打出蝴蝶结，手指重重按下，希望能留下祝福的力量。

    帽子收起眼底愁云，拿出惯用大佬范，学电视上的台腔说：“小小事情的啦，你好大惊小怪哦。”

    “切！”

    吕安如鄙夷哼声，两人拌了几句嘴，挥手作别帽子和朱雀。

    身边少了爱吹牛的帽子，吕安如心里总觉得空落落，于是假期第二天，她睡到大下午才起来，把每次留给帽子的美食全部吃掉。

    录下视频发到妈妈给帽子准备的微机上，转达‘威胁’：早回来早享福，晚回来晚饿肚子。

    吃得太撑、睡得太饱间接导致吕安如失眠，用失眠的时间把盛冥礼物编好。回校的前一夜将转运珠窜进去，替换掉黑黝黝的破绳子。

