    少女看上去二十岁出头，五官精致不输表演系的同学，但乌黑的头发却毛糙披散着，两只眼睛激动的一眨一眨，值得注意的是，少女的一只耳朵上戴着助听器。

    聋哑人？姜泉看到助听器后，第一反应。

    “小真，别打扰客人。”老婆婆半是责备半是宠溺的对晒女说。

    “没有关系的，这位是您的孙女吗？”

    姜泉显得毫不在意，主动问询起少女与老人的关系。

    老婆婆慈祥的看向少女：“这是我的孙女。你也看到了，她戴着助听器。这孩子九岁那年因为出了医疗事故，成了现在这样。她以前不能说话，只能听得到放炮一样响的声音。不过现在好多了，戴上了助听器后，总算能听到别人和她说话的声音了。”

    就在老婆婆跟姜泉介绍孙女的情况时，少女快速的从裤兜里掏出手机，飞快的打起字：“你是姜泉？我是你粉丝。”

    姜泉看到手机上的字，微微一笑：“是啊，我是姜泉，你是怎么认识我的？”

    “选秀，戚唯那一届，我型我秀。”少女慌张的打着字，完全不顾语序不通。

    “哪一届啊，说来都过了快要四年了。你是那一年认识我的吗？”

    姜泉看着手机屏幕忽闪忽现的文字，没有丝毫的不耐烦，循循善诱的与少女交流着。而老婆婆看到有人能不带歧视或同情的与孙女交流，便坐在了柜台前没再参与进来。

    少女这边就完全是亢奋状态了。

    “是的！哪一届我全程在追！”

    “除了我之外，你还喜欢那届的哪个选手？”

    “没有。我最喜欢的就是你。”

    姜泉抬眼看了一眼少女，确实是粉丝追偶像的眼神。

    “谢谢你的支持。你可以告诉我，你喜欢我哪点吗，我并不是哪一届最出色的选手。”

    出于好奇，姜泉问了这个问题。当年参加哪一届《我型我秀》，姜泉全程防水，根本没出全力，所以表现自然比一部分真正有实力的同期选手差，姜泉并不觉得自己会有多少粉丝，更想不到，出门吃个饭都能遇见自己的粉丝。

    “因为你长得最帅！”

    看到这行文字，姜泉有些无语。他还当这姑娘是欣赏他当年的音乐风格呢，感情粉自己的最大原因，是因为她是颜控。

    “我也很喜欢你的歌。”

    少女打出下一行文字后，姜泉总算是有了满足感。

    “说了这么多，还不知道你叫什么名字呢。自我介绍一下吧。”姜泉温和的说着，同时看了一眼不远处的钟表，马上就要午夜十二点了。

    “苏颖真。”

    “苏颖真，这个名字我记住了。谢谢你支持我！”

    姜泉诚挚的对少女道谢，少女直接不好意思的笑了笑。面对自己的偶像，才刚刚没有了紧张，却又因为对方的道谢，再一次变得拘谨起来。

    “小真！你不要打扰客人！”

    一声粗重的声音从姜泉身后传来，姜泉觉得这声音似乎在哪里听过。

    “啊，是您啊！您还记得我吗？”声音的主人走到姜泉的餐桌旁，看到了姜泉的脸，立刻咋呼的大叫了一声。

    “爸，您吵到人家了！”苏颖真飞快的打字，然后将手机屏幕凑到了新来的人面前。

    “没关系，我认识你爸爸。师傅，我们又见面了。”姜泉一眼就认出了，这位大叔就是当初在剧组替自己女儿要签名的司机师傅。

    大叔不好意思的笑了笑：“嘿嘿，想不到我还能再遇见你。而且一个明星怎么会到我父母的店里来吃饭啊。”

    “您说笑了，我可不是什么明星。原来小真是您的女儿。”

    “让你见笑了，我老婆走的早，就一儿一女，所以对他们的要求基本有求必应。”

    姜泉讪讪说：“你的儿女一定不会让你失望的。”

    “那是当然！”看得出，大叔对自己的儿女还是特别骄傲的。

    后面姜泉一边吃饭，一边和这家人聊起了家长里短，姜泉完全没有这家人想象中明星的架子，所以聊着聊着也就没有了拘束。

    姜泉吃完饭时，已经到了新的一年。姜泉执意付钱，大叔则执意这顿饭他请，两人争来争去，大叔不知是一时兴起，还是早有预谋，直接爆出了姜泉听了都觉得离谱的话。

    “我的女儿是你的忠实粉丝，她可是有正经的经纪人证的，我看要不你试试让她做你的经纪人？”

    还没等姜泉说什么，苏颖真直接一把抓着自己父亲的衣服，拼命往后拽。

    姜泉从短暂的震惊中恢复过来，好奇的问：“小真你有经纪人证？”

    不能苏颖真把字打完，大叔抢着说：“小真的条件你也知道，可她这样还是考下来经纪人证，为的是有一万分之一的机会认识你。毕竟你是给了她信心的人。”

    姜泉本来要走了，一听大叔的叙述，直接转回了身子：“麻烦您再详细说。”

    “小真本来是很自卑的，就是因为看了你的比赛，看到你能和她一样的人，无障碍交流，还鼓励他们。还有你唱的那首《追光》让小真觉得，你是她的偶像。”

    苏颖真依旧在狠狠的拽自己父亲的衣服，这时，她已经不敢在去看姜泉的脸，生怕对方露出嫌弃的表情。

    一阵短暂的沉默后，姜泉依旧柔和的说：“小真，把你手机给我。”

    苏颖真一愣，一双手哆哆嗦嗦的将手机捧着给了姜泉，姜泉接过手机，直接打出了一个号码，然后响起了一串伍百的歌声。

    “这就是我的手机号，你也许当得了助理，小真你要是真有想法，年后用短信联系我就好了。不过这个手机号，千万别告诉其他人。”

    姜泉笑着把手机塞会苏颖真的手里，姜泉明显感觉对方的手因为激动在一直颤动。

    “麻烦您几位了，大家新年快乐！”

    姜泉说完，直接出了店门。回头一看，之间苏颖真出了店门在向他招手。

    “心情不错！”今年的新年，姜泉没有去看夜场电影就直接回家了。在回家的路上，拜年电话便陆陆续续的打来了。

    有张若云这些老友，也有景恬这种中刚刚熟悉的新朋，姜泉一扫心中的孤独感。他知道自己并非孤身一人，这世上有信任自己的人，仰慕自己的人。既然如此，自己又凭什么消极以待？

