    7月27日，江东和众军官们期待中的5个师的德械装备终于抵达。

    为了将这5个师的装备运到晋城，约翰逊的运输公司动用了所有的运输车辆，同时还从其他公司租借了一些。

    烈日炙烤着大地，长长的车队拖着黑烟开到晋城西北的第三十九军团军营。

    江东、谢成瑞、戚哲茂、拉贝先生等早早的在军营门口等待着。

    这次负责压车的还是卡尔，这个老同学的军衔又提升了，现在应当叫卡尔少校了。

    卡尔年轻的脸上看不到任何旅途的疲倦之感，他麻溜的从卡车上跳下来，迈着大步走向江东等人。

    “卡尔少校，再次见到你很高兴啊。”江东打趣着说道。

    卡尔脸上的笑容僵住了一瞬间，他斜眼瞅了一下江东，然后一边握手一边说道：

    “你快打住吧。

    在路上就已经听说，你已经是陆军二级上将了，这个国家最有威望，最有能力的几个将军之一。

    上帝啊，我现在都不好意思与人说你是我的同学啦。

    一个上将、一个少校，该死的，太丢人啦！”

    “哈哈哈……”

    江东哈哈大笑着给了老同学一个熊抱。

    卡尔又一一和其他人见面，大家简单寒暄几句后就站在军营门口。

    看着一辆又一辆卡车驶入营房，江东一系的军官们脸上全是抑制不住的笑容。

    卡尔背着手，显得春风得意。

    卡车的数量太多，整个营区没办法停下。江东无奈，只得让战士们先行卸货，为军营外的卡车腾地方。

    拉贝先生把卡尔叫到一旁，两人小心的交谈着，似乎在谈论国内的形势。

    卡尔眉飞色舞，战争是年轻人最为期待的，尤其现在江东做了上将，他也很想跻身于将军行列。

    拉贝先生越听脸色越沉重，到后来甚至腰都弯下去了几分。

    一场新的世界大战已经不可避免！

    虽然他是纳粹党党员，但拉贝先生本人却是爱好和平与美好的。

    这一点从他在南京设立安全区的时候就能看出来。

    对待其他国家的民众都是如此的关爱，而现在自己的国家、自己熟识的那些人将走上战场，他心中不知是何种滋味。

    卡尔没有留意拉贝先生的神色，他把大致情况讲清楚后就来到了江东身边。

    “江，这是最后一批物资了，剩下的装备什么时候能够到达，我不能给你一个准确的数字，希望你理解。”

    江东点点头，没有说话。

    “临行前，元首让我转达他对你的感谢。”说到元首，卡尔的脸上不由自主的出现激动之色，

    “元首对你极为看重，我们德国人一向最重信义，另外那几个师的装备无论何时一定会到的。元首希望我们始终能保持合作关系，不管未来世界格局如何变幻。”

    “贵国元首的器重我受宠若惊。德国是我的第二故乡，我会一直与德国人做朋友的。”江东神色平静地说道。

    卡尔听了这话后，眼中的那一丝担忧消散不见，他拽着江东来到卡车的卸货区，指着一些被油布覆盖着的东西说道：

    “这是给你准备的惊喜，打开看看。”

    江东和谢成瑞对视一眼，两人一左一右先开了油布。

    “88毫米高射炮，这次你们还带来了这玩意儿。”江东还没有说话，谢成瑞就惊讶着开口。

    油布之下是88毫米高射炮长长的炮管，这东西之前江东有一个团，他和谢成瑞都见过。

    像这样的油布卸货区还有很多很多。

    此次交易并不包含88毫米高射炮，江东疑惑的看着卡尔。

    卡尔双手大张，夸张的说道：

    “我的老同学，惊不惊喜、意不意外？

    除了5个师的装备外，这次我还带了三个团的88毫米高射炮。你就没发现卡车的数量太多了吗？”

    德国为何突然会给三个团的88毫米高炮，仔细询问后得到的原因让江东哭笑不得。

    德国人现在还没有发现88毫米高射炮是“万金油”。

    德军正在扩张，陆军师的装备他们也十分需要，除这5个师外不能再给江东拿出更多。

    刚好德国的军工厂下线了一批全新的88毫米高射炮，今年内德军没有什么防空压力。

    元首觉得对江东有所亏欠，于是大手一挥，新鲜出炉的三个团的88毫米高射炮远跨重洋运到江东面前来了。

    “嘿嘿……”卡尔的一只手搭在江东的肩膀上，

    “你不是最喜欢这东西吗？现在他们全是你的啦。”

    看着卡尔那浑不在意的表情，江东在努力憋笑。

    等以后隆美尔发现这玩意儿上可打飞机、下可打坦克、打工事、打步兵……

    不知道那时候小胡子元首会不会扶额长叹。

    照目前的进度，卸装备的工作至少要持续两天。

    戚哲茂带着后勤部的人员拿着小本子跟在搬运战士的身后记录，天气炎热，战士们汗如雨下，但没有人喊累，全都干劲十足。

    营门口开进来了五辆卡车，卡尔一下子从屋檐的阴影中冲出来，压低声音、小心翼翼地对江东说道：

    “江，这几辆车拉的东西不能在这里卸。”

    看到卡尔脸上严肃的表情，江东很快反应过来。

    五辆车在营区中绕了几圈，绕到一个独立的仓库门口。

    江东对车上的东西有所猜测，因此他没有让普通战士来卸货，而是把内卫队的所有兄弟派了上去。

    “二牛，从今天开始，你带一个队的弟兄看守仓库，没有我的命令，任何人不得进入！”

    “是！！！”

    江东、谢成瑞、拉贝先生、卡尔，四个人走进仓库。

    “虎式坦克已经下线了吧，现在德军装备了多少？”江东一边走一边问道。

    卡尔摇了摇脑袋，装备的数量是军事机密，就算是江东给出的图纸，他也不能说，

    “抱歉了我的老同学。”

    江东苦笑着摆手。

    “哗！”

    油布就像是美人脸上的面纱，被四个人合力掀开，秘密呈现在了大家眼前。

    “这……”谢成瑞眉头深皱，出现在他面前的是一堆杂七杂八的零件。

    一堆零件搞得如此神神秘秘，到底是为何？

    江东大概看出了一些门道，卡尔指着零件说道：

    “这是核心传动轴、这是外部装甲、这是发动机，这些是底盘……”

    没错，堆在江东面前的这一堆零件就是虎式坦克的核心部件。

    坦克必须要用铁路来运输，江东很想要一辆完整的虎式，但是根本不可能。

    他退而求其次，让德国把虎式坦克的核心部件运了送了过来。

    除了履带和炮塔外，组装虎式坦克需要的东西都堆在江东面前了。

    在江东琢磨这些零件的时候，卡尔和拉贝先生掀开了边上的另一块油布。

    “江……坦克的发动机和战斗机的发动机都有两套。”这是江东特意要求他带来的，但卡尔并不看好，

    “以中国现在的工业实力，就算有了两个发动机样本，你也是不可能照出自己的坦克和飞机的。”

    谢成瑞至此才搞明白这两堆东西是什么，不由得惊讶的看了江东一眼。

    由于没有上漆，坦克的装甲还是铁红色的。但江东一点儿都不在乎，他深情的抚摸着这些“破烂”，随口回答道：

    “我不是想造坦克和飞机，只是想拿来研究研究……”

    仓库里的三人同时翻了个白眼儿。

    中国的工业实力实在是太弱了，单有理论根本造不出坦克和飞机。

    江东之所以大费周章，让德国人把发动机和主要零部件运来，就是想让中国自己的专家依葫芦画瓢，率先研究研究。

    等苏联人把工业基础打牢后，再想办法自己造坦克和飞机。

    他刻意要求建立的拖拉机厂就是为日后坦克的生产积累经验。

    他的这些苦心没有人知道，只有他自己在不断的准备。

    “对了，还有最后一样东西！”卡尔突然拍了一下脑门，带着江东的人来到仓库最里面的几个箱子旁。

    “嘎吱！”

    木箱被卡尔小心翼翼的撬开。

    箱子里的东西让江东感觉很熟悉，他不由自主的脱口而出：

    “步话机！”

    他说的是汉语，谢成瑞虽然听清楚了，但不知道三个字组合在一起是什么意思。

    “那是根据你给出的无线通讯技术研制出来的初代产品，我国的专家把它称作小功率无线电话收发机。你刚才叫它什么来着？”

    与步话机相比，小功率无线电话收发机太过冗长，卡尔也想知道刚才江东怎么说？

    江东摆了摆手，问道：

    “这玩意儿的通讯距离是多远？”

    “在开阔地，最远通讯距离2.2公里，在一般的丘陵地形，最远1.8公里。如果是山地的话，这个距离还会向下压缩。”

    江东从箱子里抽出一块，没错，就是一块，这玩意儿长得和板砖差不多。

    他把初代步话机放到手上掂了掂，感觉有1.5公斤左右，再想想2.2公里的最远通讯距离，满意的点了点头。

    在他前世的记忆里，像手中这么大小的无线调幅步话机是美国陆军于1940年率先研制成功的。

    美国人造的玩意儿有两公斤多，最远通讯距离也就1.5公里左右。

    比起江东手中的要弱上许多。

    除了可以直接手拿着使用的外，卡尔还给江东带来了背负式和固定式无线通信电台。

    后两者比手持式要大很多，可以电报通讯，也可以语音通讯，当然语音通讯要受距离的限制。

    卡尔对这些东西也不了解，他只能背自己记下来的数据，

    “背负式、车载式、固定式，这些电台的通讯距离受供能的电池能量的强弱影响，电池能量越强，通讯距离越远，反之亦然。

    不过大家伙必定有大家伙的好处。”

    卡尔拍着一个背负式电台说道：

    “这玩意儿的最低通讯距离5公里。”

    江东的脸上绽放出如菊花般的笑容。

    卡尔手下的背负式电台和老电影《英雄儿女》中王成背上的那个电台十分相近。

    “为了胜利，向我开炮！”

    或许战日后的抗日战场上，也有战士会义无反顾的喊出这句话。

