    app2();

    “你是话痨么？赶紧出招啊！”叶帆都等不及了。

    这货的针意竟然叫“愿者上钩”？

    还挺有意思啊，至少自我恢复能力不错，不知道攻击效果咋样。

    金针可救人，亦可杀人！

    李通玄面色一沉，本以为自己的招数能震慑住叶帆，可对方竟然还如此肆无忌惮，着实让他觉得被轻视了。

    没有人可以轻视他李通玄！因为，他是天下第一宗师！

    “愿者上钩，隐无踪！”

    数以百计的金针，瞬间化作金芒，消失不见！

    现场几大世家的人，已经看不到金针，但叶帆却是依然能看到。

    这些金针是瞬间进入了很快的速度，仿佛是消失，实则变成了取人性命的超快速子弹。

    可以在悄无声息的状态下，将对手扎得千疮百孔！

    叶帆本来是想直接闪避的，但一想不对，这样太没趣了。

    他索性换了个思路。

    反正自己破糙肉厚，被射中了也不会致命，索性赌一把试试。

    御剑术！

    叶帆一抬手，对着飞来的这些金针，直接施展出了御剑术！

    心念一动，也不用剑意，纯粹的精神力，去操控这些飞针。

    把数百根金针，当作是袖珍飞剑。

    “这……这是什么招数？”

    李通玄惊呆了，他发现自己的金针竟然不受控制，在半空悬浮了？

    叶帆啧了啧嘴，摇摇头，看来，不用剑意的情况下，自己的御剑术想强行扭转，还是有点困难。

    若不是他拥有海量精神力，这还真阻挡不住。

    御剑术毕竟只是一种精神力控制的技巧，和剑之意境，还是有巨大差距。

    李通玄的针意逐渐占据上风，可速度一慢，也就没了杀伤力。

    叶帆一个闪身，避开了金针后，再次来到李通玄身前。

    “嘭！”

    一脚踹，将李通玄踢飞！

    李通玄又是吐出几口血，栽倒于草坪上，难以置信地看着叶帆。

    从头到尾，叶帆竟然连真元都没用！？就能用肉身和奇怪的御使技巧，对抗他天帝真元的针意！？

    “这招不行，再来点有意思的”，叶帆也不急着下杀手，等着李通玄恢复。

    现场李家的一群人，血都凉了！

    如果这还看不出差距，他们就真成傻子了！

    明明叶帆是有机会杀死李通玄的，这根本是在逗他玩呢！

    耍猴？

    所有人脑海里蹦出这么一个词，宗师被耍了！

    陆家和常家的人，这会儿已经面色大变，看着叶帆的眼神，战战兢兢。

    陆润秋和常忠河已经在飞速考虑，如何等下讨好叶帆了！

    “你……”

    李通玄目眦欲裂，一身白衣快被染红了，胸前还有一个脏脏的脚印。

    他几十年来，何曾受过这等屈辱！？

    “父亲！父亲算了吧！您身体要紧啊！”

    李岚风吓出一身冷汗，这么打下去，若自己父亲也被杀了，那李家就要崩盘了！

    杀子之仇和家族危机相比，他自然大局为重！

    这个叶帆，真的是块铁板！不，是铁墙啊！

    “滚！”

    李通玄推开几个来劝阻的李家人。

    他再度恢复了自己的伤势，整个人化作一头恶兽般，再无刚才的风雅气质可言。

    “这才对么……拿出点真本事来”，叶帆邪笑。

    陡然间，一股天帝威压，彻底爆发！

    全场激荡开一阵凶戾的波动！

    “枯朽之骨，凶秽之馀！”

    “愿者上钩，鬼煞！”

    只见周遭阴风阵阵，整个婚礼现场成了坟场一般！好似无数怨灵孤魂在狼嚎！

    数百枚金针，从大地深处，吸取了一股股凶煞之气！

    金针化成漆黑，刺入李通玄身体！

    煞气好似黑色血液，飞速流入。

    李通玄浑身像是有无数的紫黑色纹路，化作一头恶鬼，狰狞无比！

    他的一身染血白衣，更是让其看起来阴森可怖！

    三大世家的人都是寒毛竖起，感受到这股阴冷的威压，他们都再次陷入了深深的疑问。

    难道战斗要翻转？李通玄真正的实力，要展露出来了吗！？

    可叶帆却面带微笑，看得有点小兴奋。

    “竟然用针为引，吸纳天地极阴煞气，化为己用，还真有点东西……”

    “针可杀人，可救人，这样的特性，才让针意有这样的用法吧”。

    叶帆看得津津有味，喃喃自语。

    “老公你在干嘛？赶紧打完，团团害怕！”

    苏轻雪这时不满了，因为团团都被这凶煞模样的李通玄吓哭了，蛋糕也不吃了，头埋在苏轻雪怀里。

    叶帆尴尬笑了笑，“马上！”

    正在这时，李通玄已经化作一道鬼影，携带着凶煞之气，一记厉鬼爪子挥落！

    血黑色的爪印，好似要将叶帆彻底撕碎！

    叶帆不闪不避，只是用更快的一个速度，往前一个箭步，打了个时间差！

    “砰！”

    一记炮拳，叶帆再次将李通玄胸膛打碎了！

    天帝真元那点防御，在叶帆的肉身面前，根本不堪一击！

    “呃！”

    李通玄一爪子捞空，口吐鲜血。

    叶帆其实还留了力，因为他不想把自己搞得浑身是血。

    李通玄在煞气入体后，显然体魄也强健不少。

    他一个翻滚后，再度运转金针。

    “愿者上钩，血引！”

    只见漆黑的针，全都化作殷红。

    叶帆感觉到，自己体内的气血，有些翻涌，似乎是要将他的血液从毛细血孔直接吸走！

    金针引血？

    叶帆莞尔，这家伙花样还挺多。

    只可惜，他的精神力实在胜过李通玄太多，稍微用精神力一阻挡，就彻底失效了。

    叶帆一个闪身，直接扣住了李通玄的天灵盖，打算震碎这家伙的元神，这样也不用出太多血。

    三大世家的人浑身紧绷，眼睁睁看着李通玄，就跟一个玩物一般，被叶帆这般碾压，他们都已经快窒息了！

    李岚风等人充满懊悔和绝望，只恨来这里报仇，刚才的得意与张狂，仿佛遭到了天大的报应！

    陆蓉萱和常浩天无比振奋，本以为是场恶战，怎想到会是一个巨大的震惊之喜！

    陆菲烟则是面无人色，面对如此深不可测的叶帆，她再一次残酷地意识到，为何自己从一开始，就不被这个男人所重视。

    她……真的入不得这个男人的法眼！

    自己原本有机会，好好巴结，好好跟这个男人搞好关系的，可现在……一步错，步步错！

    陆菲烟发现，自己的愚蠢，是那么可笑……

    所有周遭的一切，对于此时的李通玄而言，都已经顾不上了！

    他连叶帆究竟是什么实力，都没看出来，竟然这就要死了？！

    他到底遇到了一个什么样的怪物！？

    有生以来第一次，李通玄发现，自己竟然这么弱！？

    宗师？他就是个屁啊！

    “等一下！”

    正当叶帆要出手，苏轻雪却是喊住了男人。

    “老婆，怎么了？”叶帆抬头。

    全场所有人缓了口气，颤颤巍巍，看向苏轻雪。

    “今天好歹人家结婚，你杀人算什么事，咱都吃人家蛋糕了”，苏轻雪说。

    叶帆微微沉吟了下，虽然不清楚苏轻雪具体想什么，但他知道，苏轻雪肯定有别的打算。

    说起来，苏轻雪会管这么两个小人物的婚礼，就已经挺稀奇了。

    “那好吧，老婆你说了算”。

    叶帆松开了李通玄的脑壳，施施然走开了。

    李通玄瘫软坐在地上，散去了煞气，恢复常态，一脸苍白，神魂不定。

    “父亲！”

    李岚风几人匆忙上去，搀扶起李通玄，什么也不敢多说。

    甚至，连多看叶帆一眼都不敢。

    还是苏轻雪走过来，淡淡道：“你们想报仇，随时可以去无间炼狱找我们，但那两人与你们无冤无仇，别找他们麻烦了”。

    李岚风等人浑身颤抖，只能点头，不敢吭声。

    “带你父亲回去疗伤吧”，苏轻雪道。

    “多……多谢！”

    李岚风恐惧地看了眼叶帆，然后立刻带着失魂落魄的李通玄回去了。

    李通玄就如同行尸走肉，被人抬上了车子。

    常浩天和陆蓉萱这时扬眉吐气，满眼感激地上前来。

    “多谢叶先生和夫人的相助，请受我们一拜！”

    小夫妻俩立刻下跪，眼神中的激动和真挚，没有半分虚假。

    对他们而言，叶帆真是他们的再造父母一般。

    本来已经灰暗无比的人生，重新有了生机，还狠狠打了那些家族中人的脸！

    两大家族原本押宝的李通玄，不败宗师，在叶帆面前就是一条被棒打的可怜虫！

