    苏绶就在罗智左后方站着，听得他言辞铿锵，只觉有些无聊。

    韩陌在京城确实没落下什么好名声，苏绶对他印象也不好，但若说他没有建树，苏绶却无法苟同。

    这些年经由韩陌揪出的贪官污吏还少吗？光是京畿周边县衙，就几乎被他撸了个遍，而且一拿一个准，哪个不是朝堂的祸害？

    换句话说，要是他当真乱来，还能轮到今日他罗智再来告状？都察院里头没有眼亮的人？满朝堂找不出个眼亮的人？皇上和太子也都看不见？

    也就他罗智能睁眼说得出这瞎话。

    “皇上，韩世子在外求见。”

    正说到这里，太监常思就走到御案旁侧禀了这么一句。

    镇国公扭头望外，顿时愣道：“他来干什么！”

    皇帝把杯子合上：“来就来了。嚷嚷什么？”然后朝门口招招手：“你进来！”

    韩陌听到了，恭身走进来，在大殿之中目不斜视的行走姿态，倒颇有几分他老子镇国公的气派。

    当年皇帝还是亲王时，在潜邸遭遇刺杀，大火蔓延了整个王府后院，时任其侍卫的镇国公正好在府上等待妻子分娩，闻讯后不由分说，单枪匹马杀进去，把中了暗箭的皇帝从锁住的厢房里带出来，自己烧得眉毛胡子只剩了一半，衣裳也烧剩三分之一，至今耳朵脖子后我还留着片疤痕呢，但皇帝却被护得安然无恙。

    当然，韩家本来就是武将之家，镇国公的祖父也是朝中的三品将军，不然镇国公也没资格入选侍卫。

    说起来，那被锁住的厢房，还是苏绶的父亲、曾祖爷的长孙苏觅打开的。这件事也曾让苏家在大周史上记了一笔。

    可是短短几十年过去，苏家祖传技艺竟沦落到无人支撑的地步了，苏绶心底发虚，虚到他不得不把心思调动到眼前事来保持镇定。

    “臣韩陌参见皇上！皇上万岁万岁万万岁！”

    韩陌跪地山呼，十六七岁的少年，声音也是清朗有力的。

    镇国公看样子很是不愿意他出现在这样的场合，含着三分愤怼看着他。

    皇帝道：“你来得正好，兵部郎中罗智正告你诬陷他，你怎么说？”

    韩陌回道：“回禀皇上，袁清被谋杀一案还未审理完毕，臣早就向大理寺递交过人证，证明罗智与袁清之妻何有苟且之实。如今凶手未曾查明，罗智仍是最大嫌疑人，他状告臣，不过是倒打一耙罢了。”

    “皇上！只有人证，岂可算数？况且，他就是伪造几个人证出来也不是难事！如今京畿内外，谁不知道韩世子素有恶名？受他欺压的人还少吗？他胁迫几个百姓替他做伪证，这简直是不费吹灰之力！”

    “罗大人这么说可有凭据？要是无凭无证，那你就是当着皇上的面在诬陷我了！”

    口口声声告他无谋杀证据的罗智，竟忽然被他反将了一军！

    但他不甘示弱：“那你拿着个空箱子谎称有火药机括还有证据，逼迫苏大人解锁又是怎么回事？——苏大人也在此，先前你是如何凭那个所谓的证据逼迫苏家，可是有目共睹的！苏家在大周素有清名，你一个黄口小儿竟然命他们不顾安危强行破锁，敢问，你韩陌可曾把朝廷命官的性命放在眼里？！”

    苏绶此时被罗智点名，万分不愿令韩陌误会更深，走出列道：“禀皇上，韩大人先前虽是有过激之举，却也属事出有因，臣不敢怪罪，也未曾怪罪。”

    “苏大人！”罗智扬高声音，“你为何竟要帮着韩陌说话？！”

    韩陌目光扫过苏绶，而后冷声道：“陈述事实就是帮我说话？罗大人既然说那箱子本就属于我伪造，那就说明里头没火药我也是知道的。既然我知道没火药，又怎么会有不顾苏大人安危，逼迫其开锁这样的事？你这不是自相矛盾吗？”

    罗智辞穷。

    先前被韩陌威慑过的潘松龄早被害罗智这蠢货弄得不耐烦，当下站了出来：“皇上，罗大人与韩世子公说公有理，婆说婆有理，这场纠纷臣以为暂且可先搁置。但韩世子那只铜箱，早前是在朝上出示过的，他当着百官的面亲口表述箱子里装的是证据，也曾亲口说过箱子里有机括火药，如今根本就不是这么回事，这欺君之罪无论如何已然坐实，请皇上发落！”

    潘松龄是三司的老官吏，这话摆事实讲道理，比起罗智的狡辩显然更胜一筹。

    众官纷纷附和：“韩陌当廷拿伪证出来危言耸听，确属欺君！”

    “韩陌这样言形无状的公侯子弟，如何还能够留在东林卫？怎么能留在皇上身边当差？东林卫是太祖陛下亲手所设置，本意是为维护皇家声誉与安危，即使韩陌此意不是有意欺君，但他年轻气盛，肆意妄为，留在东林卫也将是隐患！如不加以惩戒，实在难以令众臣心服。”

    满殿十几个人，倒有六七成俱都跪了下来。

    镇国公面沉如水，鼻子里已不知哼出了多少声。

    皇帝深吸气，看向韩陌：“关于箱子里并不存在的证据，你有什么话说？”

    韩陌跪下来：“回禀皇上，臣今日因为心急调查袁清的死因，自知行事鲁莽，带累了东林卫的名声，确属大过。因而甘愿受罚，并自请离开东林卫。这里有份折子，呈请皇上过目。”

    说罢他便将怀中折子掏出来，呈递上去。

    殿上瞬间安静……

    有镇国公在前，大伙满心以为韩陌还要有一番据理力争，没想到他竟然如此顺从地认了罪，还递上请罪折子自请离开东林卫！

    事情顺利得超乎大伙想象，先前心怀激愤的官员气焰忽然间冷却下来，开始面面相觑。

    “皇上！”镇国公急得唤出了声。

    皇帝却没有理会他。

    他看着折子，瞥韩陌一眼，看两眼折子再瞥他一眼。完了之后缓缓把折子合上，他转向潘松龄等人：“你们对这个处罚有意见吗？”

    这怎么可能还会有意见呢？！

    他们所求的不就是让韩陌离开东林卫吗？这简直是求仁得仁，大获全胜啊！

    罗智双眼里都激动得闪出了亮光！他率先道：“臣以为如此甚好！”

