    虽说李破认为蒲坂之战有些得不偿失，远不如取晋阳，破李神通两战意义深远。

    可战争这东西，只要打了，而且赢了，那么一般来说或多或少都会有点好处。

    就像此战，一来呢，确如他自己念叨的那样，有了蒲坂在手，和龙门立呈犄角之势，唐军再想渡河可就没那么容易了呢，整个晋地的战略版图一下完全了起来。

    随后，李破也便令李年驻守黄河北岸，尉迟偕领孙仁祖等驻守龙门，尉迟恭兼临河郡郡尉率兵守蒲坂，在黄河沿岸筑起了防线，和李唐隔河对峙。

    还有个好处是，徐世绩在破城之际出力不小，算是过了试用期，可以用上一用了，人家徐世绩毕竟是名人，命大不说，能文能武的样子确实有点潜力股的意思。

    宇文镬的部将赵世勋也渐渐崭露头角，两次攻城都能率人登城而上，勇力已不用多说，总管府左二领军的位置也就有了人选，亲军卫士嘛，总归要敢打敢杀的汉子来统领。

    破城之后还有惊喜，俘获秦王府主簿薛收，参军薛元敬叔侄两人。

    这两位都是河东蒲州人，也就是现在李破治下临河郡人氏，侄儿要比叔叔大上一些，薛收年纪还不到二十，薛元敬二十出头儿。

    看他们的年纪就知道，这叔侄两人如今并没有多大的名声，而河东薛氏也算不得什么门阀。

    只是薛收的父亲很有名，他的父亲叫薛道衡。

    薛道衡生于东魏静帝兴和二年，曾仕北齐，北周，前隋，尝以文史通达而闻名于世，在世时更与李德林，卢道思等齐名。

    可以说是当时文坛泰斗一样的人物儿。

    直到大业五年，因触怒杨广，而被杨广赐死。

    后来许多人为薛道衡喊冤，没办法，作为文坛中举足轻重的人物儿，这人在当时名气非常大，门人弟子以及友好数不胜数，真可谓是谈笑有鸿儒，往来无白丁，不是门阀胜似门阀。

    如今杨广已死，喊冤的人声音就更大了，各处诸侯的史官儿们在历数杨广之罪的时候也不会绕开薛道衡，大多都言杨广嫉妒薛道衡文采，所以杀之。

    当然了，这也是有依据的，杨广自诩文韬武略皆在超等，换句话说就是自古以来，文武第一的非他莫属，所以既看不得什么名将，也容不下贤才，于是薛道衡也就死了。

    可实际上呢，杨广并非一个嫉贤妒能的皇帝，他只是太过自负了，一国君王能自负到他那个程度，才叫亘古皆无。

    其实只看薛道衡死的这个时间点就知道，他的死和高熲脱不开干系，而身在中枢，参与机要的他又怎么会脱开当年的储位之争？

    当然了，说这些并无多大意义。

    薛收是薛道衡的老来子，借了父亲的光儿，文名颇显，还很孝顺，薛道衡死后，薛收发誓不仕于隋，在晋地文坛名声很不错的样子。

    实际上以当时他的年纪也当不了什么官儿，如果非要进官场的话，杨广还在呢，还能有他的好儿？

    巧的是，杨广气数儿渐尽，没过几年就弄的天下大乱了。

    李渊率兵南下长安，薛收动了心思，在首阳山聚众准备起事，可惜，河东有个尧君素，闻听消息立即取了薛收家人逼着他老实的回到蒲坂。

    后来李渊投机成功，在长安招贤纳士，贤名日甚一日。

    在蒲坂城中饿的眼睛发蓝的薛收又忍不住了，这会他没顾忌什么家人不家人的，偷着逃出蒲坂去投了李渊。

    那会李渊身边的人多不胜数，可显不出晋地来的小年轻儿，还是因为他是薛道衡的儿子，房玄龄举荐他入了秦王府供职，正好他的族兄薛德音，侄儿薛元敬也在此处，三兄弟算是团圆在了一起。

    这个年月，晋地还是很出人才的，除了刘武周那样的大反贼，文人这边儿都是三个三个的出。

    晋阳温氏兄弟被后来人称之为温氏三杰，颜氏兄弟则有颜氏三雄的名声，薛氏这边也是三个，官儿没人家大，名气却不小，被后来人称为河东三凤。

    实际上，从如今的情形看就知道，人家那兄弟几个算是名副其实，薛氏这三位因为年纪的关系，无论名望还是才干，与其他两家人都无法相比。

    可他们扎堆在了秦王府，算是祖坟冒了青烟，成了标准的潜力股。

    可惜，很多人的命运都已改变，包括薛收和薛元敬叔侄两人，他们随秦王李世民出掌陕东道行台，因为是蒲州人氏的关系，被唐俭派来蒲坂。

    打着什么样的算盘不问可知，没指望他们助独孤彦云守城，只是想借助他们薛氏的名望安抚蒲州人心罢了，野心不大不小，却害得叔侄两人成了俘虏。

    捉住了秦王府的狗腿子，李破自然要见上一见。

    说实话，李破已经见了不少晋地英才，他对其中文人的优容也已不是什么秘密，可这两位……

    嘴上没毛不说，还口口声的不仕于隋，纯是揣着明白装糊涂，谁告诉你晋地李定安是隋室之臣了？

    好吧，李破见了这两个人之后挺失望的，一来呢，两人年纪太轻，为官经历上也很浅薄，就算效力于他，也托付不了什么重任，最多是给他们些抄抄写写的活计。

    换句话说，两人难当大任，妄自有着秦王府近人的名头儿。

    二来呢，他在这两个人身上明显感觉到了他和李渊的差距，人家李渊随手一招呼，两个人屁颠颠的就从了，到了他这里，就翘起了尾巴。

    再者说了，薛氏在屡经战乱的临河郡也谈不上什么威望不威望的了。

    你个三无人员还这么傲娇，李破非常的不满意，于是大手一挥，两个薛氏子便被送去了晋阳牢狱看押，跟李神通等人作伴儿去了。

    临去之际，李破还颇为刁钻的问了薛收一句，“即有孝悌之名，汝之家眷如今何在？”

    好吧，李破若是看谁不顺眼起来，那肯定是拿起刀子就往对方痛处乱捅，还保准能捅的你很疼。

    薛收的家眷……好吧，尧君素既不是君子，也不是什么吃素的人，薛收一走，就将其在蒲坂的亲人杀了个精光。

    薛收听了心里不管什么滋味，不过整个人看上去都蔫了。

    嗯，这只是个插曲，李破看的其实很准确，这叔侄两个不是没有才干之人，可比起他们的长辈薛道衡来，那是天差地远，当然了，他们最大的缺点其实就在于一个年轻上面。

    在这个时不我待的年头儿，他们多数只有静待承平的份儿，潜力股毕竟只是潜力股而已。

    …………………………

    李破在蒲坂其实只留了两日，便率军回转绛郡。

    好在，裴世清没弄什么幺蛾子，不然打了胜仗，心情却不太好的李破一定会让他知道知道花儿为什么这样红。

    别看李破对裴世清提防有加，瞅着人家也不太顺眼，可裴世清做的事情却让李破非常欣赏。

    作为河东裴氏大阀的阀主，又在这样一个乱纷纷的年头儿，能将大部分精力致力于春耕秋收这样的事情，可真不多见。

    裴世清确实也是当世世族人家中，少有的认为使百姓饱暖，祸乱自平的人物之一。

    所以这位裴氏阀主对征伐之事不太上心，却极力建议李破安心种田，好让晋地百姓快点能吃饱肚子。

    不管是邀名之举，还是韬光隐晦的策略，反正在李破率军攻蒲坂的时候，他在绛郡算是兢兢业业，已经为春耕做好诸般准备。

    他做的很对，因为这非常合李破的胃口，所以李破也不去管这人到底作何想法，只是对他所做的事情做出了肯定。

    当然了，欣赏归欣赏，已经定好的安排是不会变的。

    至绛郡的第一天，李破令大军各部就地修整，晚间没用裴世清给他接风，而是邀裴世清入府共饮。

    当裴世清喝的晕晕乎乎走出来的时候，嘴里也是一阵阵的泛苦。

    绛郡太守看样子是做不成了，那位在将李唐整个逐出晋地之后，回过头来，终于要拿东边那些没眼色的家伙们开刀了。

    方才话说的可是好听着呢，裴氏居于闻喜一隅，威望却著于河东，当日晋阳王氏助他平定太原，出力犹多，裴氏呢……

    响鼓不用重锤，聪明如裴世清怎么会不明白这话的意味？

    晋阳王氏和闻喜裴氏一南一北，领袖晋地门阀世族多年，晋阳王氏如今被连敲带打，已是全力助这位成事。

    裴氏又做了些什么？除了望风而降之外，好像还真没有什么拿得出手的功绩，看上去裴氏比王氏损失要小的多，可话说回来了，这也意味着裴氏在人家眼中有着三心两意之嫌。

    如今这位虽还没有称王称帝，可已有晋王之实，用得着裴氏威望之处还能有什么呢？

    有着这样一位主公，其实裴世清乃至于裴氏都没有多少选择的余地。

    裴世清望了望星空，估计是想观测一下天象，看有没有什么大星闪耀之类的异象，可惜，除了满天的星斗，他什么也没看出来。

    垂下头的他终于心里暗自叹息一声，上党，长平啊……