    “啊？什么意思？难道你不杀我了吗？”

    宋慧龄问道。

    “你的请求还挺美的！我都有点羡慕你能这么‘风采奕奕’地死去！

    不过，我不答应！你不能那样死！那样死只是太便宜你了，你要为自己以前做的恶事赎罪！”

    沈勇道。

    闻言，宋慧龄心中顿时一愣，有些不敢相信自己的耳朵。

    沈勇竟然不杀她！

    “你还不赶快谢谢勇哥？！”

    凤在宋慧龄的身后，冷声道。

    这时，宋慧龄连忙跪在沈勇面前，磕头道：

    “谢谢勇哥不杀之恩！”

    “现在谢我还太早！至于杀不杀你，还要看你以后的表现！”

    沈勇冷冷地道。

    “勇哥，我一定会好好表现的！不知道我能为勇哥做些什么？”

    宋慧龄问道。

    “现在凯撒酒店和假日酒店已经被治安大队封掉了，命运社的旧部只剩下三十一家天博健身中心！你以后跟着牛奋，将这三十一家天博健身中心并入正义安保公司，成立一个分公司，继续积蓄力量！以后有什么任务，我自会联系启用你们！”

    沈勇吩咐道。

    闻言，宋慧龄没有立刻答应，而是低头小声问道：

    “勇哥，我能不能跟在你身边啊？”

    “不能！”

    沈勇道，“你现在还是治安大队通缉的犯人，不适合跟在我身边，你跟着牛奋，他会给你一个庇护所，保你暂时安全！另外，你自己也注意点，少露面！

    如果你要是大摇大摆地去商场里逛街，被治安大队抓了去，我可不会去救你！你记住了吗？”

    “勇哥，我记住了！我一定不随便出去走动！”

    宋慧龄答应道。

    “对了，还有一点你要记住，不能在迫害和折磨健身中心的男教练了！你的私生活混不混乱，那是你自己的事情，我不管，但是所有山桃村集团的人都是自家人！我是绝对不允许你伤害他们的！这一点你也要记住！”

    沈勇补充道。

    “好的，勇哥，我全都记住了！”

    宋慧龄为难地道，“勇哥，我有一件私密的事想要单独给你说，不知道可不可以啊？”

    “可以！你先站起来，等我一会儿！我还有事情需要处理！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！”

    宋慧龄答应一声，站到了一边。

    这时，林胜从外面回来。

    “处理完了？”

    沈勇问道。

    “嗯！处理了！我给师父报了仇，想必他老人家也能在九泉之下瞑目了！”

    林声道。

    “我希望我的爸爸在那个世界能够安息！”

    欧阳芷萱道。

    “初雪！害你的人已经被处理了！如果有来世，我们永远不分开！”

    黄大靖道。

    见他们三人说得这么凄凉，陆先候突然留下老泪，颤声道：

    “儿子啊！我们家的集团，勇哥帮我们要回来了！你放心吧！爸当时并没有怪你啊！你怎么就那么傻呢！好死不如赖活着！你要是不寻短见，也能看到这一天的到来的！勇哥就是我们云河县的正义守护神啊！”

    他们四个的亲人、女朋友、师父的死，都跟命运社有关系，宋慧龄听到他们的话，再想到自己的身世，心中顿时生起一股悲凉的负罪感。

    “噗通！”

    宋慧龄突然一下子跪到地上，砰砰砰磕了三个响头，额头磕破，鲜血顺着鼻梁往下淌。

    “对不起！是我对不起大家！这一切都是我造成的！我知道我现在说对不起也不能抚平你们的创伤！你们要打要骂都可以！我真心地向你们赔罪！”

    宋慧龄良心发现，真诚地道。

    四人看向宋慧龄，见她这个样子，也无心骂她打她。

    “勇哥！这个黑寡妇怎么处置啊？需要我将她处理掉吗？”

    林胜道。

    刚才沈勇处置宋慧龄的时候，林胜不在场，并不知道沈勇暂时饶了她，并且让她加入到了山桃村集团。

    “得饶人处且饶人！已经处理了张威，宋慧龄的话，就留着她吧！如果你要是真的想要杀了她，我也不拦着！”

    沈勇淡淡地道。

    闻言，林胜自然懂得沈勇的画外音，只好点头道：

    “好吧！勇哥！我听你的！”

    “好了！宋慧龄的问题就到这吧！在山桃村，你们许多人都是有前科的，陆老爷子、林胜、叶龙、凤和凰，你们以前也都做过许多危害百姓的事情，但是加入了山桃村集团之后，你们全改邪归正，为百姓做了许多好事！

    我沈勇不喜欢像官僚那样打破砂锅问到底，只要你们有一颗改正的心，我一概既往不咎！但是，如果你们加入了山桃村之后，要是再敢做那些不三不四的事情，我沈勇拒不饶他！”

    沈勇严厉地道。

    “是！勇哥！我们一切听勇哥安排！”

    众人齐声道。

    “好了！惩罚的事情就这样了！不再多说了！接下来，我们说说奖励的事情！”

    沈勇道，“以前行动之后，是有我来给大家发奖励的！不过，从今以后，每次行动之后，有带队的队长进行分配奖励！这一次围攻命运社，我们分了三组，叶龙、牛奋和我，我这一组有陆先候代替我参与！你们三个一块对兄弟们论功奖励，不得偏私！”

    “勇哥，奖励什么啊？是从公司里拿钱吗？”

    叶龙问道。

    “不是从假日酒店弄出来一吨的黄金嘛，拿出三百公斤作为兄弟们的奖励！对受伤的兄弟照顾一些！如果有兄弟牺牲的，一定要重金补偿他们的家人！

    以后咱们做的任务，基本上都是掉脑袋的事，在钱上不能含糊，不然会寒了兄弟们的心的！兄弟们拼死拼活的，抛开兄弟情义先不说，谁不是为了钱为了生活呢！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！”

    叶龙和陆先候齐声道。

    “对了！你们以后在和兄弟们一块训练的时候，也要想着弄一些正常营生！不能坐吃山空！训练归训练，上班归上班，要做的隐蔽一点！

    谁也不知道治安大队那帮家伙会什么时候抓捕我们的人！我在牢里的这一个月才知道，治安大队那帮家伙并不是因为怕我们而不抓，而是他们一直在收集我们的证据！

    他们看我们就像是看一只猪一样，他们在等我们长大了再宰我们！

    所以，我们不能让兄弟们天天聚集在一起，让已经比较成熟的兄弟们分散到正常的工作和岗位上，自行训练，只有每星期的比赛才聚集一次！而且，每周比赛的时间不能固定，必须灵活一点！这都是为了兄弟们的安全和未来着想！”

    沈勇道。

