
　　蓝玉没想到会有这一出，急忙大喊：“陛下，臣有功，为何杀我？”

　　朱元璋从锦衣卫手中拿过一个箱子，扔到蓝玉面前。

　　箱子翻了，里面全是蓝玉的各种罪状！

　　“这些暂且不说，你侮辱北元皇后，致其自尽，我想饶你，天不饶你！”

　　朱元璋指着蓝玉道。

　　蓝玉脖子一梗，大声道：“陛下，还记得靖康之耻吗？宋朝嫔妃、公主受尽侮辱，由我蓝玉来为他们报仇吧，这就是天意！”

　　朱元璋大䄂一甩：“你还敢狡辩！靖康之耻，那是金人造成。而消灭金人的，则是元人！”

　　“元人已经向西，不知何时又会卷土重来。你让我大明与残元结下了血海深仇！”

　　“从此，边地将争战不休！”

　　“多少大明男儿又要抛妻离子，重新赴死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“蓝玉，你，该死！”

　　朱元璋说完转身就走，脑海中传入了朱允熥的心声：「老朱，这是要为朱允炆上位扫清障碍了！」

　　「可惜啊，如果蓝玉活着，就没有后面的靖难之役了！」

　　「朱棣虽然很猛，但哪里是蓝玉的对手？」

　　「蓝玉如果不死，哪里有这场祸乱？」

　　祸乱？今后会有一场祸乱？是四儿子朱棣引起的？

　　这个皇孙以前曾经透露，蓝玉是最后一位名将。

　　想了想，跟着自己打天下的武将们，真的是没几个了。

　　死的死了，病的病了，能上战场的基本都是将二代。

　　当然还有镇守云南的沐英，但听皇孙透露，好像只能活到48岁。

　　如果北方再有战事，还有谁能领军？

　　朱元璋此时真的是想杀蓝玉，不是为了给朱允炆上位扫清障碍。

　　而是担心朱允熥压不住蓝玉。

　　孙儿啊，你这个舅祖爷要功高震主！

　　除了我，谁也治不了他！

　　蓝玉到时候想欺压你，你会因为亲戚关系，而不敢下手！

　　这种事情，就由爷爷我来替你做吧。

　　「或许是老朱感到蓝玉的威胁太大？」

　　「此事，老朱真的是多虑了！」

　　「蓝玉控制不住自己的情绪，如此骄横，也不是坐天下的料子！」

　　「他想造反？凭着勇力就可以了？」

　　「这种没脑子、没城府的人，根本不可能造反成功！」

　　「留着他，为大明冲锋陷阵不行吗？」

　　「有了蓝玉，到时候朱棣想起事，也得掂量掂量啊。」

　　「老朱，你要真杀了蓝玉，到时候，倒霉的就是你的心头肉——朱允炆！」

　　朱元璋停下了脚步，朱允熥说的没错！

　　就蓝玉这种混蛋劲儿，想当皇帝，这不是开玩笑吗？

　　他想造反，又有几个人愿意跟着他？

　　再说了，每次打完仗回来，兵都收到了五军都督府。

　　下次再打仗，临时调兵，一个将军不可能培养出自己的部队！

　　蓝玉不能死，但不能让他轻易活！

　　我的孙儿啊，你怎么还以为我的心头肉是朱允炆？

　　你也是爷爷我的心头肉！

　　朱棣，朱棣，燕王，燕王！

　　难道这个四儿子以后会反吗？

　　朱元璋深深看了一眼朱允熥，转身离去。

　　蓝玉连声大呼，朱元璋头也不回。

　　只剩下武官们呆立当场。

　　陛下撂了一句“蓝玉该死”就走了？

　　锦衣卫将蓝玉抓进了典诏狱！

　　看到锦衣卫，听到典诏狱，所有的官员都头皮发麻、心头发紧。

　　这根本就不是人呆的地方。

　　诏狱的刑法极其残酷，刑具有拶指、上夹棍、剥皮、舌、断脊、堕指、刺心、琵琶等十八种。

　　锦衣卫直接听命于陛下，任何人不能对他进行限制。

　　锦衣卫拥有自己的监狱，称典诏狱，简称为诏狱，也叫锦衣狱。

　　大凡进了诏狱，就不要想出来的事了。

　　洪武年间，只有一个人从诏狱里出来了。

　　此人是太子之师宋濂，孙子已经下诏狱处死，他被牵连也被锦衣卫抓了进来。

　　此时的宋濂年过七旬，马皇后于心不忍，极力劝谏。

　　这才被锦衣卫从诏狱中放出，但也被发配茂州，最后死于中途的奉节。

　　只要进了诏狱，等于是死定了！

　　文官集团们个个窃喜，这些个武人们，让你们狂！

　　也不看看现在是什么时代！

　　现在，已经不是马上打天下的时代了，而是下马治天下的时代了！

　　武官的荣光结束了！

　　今后，就是文官的天下！

　　朱允炆今天的心情，别提多高兴了！

　　蓝玉，你这是咎由自取！

　　也许陛下早就想整蓝玉了，只是没有找到好的理由！

　　明明最大的功劳是陛下，而蓝玉却如此贪天之功，还做出这么多天人共怒的事情！

　　太好了！

　　杀了蓝玉，这对朱允熥来说，就是一大削弱！

　　这说明，皇爷爷的心里是有我的！

　　正如齐泰、黄子澄等人所讲，皇爷爷之所以突然对朱允熥这么好，就是为了磨砺他的性子！

　　这是当上皇太孙必经的步骤和考验！

　　什么梁国公？黄梁美梦而已！

　　只要陛下做弄死谁，什么公都不管用，哪怕你有所谓的免死铁卷。

　　李善长不是有免死牌吗？不照样被处死？

　　朱允炆笑眯眯地走过来，拍了拍朱允熥的后背：“三弟啊，凉国公这次，我实在是无能为力呀。你看开一些，不要太伤心，以免弄坏了身子。”

　　朱允熥连忙做出一事感激的样子：“二哥，你把我感动得眼泪哗哗的。我先走了，去厕所哭一会儿去。”

　　“也好，蓝将军下诏狱，你也该哭。”

　　常升阴沉着脸，推开朱允炆，拉着朱允熥就奔向蓝府。

　　蓝府早已经乱成了一锅粥。

　　府中众人，哭声震天。

　　蓝玉下诏狱，即将被处死！蓝家的天塌了！

　　此时，院中有人开始扯白布作幡，一口棺材也停了进来。

　　不少管事和下人已经收拾好包袱，向蓝夫人、蓝寿等人要工钱。

　　准备随时走人。

　　蓝老夫人比常升高一辈，居然跪下来：“常升，快，去宫里求求陛下，放过我家老爷吧。”

　　蓝寿六神无主，也向常升跪了下来。

　　常升忽然想起了朱允熥以及这些天来陛下对他的恩宠。

　　“允熥，只有你了，只有你能救了！”

　　蓝夫人勉强收住了哭声，疑惑地看着朱允熥。

　　他能从诏狱里救出老爷？

　　常升是糊涂了吗？

　　朱允熥文不成、武不就、胆小如鼠，向来为陛下和太子所不喜，他有什么办法救人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0013章 蓝玉下诏狱免费阅读。https://xs.23sk.com 