    漫天的杀意覆盖这辽阔无尽的青云界域。

    “好强的压迫！！！”

    诸多青云界域的天骄，都是望着那虚空傲然而立的一众人，眼眸之中，尽是畏惧之色。

    在那青年爆发着的杀意身躯之上。

    他们感受到了骇然的气息弥漫着，好强！

    也是武君人物。

    这一定不是来自他们青云界域之中。

    他说苏东皇杀了他的弟弟？

    是说段少？

    众人眸子一动狠狠的一颤，此人就是段少的哥哥？

    段少的哥哥竟然是这般恐怖的存在。

    那浑身的气势，远比段少要恐怖太多了。

    姜欣悦也是呆呆的望着那虚空人影，脸色有着无尽的惊恐之色。

    公子的哥哥，竟然是这么恐怖的存在。

    此刻他们才了解到，原来青云界真的是边山一角，真正的人物都在其它的界域之中。

    但是按照他们的境界，想要前往其他界域，无疑是找死。

    不过都是天照境的修为。

    其他界域之中，可都是拥有着武君人物的存在。

    他们去无疑是找死。

    “段哥苏东皇可以说是不足为惧，但是在苏东皇身边似乎有着一个武君的女子。”

    “也正是因为此人被杀了。”

    “但是现在青云界这些白痴，并不知道那女人是谁？”

    在段杀天身边，有人出声道。

    青云界众人闻言，脸色有些难看，这些家伙，竟然称他们为白痴，而且一点也不避讳。

    即便他们实力弱，但这么羞辱，内心还是有些憋屈、恼火的。

    “只要他们还在七大界域之中，我段杀天就能找到他们！”

    “不论是苏东皇，还是那女子，我都不会放过。”

    “我会让他们死无葬身之地！！”

    段杀天冷漠的笑道，眼眸之中，尽是残忍之色，而他的话，也让得身边的一众人点了点头。

    就算是知道对方身边有着一名武君。

    但是他们这里可是不止一名武君。

    “段哥，我们先回玄阳界域，就这么乱找下去，也不是办法。”

    “而且青云界的这些家伙告诉我们，那苏东皇已经离开了青云界域，至于去了哪里。”

    “不知道。”

    “还有段哥，你别忘记了，现在玄阳界域之中，我们那片区域，已经出现了一座宝地了。”

    “那宝地我们不能错过。”

    “我们先将苏东皇的事情先放下来，而且说不定，苏东皇说不定会前往玄阳界域！”

    在段杀天身边，有人沉声道。

    “嗯，好！”

    段杀天沉默了少许时间，眼眸变得变得血红了起来，不过此时他浑身的杀意，依旧没有敛去。

    “苏东皇，等着我将你的脑袋从你的身体拧下来。”

    “我要让你知道，杀我段家之人的代价！”

    段杀天森然的吐声道。

    “我们走！”

    随后一众人便是暴动着恐怖的速度，于苍穹之上，直接炸开，化作了狂暴的速度。

    青云界之中，登时群山爆碎，古树瞬间化作虚无。

    “什么！”

    “这人竟然毁了大半的青云界！！”

    众人见状，悲愤欲绝。

    但是又无奈。

    即便是现在青云界之中，所剩的王座天骄，也不可能是这来自其它界域的强者的对手。

    “苏东皇，到底还要招惹多少敌人？”

    “……”

    森罗界域之中，森然的空气始终没有敛去。

    每一座界域，都是有各自的特点，此时巨大的古城之上，一个硕大的牌匾雕刻而上。

    三个金色的大字篆刻于此。

    狩猎城！

    这三个字，犹如勾勒出了一道道惊人的杀意。

    若是长时间盯着这三字的话，恐怕会沉浸在一道无穷的杀意海洋之中。

    苏东皇盯着这古城上方的牌匾，嘴角挂着淡漠的弧度。

    三个字，彰显了何等的疯狂。

    狩猎二字，更就像是再告诉整个荒芜大地的所有人，他们狩猎城的人便是猎人。

    而你们就是猎物。

    霸气、更是展现了无限的嚣张！

    “这名字小爷喜欢。”

    君莫笑望着三个大字后，不由的笑道，神色更是充满了兴奋感。

    “东皇还是一如既往的疯狂啊。”

    仇宇摇了摇头，有点无奈的说道。

    但也正是如此，才符合面前的少年。

    狩猎城，其实听到这个名字后，他内心也是有点激动热血的感觉。

    “公子。”

    冷小凝三人神色望着这三个字。

    他们此时有一种感觉。

    从今天开始这狩猎城，便是会逐渐出现在无数人的视野之中，成为很多人的噩梦。

    尤其是万族。

    顾青、林霄、还有杨馨雪不禁体内都是沸腾了起来。

    “现在你们的选择到了，加入狩猎城、亦或者选择不加入。”

    “这些都是没问题的。”

    “你们身上的毒素，都已经完全解开了。”

    苏东皇看着面前的孙武一众人淡淡的吐声道，现在狩猎城刚刚成立，自然需要人手。

    当然他不会强要求人加入。

    若是不想加入，他也会放人。

    不过加入狩猎城而言，对他们来说，都是一个机缘，当然除了机缘之外，还是有生命危险的。

    未来他们狩猎城必然有无数的强敌。

    机缘和危机，都是相持恒的！

    “不多说了苏少，我孙武第一个答应加入这狩猎城！！”

    孙武看着苏东皇吐声道。

    见识过苏东皇恐怖的手段后，和冷小凝变态的力量，让他不知道为何对这狩猎城非常的向往。

    仿佛跟着狩猎城，就会有更多精彩的故事。

    “加入狩猎城，就必须和万族为敌。”

    “也要记住这一点。”

    “而且还有一点，加入狩猎城将会面临更大的危机！”

    “你们不会有任何放松的时间！”

    苏东皇道。

    他必须讲这些事情告诉一众人。

    这孙武的实力很强，是一大战力，若是加以训练的话，战力必然会大幅度上升。

    “没问题。”

    “来到这个荒芜大地，我就是来修炼的，若是太松弛的话，实力提不上又有何用！”

    孙武闻言，当即想也没想的沉声道。

    他来到这里自然不是玩的。

    当然也知道苏东皇他们和万族已经是死对头了。

    但不知道为什么就想赌一把。

    大不了赔上一条命。

    要不是有苏东皇的话，他的命早就没了。

    “我们也没有问题！”

    “加入狩猎城！”

    “干就完了！！”

    这个时候除了孙武之外，又有许多人纷纷吆喝道，加入狩猎城之中。

    当然除了加入的，也有不少人选择不加入，在他们眼里万族的身份，实在是太高了。

    他们可不敢与那种人物交手，否则连怎么死的都不知道了。

    对于不加入狩猎城的，苏东皇尊重他们的选择。

    “好！”

    “这是你们加入狩猎城的礼物。”

    苏东皇很满意，他淡然一笑，袖袍一甩，一道道光束落在了几人的手掌心内，登时浓郁的丹香气息弥漫着整座狩猎城。

    使得他们的脸色都是变得激动万分了起来。

    浓郁的丹香，泾渭分明的丹纹，令得一众人瞳孔骤缩。

    “这是上等丹药？”

