    而他们偏偏还不能去解释，总而言之，现在的局面对于整个X战警就是，老美虐我千百遍，我待老美如初恋。

    而且一直以来，其实他们也一直有在联络着人类方面比较倾向于变种人的高层。

    而现在送上门的托尼给他们许下了这种承诺，说实话都有点动心。

    毕竟托尼斯塔克论称号有着，花花公子、企业家、慈善家、超级英雄领军人物等等全世界著名的称号。

    而论影响力，美国军方视若掌中宝、企业也是全球名列前茅的跨国大企业、复仇者联盟所有超级英雄的标杆性人物，这样一个人的存普通人类，如果真如他所说，以后可以在美国政府前面力保学院的话。

    那么变种人就有了未来了，时至今日，在座的每一个老牌X战警，已经不是在为了自己而活了，而是在为整个变种人族群而奋斗。

    有些时候只要能够保证族群能够活下去……

    “好，我们同意了，不过如果以后和反对派一方有了冲突，我们不会下杀手，最多只是制服。”

    在思索了半天后，X教授睁开了双眼对着托尼斯塔克开口说道。

    “这是当然，就算你们不说，我也不会让你们伤害反对派的人，毕竟大家只是意见不合而已。”

    听到X教授的话后，托尼便开口说道。

    从心而论，现在的托尼只是想要找到更多人承认他支持法案注册的理念是没有错的而已，至于和反对派开战什么的，抱歉他真没有想到那里去。

    毕竟大家一个多月前才拯救过一次世界，都还是一个团队里的战友来着。

    “好的，那我就先回去了，我期待下一次在看到各位时，是在复仇者大厦里。”

    随后在看了看众人，托尼斯塔克便再一次一脸微笑的说道，在说完后，便转身走了出去，然后在车辆的护送下朝着院外驶去。

    “教授，我们真的要去吗？”

    而这个时候在看着托尼走了之后，奥萝洛不由得开口问道。

    “我们别无办法，现在人类对于变种人的态度，太过敌视了，我们必须要站在政治正确的一方才行。”

    听到奥萝洛的话后，教授不由得一脸无奈的说道。

    如果可以的话，他也想和自己的老友一样，浪迹天涯，做着自己想要做的事，但是现在却不行了，随着X学院的扬名，已经有着越来越多的学生来到了这所学院。

    不知道从什么时候开始，他也已经变成了以前所讨厌的模样。

    “所以我们就一定要违背我们自己的初衷，然后和一伙超级英雄，去打另一伙超级英雄吗？”

    听到教授的话后，钢力士忍不住开口说道。

    “这是没有办法的，丹尼尔，换个角度想，至少因为有我们的介入，才能够更好的处理这件事，不让这件事再一次的恶化。”

    看着钢力士的抱怨，一旁的奥萝洛不由得开口解释道。

    到了现在她也明白教授的无奈，但是没办法，有些事情为了整个学院而言，却是必须要去做的，至少她能做的就是不让这个事情变得太差。

    “随便你们，不过这件事情，我不会参与的，我就守着学院就行了。”

    在听完奥萝洛的话后，虽然钢力士也明白这个道理，但是明明这之前大家都是队友，但是仅仅只是因为理念不合就要拉帮结派，对于钢力士这个老实人来说是真的难以接受，不由得便闷闷不乐的说道。

    “这一次，就我、波比还有凯蒂一起去吧，有我们三个人相信也够了。”

    看着转过头去的钢力士，奥萝洛也只能作罢，然后便转过头对着在座的冰人和幻影猫说道。

    “我没问题。”

    “我也是。”

    在听到奥萝洛点了自己的名字后，冰人和幻影猫都表示没有意见。

    对于他们来说，只要不打自己人就行了，至于外面，奥萝洛拿主意就行了。

    随后，在众人又继续商量了一会后，X战警们才纷纷散去。

    “奥萝洛，这一次，辛苦你了。”

    在所有人都走了之后，看着还剩下的奥萝洛，教授不由得一脸复杂的说道。

    随着时间慢慢的过去，他的年纪也越来越大了，甚至到了现在他已经可以明显的感觉到力不从心了，所以他一直有心在这一任的X战警里面选一个接班人。

    在所有X战警中，教授认为罗根是资格最老，且心性和手段都是最可以，也是最适合接任这个学院的人，但是他心太野了，偶尔住一段时间还好，将一头狼关在室内，他早晚会跑的。

    而琴的话，虽然实力够了，但是太过心软，如果变种人和人类和平共处的话，她会是个很好的院长，但是现在她却承担不了这个大任。

    而冰人波比也太年轻了，虽然处事小心谨慎，但是也太小心了，没有任何自己的主见。

    幻影猫凯蒂也是如此、而钢力士呢，做事太过莽撞直来直去，没有任何心机，这些人教授都不放心。

    而风暴女则无疑是最好的选择，能力强大，做事果断不拖拉，行事风格谨慎小心，为人善良且又有雷霆手段，所以一直以来教授都有意无意的让奥萝洛承接下他的担子。

    而这么久以来，奥萝洛也一直不服他所望，做得很好，但……一想到这，教授对于奥萝洛就是止不住的愧疚。

    如果不是为了学院，可能奥萝洛现在已经有着幸福美满的三口之家的家庭了吧。

    “没事的，教授，这都是我们应该做的不是吗？还记得你以前给我说过一句话吗？有些时候有些事，总得有人去站出来。”

    仿佛是读懂了教授话语中透露出的意思一般，奥萝洛带着一脸微笑的走到了教授身边蹲下了身子，然后握着教授的右手，一点点怀念着说道。

    时间，的确是人类最大的敌人，哪怕到了现在，她还记得，教授最开始收留她时，对她无微不至的照顾，和创办学院时这发人深省的话语。

    初听不识曲中意，再听已是曲中人，这是奥萝洛在一个东方朋友那里听来的，到了现在她才明白其真正的意思。

