
　　“议长，战斗结束了吗？”

　　顿了一会，见他站立不动，巫师们也不敢轻举妄动，格瑞丝的声音从不远处传来。

　　“结束了，不过还没打扫战场。”罗克从思绪中回过神，随口应了一句。

　　听到他的话，灰雾塔的几名巫师先一步飞近，神色莫名地看了队长一眼，注意力放在了没了生息的四首巨蟒上。

　　对战三阶魔兽，不是谁都有资格观战的，就像之前议长所说，一旦战局出现变故，不排除被他卷入战斗中。

　　更何况，几人之间有恩怨纠葛，在有合适的机会时，不排除议长直接借助魔兽之力，特意将他们卷入战局，以此借刀杀人。

　　不得不防。

　　所以，在之前的观战中，埃莉卡、科兹莫靠得最近，但距离兽穴所在的山洞有一段距离。

　　见两人如此，塞缪尔、维布伦跟了上去，格瑞丝犹豫一下，也跟紧了几人。

　　战斗爆发时，几人借助了其他手段，想要探查战斗的情况，驱使构傀儡潜入山洞，观察罗克的手段。

　　但战斗时能量动荡，战斗持续时间很短，战斗中的三人接连不断地一次袭杀，就解决了难缠的三阶魔兽，没有半点僵持。

　　到最后，对于这场战斗，埃莉卡等人只瞥见了零碎讯息，观察得很不真切，唯一可以确定，议长使用的不是一次性手段，而是某种触手，从他肩膀处探出的。

　　这一会，不少人盯着议长时，神色间有些恍惚，心里的感官很是复杂，以及发自心底的忌惮和敬畏。

　　一些巫师不得不承认，在真实战斗力上，自己和议长根本不在一个层面上。

　　“这家伙竟用元素心脏建巢，议长您这次赚大了，以后有这种好事，别忘了带上我。”精灵艾米瑞达赞道。

　　“不止这些，后方估计还有不少半成的，议长以后不愁没有元素心脏用，若还有机会算我一个，我愿听从吩咐。”葛德文附和道。

　　“最有价值的东西，莫过于眼前的三阶魔兽，合该议长所得，换成我们都不敢靠近，议长如此威武，我们分院大幸啊。”

　　马伦接着说道，他是一名白巫，位列分院第9席。

　　“不说其他，此次的任务如此艰巨，有议长在，我们方能看到几分希望，愿议长先生不吝照拂---”

　　无论议长用了什么手段，能如此轻松地解决掉一头三阶魔兽，不可否认他的实力之强大。

　　他展露出非一般的实力，于大多数分院的巫师来讲，议长实力越强，越能为他们带来不菲的利益，那么承认他这个议长就是顺理成章的事情。

　　别看巫师们平日不苟言笑，一旦自己需要，在奉承一道上比谁都精通，由此可以表明自己的态度。

　　一时间，不少巫师出言，纷纷向议长表露自己亲近之意。

　　“呵呵，我先收拾收拾战利品，待会带大家见识元素位面裂缝。”罗克淡笑着回应道。

　　在某些方面，巫师们还是要脸的，既然出言明确了自己的态度，也就是说愿意服从他的领导，轻易不会更改。

　　大概是他展露出的实力比想象中要强横，眼下的情况比他预料中要好，从今往后在分院中，有超过三分之二的巫师支持他，事情肯定好办多了。

　　与他恰恰相反，对于几名有野心的巫师而言，心情就没那么美妙了，可以用异常糟糕来形容。

　　特别是对塞缪尔而言，无论是分院巫师的态度，还是议长展露的实力，都让她感到丧气，首次对自己的野心产生了怀疑。

　　“啧啧，好厉害的蚀毒，议长您越来越让人捉摸不透了。”丽塔感慨道。

　　和埃莉卡一样，丽塔也在附近观察魔兽伤口，她以毒雾铸造灰雾之心，自问在毒素上有不浅的造诣，眼前的毒素她只能认出是蚀毒，其他一概看不出来。

　　对待战利品上，巫师们心里有一杆明确的天平，不是自己的物品，谁也不会动手。

　　就像他们之前寻找位面裂缝时，顺手搜寻到的元素心脏，就是他们自己的，罗克不会让他们分润一部分。

　　在丽塔几人的紧盯下，埃莉卡识趣地没有采取任何冒失的举动。

　　“最新研究，蚀骨腐甲不在话下。”

　　罗克回应到，一边将巨蟒尸骸卷到一侧，发现下方铺了一层元素心脏，毫不客气地笑纳了。

　　至于其他零零散散的矿石，虽然能换不少魔石，却入不了他的眼。

　　扫一眼巨蟒尸骸，他有些迟疑了，这家伙体型太大，肯定没法装载。

　　想了想，他将尼古拉斯召唤了出来，作为位面之主，他无需像普通巫师一样，无需留巫宠在巫界充当位面坐标。

　　“我的战利品，替我守好，有事即刻呼救。”

　　罗克嘱咐了一句，朝其他人挥挥手，朝通道下方奔去。眼见如此多的巫师，尼古拉斯不敢造肆，心惊胆战地望着他们远去。

　　地裂下方，寒风猛增了一个档次，他们一路没有遭遇其他阻拦，反而收集了一些未成熟的元素心脏，然后和罗克瓜分了。

　　顶着凛凛寒风，几分钟后，巫师们找到了元素位面裂缝所在。

　　一条位于地层深处的空间裂缝，和一般位面通道相似，但通道看起来极不稳定，已分裂成了大大小小的数十段，有的相互排挤，有的藕断丝连，看得人心惊肉跳。23sK.com

　　若有生物想由此通过，没有任何安全因素可言，用来输送元素能量不存在任何问题，还能使得能量更加狂暴。

　　“你看着办吧，记得自己的承诺，我先去处理战利品。”

　　罗克远远地看了一眼，对埃莉卡说了一句，不待她说什么，转身沿着原来的道路离开。

　　没一会，尼古拉斯带着罗克的意志，出现在附近。

　　另一边，他确实在处理战利品，好不容易击杀了一头三阶魔兽，当然好好处理，免得被其他魔兽捡了便宜。

　　“呵，那么不稳定的地方，存在不小的安全隐患，谁知道那女人会不会发疯，或者准备了其他手段，想将我坑杀在那里，不得不防。”

　　在那磅礴的能量下，若真出现动荡，还真不是他这种巫师能处理的，面对未知力量，他一向心存敬畏。

　　自己的事情办完后，他果断抽身离开，留下尼古拉斯在那里，反正除了力量差别，和他自身在没有区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第491章 形式变化免费阅读。https://xs.23sk.com 