    第67章这人还挺可爱的

    慕初过分淡定的脸，让桑笑笑觉得，这事好像没什么大不了。自己如果去找陶琳或者公司告状，那就是她的不对了。

    “慕初姐。”

    “走吧。”

    戏还没拍完呢。慕初缓过劲来，心里庆幸需要吊威亚拍的戏并不多。

    不然每天这样来一次，只怕戏还没拍完，她已经先吐得虚脱了。

    沈元飞站在外面,看着慕初依然苍白的脸，嘴唇动了动，在慕初从自己身边经过时，终于把那句话问出口。

    “慕老师，你没事吧？”

    慕初看着沈元飞脸上的担心，还觉得挺好玩的。这个沈元飞，每天阵仗搞得大,人却不坏。

    “谢谢关心,我没事。”

    “走吧,戏还没拍完呢。”

    等慕初走出去，姜槐走过来，一脸关心。

    “慕初，你没事吧？”

    “姜导，谢谢关心，我没事了。可以继续了。”

    “那就好。”姜导很看中慕初，拍打戏拍得这么好看，可千万不要出什么幺蛾子。

    “既然没问题，就拍下一场。”

    下一场戏，依然是慕初和沈元飞的对手戏。

    慕初饭堂的贺瑶，发现了易风做的事，心里有了怀疑，然后又跟易风打了起来。

    沈元飞派头大归派头大，但一旦进入到拍戏的状态，也是非常专业的。

    不说其它，就这个打戏,他也是十分认真的培训过，之前两天和慕初拍对手戏的时候。两个人的打戏基本上都是一条过。

    刚才也一样。可是自从知道慕初怀孕了，是个孕妇后。沈元飞再出手，就难免有些束手束脚了。

    他不敢真下手，慕初的功夫却是实打实的，几招结束，沈元飞手上的剑竟然让慕初打飞了出去。

    “卡。”姜槐的脸色都变了：“元飞，你怎么回事啊？”

    姜槐看着沈元飞一副不在状态的模样，语气都急了几分：“你可是魔教少主啊？你的功夫肯定在贺瑶之上，你怎么能让她把你手上的剑打掉呢？你怎么搞的？”

    骂完沈元飞，他又看向慕初：“慕初，你也是，你怎么可以把元飞的剑打掉？你要收着点演。我知道你身手好，可是在电影里，你的身手是比不过易风的。”

    “好。我知道了。”

    慕初已经收着演了，不过谁想得到沈元飞不在状态？

    她刚才那个动作，只是顺手。

    姜槐喊了开始，两个人又打了起来。沈元飞知道自己应该完全压制慕初。

    可是他的剑刚要往慕初身上刺过去，哪怕是演的,他也忍不住去看慕初的腹部。

    这一看又忍不住分神,一分神又被慕初打掉了手上的剑。而本来这一招是慕初刺过来时，他打掉对方的剑，并将自己的剑指着慕初的脖子的。

    连着两次，姜槐脸色更不好看了。叫了了武指谢千山，让他再指导一下两个人的动作。

    谢千山是剧组特意请的武术指导，是全国武打冠军，他看出沈元飞状态不对，又着重讲了下两个人对手戏的要点。

    最重要一条就是，沈元飞一定要完全压制慕初。

    沈元飞答应了，两个人又一次开始拍，这次前面都没问题。拍到后面沈元飞要抬起脚往慕初身上踢时，他又卡了。对着慕初的肚子怎么也踢不下去。

    “卡。”

    姜槐已经没脾气了：“大家休息十分钟，呆会继续。沈元飞，你今天怎么搞的？慕初是生出了反心的下属，你脸上的表情是怎么回事啊？我不是说过了，要狠一点，要狠一点。就像你昨天那样。你这样犹豫不决一脸不忍是什么鬼？”

    沈元飞被姜槐骂了两次都没有回应，他身边跟来的人忍不住了。

    他的经纪人和助理第一时间上来，让他去休息。后面还有几个小助理，打扇子的打扇子，拿点心的拿点心，拿饮料的拿饮料。

    慕初看了眼端着杯水过来的桑笑笑，对比一下，感觉有些惨烈。

    “慕初姐。”桑笑笑花了点时间消化慕初怀孕的事，她还没想好，要不要告诉陶琳。

    这事有点大，慕初现在肚子不显，但早晚会大起来的。

    慕初事业这才刚来起步，就出这么大一个新闻，那后面的要怎么操作了？

    桑笑笑没遇到过，她正打算跟慕初商量下，是不是要先告诉陶琳，让她做个准备就好。

    却见被众人簇拥的沈元飞走了过来，一把拉起了慕初带着她就往边上走。

    “你——”

    沈元飞看了眼慕初尚算平坦的腹部，想着自己刚才怎么都踢不下脚的那一记。

    “你真的怀孕了？”

    “恩，这有什么骗你的必要吗？”

    怀孕又不是其它，早晚肚子会大起来的。

    “你——”沈元飞看着慕初脸上的坦荡：“接下来的打戏，你让姜导找个替身吧。”

    这样他就不用有什么顾忌。

    “没必要。”慕初现在大概有点明白，沈元飞的想法了：“你以为我是一个孕妇，所以需要特殊照顾？”

    “难道不需要吗？”不说其它，两个人打斗的时候，他那一脚要是真的踢出去，把她踢得流产了怎么办？

    看着沈元飞的眼神，慕初突然就笑了：“你在关心我？”

    沈元飞脸色不变：“你现在情况特殊，我关心你是正常的。”

    他的家教告诉他要好好照顾女生，尤其是弱势群体。

    可是慕初根本不弱，她要是放开了手脚去打，沈元飞还不一定是她的对手呢。

    “谢谢。不过没必要。呆会该怎么拍就怎么拍。放心，我有数，不会让你伤到我的。”

    “你——”

    沈元飞看着慕初脸上的坚持，觉得自己真的是好心当成驴肝肺：“随便你。”

    反正他已经提醒了，慕初实在不听，随她去了。

    他转身，气呼呼的往自己的位置过去，留给了慕初一个生气的后脑勺。

    慕初觉得有些好笑：这个沈元飞，还挺可爱的。

    沈元飞嘴上说得不在意，但是再对戏的时候，打掉慕初的剑容易，出杀招将她制住也容易。

    可最后那一脚，他抬起来了，却依然踢不下去。

    他的家教不允许他踢一个孕妇的肚子，于是到了这又卡住了。

    ?  ?二更。明天继续。

    ?  

    ????  

    (本章完)

