    十月二十四是国公府严老爷子的七十大寿，在古代这样的年纪那真的是高寿了，老国公一辈子在朝堂行走，结识的达官贵人自然也是数不胜数，门下的门生也是遍布各地，而且就冲着严老爷子乃是当今皇上的外祖父，太后娘娘的亲爹这一点，那想要接到请帖的也是挤破头皮。

    端往府倒是不用担心，毕竟作为外孙，端王无论如何都是要亲自去给外祖父贺寿的，所以早早的就收到了请帖。

    这是沈琪嫁入端王府之后参加的第一个宴会，然而就是这样重要的宴会，让之前没有任何经验的沈琪也是有些无所适从。

    她是聪明，但是她不是天才，古代的人情往来她没有接触过，也不知道要送什么样的礼物才是不失礼，身为嫡女，她在尚书府没人教她这一套。

    前世的她不用担心这些，随便买些奢侈品当作礼物就好了，没有人会说她怎样，但是现在不一样，她得从头学起。

    所以在接到请帖的时候她就跟端王提出了自己的问题，“王爷，我在尚书府的时候从来都没有接触这些，不是很懂这些，您能找个人帮我吗？”

    端王看着她说这些话的时候丝毫没有觉得这样很丢人的想法，很是坦然从容，就觉得自己的小王妃果然是与众不同的，要是别的小姑娘肯定是觉得羞愧难当，难于启齿的，她就这样大喇喇的说了出来，还说的这样理直气壮。

    于是端王眼含笑意的说道：“你有任何的不懂的都可以问江嬷嬷和忠伯，江嬷嬷之前是宫里的掌事姑姑，忠伯是父皇身边的人，专门管理库房的。”

    沈琪就知道王爷身边肯定是卧虎藏龙，这些事情根本就难为不了他们，其实她也想过直接交给他们处理完事的想法，但是看端王的架势颇有看重她的意思，于是沈琪就觉得自己有必要把这些都学学，毕竟有端王的看重你自己也不能关键时刻掉链子不是。

    沈琪眼睛一弯就是满脸的笑意，“好，我去请教一下江嬷嬷和忠伯，王爷您忙您的，我走了。”然后带着丫鬟风风火火的就走了出去。

    端王在后面看着她摇头笑笑，小姑娘是越来越放得开了，这是好事！

    沈琪过来请教江嬷嬷和忠伯的时候他们虽然惊讶于王妃竟然会主动向他们请教，但是过后也是难免心疼这个王妃，有谁家的嫡女对这些人情往来一窍不通呀？

    他们是看得出来王妃很聪明，一点就透，让人教着的时候也是很有成就感，但是她有时候却连一些基本的常识都不知道，可见是没有经历过的，也没有任何人提点过她。

    沈威远和沈嘉彦他们给沈琪的总是不会考虑那么清楚，管家，人情往来，要送什么礼物，什么身份什么制式，他们是不会管的，当然也是教导不了沈琪的了。

    书本上也是没有这些繁琐的东西，全都是生活中的一些小细节，但是你不真正的接触上手尝试却是永远都不知道其中的道道的，这些她都没有经历过，徐夫人不知道是忘记了还是故意忽略，反正是从没有让她碰过。

    所以好多东西都是要她重新开始学起，因此沈琪这段时间很忙，忙的都好久没有顾得上王爷了，端王表示很不满，自己的小王妃才刚刚和自己亲近一些就又被其他的事情夺去了注意力。

    于是想要重新夺回王妃注意力的王爷这天就不声不响的把王妃给拐出了王府，直接朝京郊走去。

    坐到马车上的沈琪还是一脸的迷茫，“王爷，咱们这是去哪呀？”前一刻自己还在拿着账本算账呢，下一刻就被王爷带上了马车，所以她根本就不知道王爷这是发生了什么事情。

    端王不动如山，“到地方你就知道了。”

    沈琪知道王爷是不会告诉自己的了，于是也不再多问，拿起一本书看了起来。

    端王看她散去最初的迷茫之后很快调整自己的情绪变的淡定从容起来，就好笑的看着她问道：“就不怕本王会对你不利？”

    沈琪微微一笑，歪头看他，“王爷会吗？”

    端王：“当然不会。”

    沈琪笑的很是开心，“那不就是了，我也相信王爷不会。”

    端王被这句话取悦，眼里的笑意更加明显，“就这么相信本王？”

    “当然，王爷是我的夫，出嫁从夫，不论王爷做什么我都会遵从。”沈琪微微一笑说的很是认真，连她自己都要被自己感动了。

    端王心情不错的看着她笑了一下，沈琪立刻觉得自己眼花了，王爷竟然会笑，这太稀奇了！沈琪看着她眼睛亮亮的，看的端王有些不自在，轻轻的咳了一声。

    “你说起谎话连自己都要被骗了，以为本王真的会信？”端王语气充满揶揄。

    “王爷可真会冤枉人，我句句属实何来谎言之说？”沈琪是看出来了，不知道是不是因为出了京城的缘故，端王前所未有的放松，心情好到能够跟她说笑调侃。

    端王摇摇头，伸手敲了一下沈琪的脑门，这个动作让两个人同时愣住了，沈琪是没想到端王竟然会对自己做出这样的动作，端王也是愣神的看着自己的手，不明白自己怎么会这样失控。

    见端王还是一副反应不过来的样子，沈琪就笑着转移话题，“王爷，咱们这是往京郊而去？”

    端王听到她的声音之后就回过神来，觉得和自己的王妃不需要那样拘礼，抬头看着她回道：“是，去京郊的庄子上住两天。”

    沈琪打开一条缝朝外面看，“这还是我第一次出门呢，外面真热闹！”

    端王听到她的话，又想到她在尚书府的待遇，心里竟然对她有了些怜惜，声音不自觉的就温柔了许多，“你要是喜欢，本王以后会常带你出来。”

    沈琪也不朝外看了，回过头，笑着看着端王，“真的吗？王爷说话可要算话。”

    看着她那个样子，端王觉得这才是十四岁的小姑娘该有的表情，对外界充满好奇，脸上充满朝气，而不是她在王妃可以端出来的那样端庄大方却失了活力。

    为着她这不同的一面端王也是不忍心拒绝的，点点头，“嗯，元宵灯会，三月三放河灯，那个时候街上都很热闹，到时候本王带你出去顽。”

    沈琪用力的点点头，笑的眉眼弯弯，也不是多么想去看，就是难得这样的好氛围竟然让她有些不忍破坏。

    两个人说笑着时间过得竟然如此之快，很快就到了地方，听到外面严一的声音说到了的时候沈琪竟然莫名的有些不舍，随后在心底嘲笑自己，自己还是存着期盼的呀！

    端王把沈琪扶下马车，立刻就有一个老伯上前行礼，“老奴参见王爷，王妃。”见到端王的时候不是害怕敬畏，而是亲切慈祥满面欣慰。

    沈琪觉得这个老伯一定不简单，果然就听到端王温和的声音说道：“吴伯不需多礼，本王带着王妃来住两天。”

    吴伯笑着看向沈琪，沈琪也对着她礼貌的笑笑点点头，吴伯也不多废话，“王爷，都已经安排好了，还是在原来的山岚院，那里距离温泉最近。”

    端王点点头，带着王妃跟着吴伯来到了山岚院，山岚院的后面是一面远山，现在上面植物枯落，透着青灰色，庭院周围种满了凤尾竹，很是漂亮。

    沈琪在听到温泉的时候就已经很兴奋的神经，在看到这个院子的时候心情就更好了。

    等无不去给他们安排膳食的时候，端王看着沈琪眼含笑意的问道：“喜欢这里？”他看得出沈琪是发自内心的欢喜。

    沈琪也不矫情，笑着点点头：“喜欢。”笑出来两个梨涡，甜到人心里。

    端王满意的点点头，“喜欢就好。”

    京郊别院是端王的私产，他没事的时候就喜欢过来住两天，这里背面靠山，又有温泉环绕，环境优雅，清静安详。

    远离朝堂的烦扰，尘世的喧嚣，放下肩上的一切担子，在这里感受到的是天人合一的悠然自得，沈琪明显的感觉到端王心情出其的放松，住下来之后她也是能够理解端王的心情，天然氧吧，没有凡事纷扰，人自然也就能放松下来。

    他们到来的时候已经是晚上，晚饭是这里的小炒，因着山边有一大片竹林，自然就少不了竹笋，每年新鲜的竹笋下来的时候总是一筐一筐的往京城王府里送，新鲜的竹笋不太好保存，多余的就会被腌制起来或者是晒成笋干。

    冬天的时候拿出来就是一道美味，庄子上的农人每家都会腌制晒干一些等着冬季没有蔬菜的时候拿出来尝鲜。

    沈琪比较喜欢吃笋干，无论是和肉汤一起炖出来的，还是放到拉面里面的，都觉得特别美味。

    这晚他们就吃到了美味的笋干，农家喂养出来的猪肉鸡肉，加上笋干和其他的干菜，放上调料，炖出来之后闻着就香，虽然有点像是东北乱炖，但是味道着实不错。

    见沈琪吃的开心，端王眼里隐藏笑意，“这是宋妈妈的拿手菜，每年冬天过来她都会炖上一盆，味道怎么样？”

    宋妈妈？沈琪想起来了，端王的奶娘好像就是姓宋，在王府的时候没有见到人就听说是在庄子上养着，好像是身体不好，在这边修养，难道是那个宋妈妈？

    不过沈琪也没有过问，只是笑着点点头，“很好吃！”然后用公筷夹了一块排骨给端王，“王爷，您也吃。”端王只顾着看她去了，自己都没怎么吃。

