    灵源拍卖行大型拍卖会还有几天，宋京墨准备逛逛灵源城。

    灵源城不愧是靠灵石买卖建起来的城池，街边的店铺多为灵石铺子，一眼望过去一地都是灵石原石。

    客人瞧着也不少，肩膀抵着肩膀，围着自己看好的原石转来转去。

    “大部分妖族离开了荒域，不少人族选择进入荒域寻宝，找以前的灵石矿开采原石就是一条致富的路径，没什么成本，只需要自己练出眼力，免得把珍珠当鱼目，把好东西用烂白菜价卖出去了再后悔。”

    “灵源城灵石买卖有规矩，钱货两清交易结束，买家不能退货，卖家不能反悔。”

    宋京墨边走边看，看到一家伙计比客人还多的原石铺子就走了进去。

    铺子里只有一个伙计，里头没有客人。

    隔壁的玉石铺子生意都比这家好上不少，里头转悠的都是些药剂师。

    修灵大陆的普通玉石不值钱，通常都是用来制作放置灵草和丹药的容器。

    有特殊功效的玉石看需求定价，存量少而需求高，价格自然水涨船高。

    平日里还是灵石的需求量更大，能用来作为货币交易的灵石是无属性灵石，灵修平时修炼能用，偶尔需要特殊属性的灵石，这个时候要么高价买现成的要么碰碰运气自己去买灵石原石。

    就算自己没开出来，有其他买家解出来合用的属性灵石也能第一时间得到消息，运气好也能以稍微低一点的价格当场买下。

    原石铺子里的伙计瞥了进店的宋京墨一眼，收回视线继续做自己的事。

    掌柜的靠在摇椅上昏昏欲睡，像是没发现店里新进来了一个客人。

    没人招待，宋京墨也乐得如此。

    她没有半点原石挑选经验，自己慢慢看慢慢选，还能琢磨一下其中的门道。

    铺子不算大，进门左手边是小柜台，右边是一片空地，地上堆着几堆原石，中间没有任何隔断。

    每堆原石后头都挂着个牌子，上头写着价格。

    五堆原石价格分别是一百下品灵石一块、一百中品灵石一块、五百中品灵石一块、五百上品灵石一块以及一千上品灵石一块。

    “这个定价怎么感觉有点奇怪。”

    同一堆原石中的原石有大有小，大的有一人多高小的拳头大小，不按大小定也不按重量定，直接是一口价，光是在这家铺子里消费就得有点勇气。

    一千上品灵石对于现在的宋京墨来说不算很多，但是在不久之前，她身上灵石最多的时候也就只有一百枚下品灵石。

    如果她只是从宋家庄走出来的一个普通灵者，在灵源城她很有可能寸步难行。

    要灵石？灵源城遍地都是灵石原石。

    想买灵石原石？拿出灵石买。

    要找地方住？灵源城几十家客栈任挑。

    想住客栈？灵石才能付款。

    原石堆放得随意，宋京墨打算先看看一百下品灵石一块的原石是什么样，再看看其他的，简单判断一下铺子给原石定价的依据。

    “啧，兜里没几块灵石还买原石。”身后的伙计嗤笑一声，也不掩饰。

    “铺子里一堆原石怎么不见人买？我看都是被你这张嘴赶跑的吧。”宋京墨回头就怼。

    她不介意伙计不招待客人，但不代表她对伙计这样的工作态度没有意见。

    如果原石铺子是伙计自己家的也就罢了，明显是个平平无奇打工人还敢这样对待客人，是头太铁还是根本就没打算继续干？

    店里伙计和客人发生争执，摇椅上的掌柜也没睁开眼。

    宋京墨有些后悔自己图清静选了这家人少的原石铺子。

    买原石的人很多，这家原石铺子这样生意冷清肯定有缘由。

    出门前放在袖子里的小白抬爪挠了挠宋京墨的手臂。

    “这里有好东西，再看看。”宋清琰灵魂力强大，很快判断出寻灵鼠动作想表达的意思。

    “不管我买不买，买不买得起，都和你一个伙计没有关系。您说是吧，掌柜的。”宋京墨看向不知何时睁开眼的掌柜，语气淡淡。

    “是这个理，你回去吧，不用来了。”掌柜的像是没睡醒，眼睛半睁不睁，轻描淡写的辞退了铺子里唯一的伙计。

    “你继续看吧，看好了再一起结账。”

    伙计满脸不可置信，还想再说些什么，看见掌柜又闭上了眼，只能愤愤离开。

    这下铺子里连同自己在内都只剩下两个人，宋京墨也没觉得这样奇怪，开始专心挑原石。

    灵魂力可以透过原石的石壳探知里头的情况，能感知到的也就是里头的灵气波动。

    宋京墨试图从石壳颜色上看出什么来，石壳颜色大多灰扑扑，灰黑两色为主，也有灰白色，挑了一块和见过的极品灵石原石颜色最为接近的原石，灵魂力小心翼翼探入，什么都没感觉到。

    “很显然，这块石头只是块石头。”宋清琰笑。

    “我就不信了。”宋京墨换了块原石，这回感知到了里头不太明显的灵气波动。

    “下品灵石水准。”宋清琰贴心的给出参考。

    “石头。”

    “下品灵石。”

    “中品灵石，中下品。”

    “石头。”

    “中品灵石，中上品。”

    宋京墨一连探查了好几块，最后碰运气一样，用灵魂力探查了一百下品灵石一块原石堆中最大的那块。

    她记得不少主角就是在大块的被认定为废石的石头里开出好东西，这块原石里的灵气波动也是最强的。

    再听了宋清琰的判断，宋京墨嘴角不自觉的上扬。

    “掌柜，这块我要了。”

    掌柜的没起身，扔给宋京墨一块木牌。

    “把原石的编号记在牌子上，选完了一起结算。”

    从原石上找到编号记好，宋京墨换到了旁边那堆原石，继续开始探查。

    这一回探查的主力就不是她自己了，袖子下，小小只的寻灵鼠不断嗅闻着原石，宋京墨完全是作为一个拿取原石的工具人。

    偶尔看到自己感兴趣的原石才用灵魂力探查一番。

    小白灵智颇高，知道宋京墨买原石是为了捡漏赚灵石，只挑了解出来会大涨的几块原石，宋京墨把编号记下，很快换到了第三堆。

    第三堆每块五百中品灵石，宋京墨探查了几块，感觉和第一堆的质量差不多，带着疑惑从这堆原石里挑出了几块小白看好的原石，转战第四堆。

    “咦？”宋京墨放下手里的原石，随手拿了一块探查。

    有前面的经验，她能初步判断这两块原石都能开出上品灵石来。

    而且这一堆原石个头都不小，拿五百上品灵石买一块也不容易亏，要是开出属性灵石，转手卖出去赚上几百上品灵石也不是问题。

    第四堆基本都是上品灵石原石，还掺了几块极品灵石原石。

    这一下宋清琰也不太淡定了。

    “难道这不是一家黑店？”宋京墨心理疑惑，走到最后一堆灵石旁边。

    一千上品灵石一块，标价不低，原石的形状也奇奇怪怪。

    宋京墨挨个摸了摸，借着这样的动作让小白使用天赋寻找灵气浓郁的原石。

    小白的反应不太对劲，给宋京墨的感觉是它想把这一堆所有的灵石都藏进颊囊里屯起来。

    “不会吧……”宋京墨把手放在原石上，灵魂力慢慢探入，很快就遇到了阻碍。

    能隔绝灵魂力探查的石壳，里头极有可能是有属性的极品灵石。

    “如果掌柜的没有意见，可以把这堆原石都买下。”宋清琰能看到的更多，完全可以从一开始就告诉宋京墨哪些原石里有不错的灵石，但是她知道宋京墨想要自己去试着掌握一些新的技能，所以她只是在一开始的时候告知了判断灵石品质的标准。

    赌灵石原石也是需要天赋的，七分看天赋，三分看运气。

    天赋好能力强，再难拿主意的原石放在跟前，也跟开了透视一眼，能完全看清里头的情况。

    天赋不好但愿意学，也能根据前人总结的经验摸索出自己的一套方法，慢慢的积累经验，获得名气。

    没天赋又没基础，凭着运气也能半年不开张一开吃几年。

    宋京墨属于是基础知识现学现卖，灵魂力做工具，携带手里解过的极品灵石没有一千也有八百的著名解石师和以灵气充足的天材地宝为食物的寻灵鼠两大外挂。

    自身配置再差，外挂在手，捡漏不要太简单。

    “掌柜的，再给我一块牌子。”宋京墨喊醒装睡的掌柜。

    “一块牌子不够你写的？”

    “那一堆我全要了，一块牌子写不下。”宋京墨指了指自己看中的那一堆。

    掌柜的坐起身，揉了揉眼睛，确定自己没看错。

    “一千上品灵石一块，你全要了？”那堆原石从他代看铺子的时候就堆在那儿了，他看了一年铺子，一年里，店里就卖出去过几块原石。

    买走原石的客人去了另外的铺子解石，几块原石解出来都是废石，从那以后这铺子就很少有客人进来了。

    没生意可做，他就招了个伙计看店，大多数时候在外头喝酒或者在后头睡觉，今天是喝了酒回来有点飘乎，躺在摇椅上小憩。

    客人进来伙计没招待他知道，他自己也懒得招待客人，就没管。

    后头伙计以为他睡着了出声嘲讽客人的时候，掌柜就被吵醒了。

    一个往外赶客的伙计要着做什么？

    解雇了也就解雇了，想找个看店的伙计还不容易吗？

    铺子里原石的定价不是掌柜定的，掌柜只是暂代掌柜看店，也只能按照定价去卖原石。

    今天来的客人一下子要把那堆有人看了很多遍又没有人买走的原石买下，掌柜的只觉得客人在开玩笑。

    “那一堆原石是二十六块，一共是两万六千上品灵石。”

    “还有这些。”宋京墨把写了编号的牌子递过去。

    掌柜的接过看了，很快算出总价来。

    “一共是两万九千上品灵石，其他算是赠送的。”他给抹去了几千下品灵石的零头，能拿出这么多上品灵石自然不会缺这点。

    他心里也是不大相信客人能一口气拿出这么多灵石的，但是买卖能做就做，没成他也没损失，心里想的不必在面上表露出来。

    宋京墨手里的灵石卡上只有一万九千上品灵石，准备划账的时候犹豫了一下把储物袋取了下来，找了片空地往外倒灵石。

    掌柜的看见那已经堆成小山的上品灵石，眼皮跳了跳，心惊得不行，顾不上醉酒的乏力赶紧把店门关上了。

    “这里是一万上品灵石，您点点，剩下的一万九千上品灵石用灵石卡划账。”宋京墨手里的是不记名的灵石卡，谁用都行，里头也没储存灵石，灵石卡就跟银行卡一样，去发灵石卡的地方就能兑出灵石来。

    掌柜是灵源城本地人，见过不少灵石买卖交易现场，却没见过谁随身携带上万上品灵石还能一口气用掉的。

    “您请稍等，我请灵石交易行的人来点点。”

    掌柜快步出了门，留宋京墨一个人在铺子里。

    “就不怕我收了灵石带着店里的原石跑路？”

    “交易还没结束，你破坏交易会上灵源城的黑名单。”

    “况且这铺子也不简单，没有得到许可，这里的原石你一块也带不走。”宋清琰细心解释。

    灵源城靠灵石买卖立足，能在灵源城开原石铺子的都不简单。宋清琰想起自己听过的一个传闻来，蹙眉提醒道：“灵源城的城主不是人族也不是妖族，是灵石化人，如果现在的灵源城主还是之前那位，那城主修为至少在灵圣层次。”

    宋京墨到目前为止都没见过灵尊级别的强者，虽说宋铮也是灵尊，但宋铮不曾对着宋京墨放出威压，灵圣巅峰的宋清琰也把气息藏得很好。

    一个活的灵圣……宋京墨找了个凳子坐着，安安静静的等着掌柜带人回来。

    灵石行的工作人员手脚麻利，清点灵石的速度极快，点完数后就在三方见证下就把灵石给掌柜划了过去。

    那一堆灵石有一万零一枚，宋京墨把剩下的一万八千九百九十九上品灵石划给掌柜，拿到了存放着她买下的所有原石的一个储物袋。

    “储物袋是赠品。”掌柜的脸都快笑僵。

    “多谢掌柜，我下次再来。”宋京墨收起储物袋，也满面笑容。

    花钱当然是快乐的，尤其是花钱还能倒赚钱的时候。

