    

    第二天，庄吾和盖茨靠着案件的相关信息找到了下一个可能会被北岛祐子报复的人，提前前往埋伏，果然成功堵到了她。

    “怎么又是你！”看着拦住自己的庄吾，北岛祐子气恼道，“我说过了，我是女王，不许妨碍我！”

    “我只想问你一件事，你为什么想成为女王？”庄吾询问道。

    “为了修正现在的法律，为了不再有人因为蒙冤而哭泣，我要制定正义的法则！”北岛祐子正义凛然道。

    “所以你是为了拯救世人？”庄吾敬佩道。

    “你有什么好佩服的？”盖茨推开了庄吾，北岛祐子这种话也就骗骗庄吾这种小孩子了，“不管怎样都不能去伤害别人！”

    “不管嘴上怎么说，她真正的原因也只是为了自己的复仇而已！”

    “可恶！你们都有罪！”被揭穿了的北岛祐子恼羞成怒地变身了。

    【Kiva！】

    变成异类Kiva后，她立即召唤出了三个小弟，废话，能群殴为什么还要单挑？

    “变身！”盖茨见状立马变身迎了上去。

    庄吾原本也想着上去帮忙，不过脑海中却突然闪过了几个画面，让他一时之间停下了动作。

    那几幅画面都是北岛祐子的过去，能看到过去的画面，估计是因为随着骑士表收集得越来越多，体内的力量也开始渐渐觉醒了吧。

    不过他在这发呆，盖茨就难受了，也不知道为什么他也没用出复活者这种强化形态，难不成女王还自带降智光环？

    他就靠着基础形态在那强行一打四，结果当然是打不过了，被四个怪人按在地上锤。

    “时王！你为什么只是看着！难道你是要背叛了吗？！”看着站在原地一动不动的庄吾，盖茨厉声质问道。

    “啊，哦！”庄吾回过神来就想变身，不过又一件事吸引了他的注意力，再次停下了变身，于是孤军奋战的盖茨终于被打出了变身。

    不过现在没人在管他了，全部抬起头看向了天空，盖茨见状，也下意识顺着他们的目光看了过去。

    结果什么都没有，他被耍了……并不是，只见天空中出现了一团闪烁着彩光的光芒，然后一枚拖着火焰的陨石从中射出，飞向了城市的郊外。

    几个被吸引的人当即赶向了郊外，架也不打了，快乐水也不喝了，冰激凌也不吃了，没几分钟，庄吾、盖茨、月读、乌尔、斯沃鲁兹以及北岛祐子全部都赶到了陨石降落的地点。

    “那是……陨石吗？”

    “不，那是……”

    “活的！”

    只见这枚镶嵌在山体上的蓝色陨石突然碎裂开来，从中走出了一道身影。

    “我是银河！奥特曼（划掉）假面骑士银河！”

    假面骑士的末日到了！

    “纳尼？”沃兹看了眼手里的《逢魔降临历》，剧本上没有这段啊？

    银河才不管你的剧本上有没有写，直接扔出一个光弹炸飞了在场所有人。

    “可恶！我才是这个世界最高的法则！”北岛祐子喊道。

    “我来自宇宙，这个世界的法则对我没用！”拖着披风的银河飘身而下，从山体中部的凹陷处落到了地面。

    “统治整个宇宙的法则只有一条！”银河再次发出了一道光弹，炸翻了北岛祐子。

    “好强！”盖茨几人这才站起身来。

    “大家一起上！”庄吾拿出了三阶手表。

    盖茨：“你这家伙不要随便就变这个形态啊！”

    沃兹：“雅蠛蝶，雅蠛蝶！”

    我可不会征求你们的意见！庄吾无视了他们的抗议，神情扭曲的两人再次变成了时王三阶的一部分。

    “一切都将消亡！”随手生成无形护盾抵挡住庄吾的攻击，又是一道光线射出，将他击倒在地。

    “太强了！用那个吧！”盖茨惊叹道。

    “那个是哪个？”庄吾一脸茫然。

    盖茨：“那个就是那个啊！”

    庄吾：“所以你倒是说是哪个啊！”

    沃兹：“你不说是哪个谁知道你说的是哪个啊！”

    “搞咩啊！”边上的月读看着被银河趁机一脚踢翻的庄吾叹了口气。

    “可恶！”盖茨操控着身体站了起来，自己拿出复活者形态的专用武器时间折叠爪冲了上去。

    “是这个的话不能直接说嘛！”庄吾和沃兹吐槽道。

    他们刚说完，盖茨就已经再次吃瘪滚了回来。

    “丝毫伤不了它啊！”

    “那看我的吧！”庄吾扔掉时间折叠爪，提起了自己的最强极限剑又冲了上去。

    “不愧是魔王陛下！”沃兹赞叹道，不过他显然是高兴地太早了。

    银河一只手抓住了最强极限剑，另一只手带着光芒按在了庄吾胸口。

    “叫爹骂爹！等等，不要啊……啊！”

    “还是我来吧！”站起身来，沃兹叹了口气，拿出了他的时间绝望枪，又又又冲了上去。

    【Kamashisugi（长镰切割）！】

    沃兹一镰下去，结果被银河闪过后来不及收力，深深插在了地里，银河又一脚踩了上去，完全拔不出来。

    “啊！”时王三阶又双叒叕滚到了地上。

    “你在搞什么啊！”盖茨吼道。

    “斯米马赛……”沃兹小声道歉。

    “……”观战的几人全部摇了摇头，你们是来搞笑的吗？！

    眼见目前的最强战力时王三阶都完全不是对手，其他人直接一哄而散，庄吾也赶忙带上月读落荒而逃离开了这是非之地。

    “那个叫银河的骑士到底是怎么回事啊！”逃到某个下水道的庄吾无力地趴在了地上。

    盖茨道：“它太强了，我们和它完全不是一个级别的！”

    “沃兹，你知道点什么吗？”月读问道。

    “我只知道，既然它使用的银河之力，那我们可以去找……”沃兹低声道。

    庄吾几人对视一眼，脸上露出了一丝喜意。

    这时下水道里突然出现了脚步声，几人转头望去，却是斯沃鲁兹和乌尔。

    “你们怎么来了！”

    “我们来找你们聊一下银河的事！”斯沃鲁兹道。

    “你知道那是什么？”月读面色复杂的看着自己的哥哥。

    斯沃鲁兹也扫了她几眼，从月读那从小到大没换过的衣服款式，加上她觉醒的时间之力，他也已经认出了月读的身份。

    不过很显然，两人都没有什么相认的想法。

    “具体来历不知道，不过我认为那应该只是一股纯粹力量。”斯沃鲁兹道。

    “纯粹的力量？”

    “不错，那股力量现在正要把人类带向灭亡，很显然我们双方都不希望它存在！”

    “你是想和我们联手？”

    “只有这样才能打败那家伙！”

    然后顺便夺取银河的力量吧！看着斯沃鲁兹嘴角的笑意，是个人都看出了他自认为隐藏地很好的阴谋。

    庄吾道：“那异类Kiva怎么办？”

    “她的力量很强大，当然也必不可少！你们不如和我一起去说服她？”斯沃鲁兹道。

    “可以先去试试他的办法。”庄吾几人对视了一眼，沃兹低声道，“要是不靠谱我们再去找龙我阁下！”

    于是他们便跟着斯沃鲁兹找上了刚做完美容的北岛祐子。

    “都这时候了还去美容店啊！”乌尔无语道。

    “我可是要统治世界的女王，当然要时刻保持美丽了！”北岛祐子理所当然地道。

    “……”xN

    “女王陛下果然是美艳动人！”斯沃鲁兹瞬间进入了舔狗模式，一边赞美一边还有模有样地鞠了一躬。

    不愧是王族之人，对下人奉承的模样很了解嘛！

    “哦？你还挺会说话的！”北岛祐子赞赏道。

    “女王陛下，其实我是有事相求！”

    “你说吧！”

    “请您祝我们一臂之力，帮我们击败银河吧！”        

