    “你！那我还是不揭了！”云若月可不想因为一桩婚事，就把自己陷入危险之中。

    “怕什么呀，如果你治不好，要被杀头，那我替你上断头台，我替你去死。”苏七少认真的说。

    “你愿意替，也得人家刽子手愿意杀你才行啊。”云若月狠狠的磨了磨牙，这家伙一定早知道有这后果，居然还敢诳她来。

    “小月儿，你连断手都能接好，你别告诉我，一个小小的大肚子病，你治不好？”苏七少犀利的眯起眼睛，打算用激将法。

    “行，我试试，反正左右不过是一条命，大不了把头送给皇上当凳子坐。”

    围观群众头皮一凉，你愿意，人家皇上还不愿意呢。

    人家嫌寒碜。

    云若月顿时走上前，她不是冲动无脑之人，她当然知道自己能治，才会揭，刚才故意那么说，不过是医者的本能反应而已。

    医者的本能，就是千万别把话说死，一定不能说“我一定能把你治好，我保你没事”这种话。

    否则，一旦出问题，会被病人家属砍死。

    在众人不敢相信的目光中，娇小的云若月，帅气的一仰头，冷冷的一扬手，就把皇榜撕了下来。

    她的姿势潇洒，动作狂放，她以为自己很帅，可是只听“哗啦”一声，那皇榜只撕了一半，另一半还沾在墙上。

    众人顿时脸色大骇。

    “她竟然把皇榜撕烂了，这损毁皇榜，是不是有罪啊？”

    “当然了，这可是皇家之物，随意损毁，是要被杀头的。”

    mark(“zhong“);

    “都给本少爷闭嘴，谁再乱嚼舌根，本少爷割了他的嘴巴。”苏七少怒瞪了众人一眼，大手一挥，就把另一半皇榜撕了下来。

    然后，他把两半皇榜合在一起，对旁边的皇宫守卫道：“去通知柳公公，就说有人揭了皇榜，有人能治贤王的病。”

    -

    皇宫，御书房。

    此时，云若月和苏七少已经行完礼，两人拿着皇榜，恭敬的站在御案下方。

    而弘元帝则是坐在鎏金制成的龙椅上，在他身边，雪妃正温柔的替他捶着背。

    那御案上摆得有茶，茶香袅袅，沁人心脾，不过房里的气氛，却有些紧张。

    “璃王妃，你说，你能治贤王的病？”弘元帝龙精凤目，龙章凤姿，一袭明黄色的龙袍加身，是十分的威严和肃穆。

    “回皇上，臣妾能治。”云若月道。

    面对皇上，云若月不敢藏拙，因为敢揭皇榜，那就代表一定能治，否则揭这皇榜作甚？

    “你可知道贤王患了什么病？”弘元帝谨慎的问。

    云若月的医术他是见识过的，但还是害怕出岔子。

    救贤王，不能出任何问题，否则他这“不祥皇帝”的称号，永远摘不掉了。

    “回皇上，这种病，有三种可能。一是腹水，病人的肝出了问题，肚子会变大；二是里面长了肿瘤，也会变大；三是得了血吸虫病，这是一种被寄生虫感染的病。一般肚子变大，就是这三种中的其中一种，正好这三种病臣妾都能治，所以，臣妾有这个把握，能治贤王的病。”云若月坚定的道。

    

