    “太虚法袍，全力助我！”

    焦飞知道不能这般下去，把太虚法袍最大的威力催开，铺天盖地的符阵猛然笼罩了数千里方圆，连天魔化身丹一起封住。虽然把三十六座大阵一起铺开，运转之际空隙便大，并不能约束天魔化身丹的行动，但却总算是把这粒魔丹笼罩在内。

    这还是焦飞的法力，只在炼气层数，不然太虚法袍在元神级数的高人手中，足可以把整座星辰都遮盖了。

    焦飞把三十六座大阵尽数催开，无形童子和天魔童子顿时觉得换了一番天地。他们欲去何处，心念一动，便被转移了过去，欲待走脱，不能施展遁光，这一方天地便似相应了他们的心声一般。

    并且被太虚三十六阵笼罩的这一方天地，天地元气调动，亦自变得古怪起来，天魔童子和无形童子运用法力，无不得心应手。天魔化身丹却怎么运使法力，都有些生涩。这颗魔丹也是聪明立刻知道不对，想要从这一方三十六座大阵笼罩的天地中挣脱出来，但是不拘他飞遁到何处，那一方向的大阵就层层增加，总要把他笼罩在其中。

    就在焦飞这般运转太虚法袍，把这件法宝的每一分力量都发挥出来之际，原本困在太虚法袍之中的那一粒天魔化身丹却蠢蠢欲动，想要挣脱出来。

    焦飞用了十数层符阵，把这团天魔化身丹困住，但是也一直都不能降服，只是暂时钳制了而已。焦飞亦是极有决断之辈，见到此种情景，想也不想，就把太虚法袍真灵唤出，想要彻底抹杀了这团妖丹。

    太虚法袍的法宝元神，在十万大山潜藏千数年，不住的吸摄太玄姥姥的法力，本拟有朝一日，彻底吞吸了这位太玄姥姥的元神，成就真灵级数的法宝。但是太玄姥姥被血河道人的一道分身救走，本身又受了伤，便无望晋级了。焦飞此刻重施故技，把当初太玄丈人封印太玄姥姥的九地腐仙大阵调用出来，想要用太虚法袍的法宝元神，吞噬了这粒天魔化身丹。

    本来这一粒天魔化身丹，焦飞还想存做他用，毕竟这一粒丹就有可能帮助一个炼气第九层温养之辈，推开元神大门，送给法宝吞了，十分可惜。

    但是此时情况危急，焦飞也顾不得了，把九地腐仙大阵一转，先后幻化了七八层符阵，任由太虚法袍的法宝元神操纵，自己却分了心思出来，专门对付另外一颗天魔化身丹。

    太虚法袍乃是第一件被焦飞炼化的法宝，和焦飞关系亦复最为亲密，远远超过了天魔童子和无形童子。且此宝是被焦飞用天河正法炼化，运使起来要随心所欲的多。

    太虚法袍的法宝元神本来隐藏在太虚法袍的最深处，处于层层大阵的防护之中，旁人根本难以发现。这件法宝的元神，其实十分胆怯，并不敢跟人朝面。但是当焦飞发出了这般命令，太虚法袍的法宝元神立刻兴奋起来，本来毛茸茸，似兔似猫的模样，也膨胀了七八倍，只是看起来仍旧分外可爱，半点也看不出来发威的样子。

    只是当太虚法袍的法宝元神去了心中胆怯，九地腐仙大阵就猛然被催发到了最高波，一点一点粉碎了那粒被封镇起来的天魔化身丹。焦飞放任无形剑和天魔战袍，太虚法袍各自为战，自己就用六阳封神幡和二十四桥明月夜剑丸护身，玄妖道人见到焦飞这般糟蹋自己所炼的无上丹药，实在是肉疼的紧，大声叫道：“你这般糟蹋老道的丹，那东西怎么可以给法宝元神吞吃……快些住手啊……”

    焦飞把头一摇，也不去理会玄妖道人气的跳脚，只是全力运转太虚法袍的，随着那一粒幻化巨大魔首的天魔化身丹在无穷阵法中东突西窜，随心布置阵法，就是不让它逃脱出去这一方阵法笼罩的天地。

    太玄姥姥乃是元神高人，受了九地腐仙大阵的封印，自然那鼓荡全身法力抗拒。天魔化身丹本来就是给人炼化的，它对此事并不抵挡，故而太虚法袍运使九地腐仙大阵的当，只觉得无穷精气源源不绝一声低吟，全身都发出了变化。

    原本毛茸茸的可爱身材，似兔似猫的样子缓缓拉伸，竟然化作了一个十二三岁的女童，眉目之间隐隐有一股叫人怜惜之意，显得怯生生的，柔弱无助。身外的皮毛也化作了一件纯白的皮毛裙子，头上双髻挽起，看起来像是两支大耳朵一般。

    玄妖道人痛惜不尽，把个焦飞骂的狗血淋头。

    焦飞正自运转大阵，忽然感觉太虚法袍整个一荡，三十六座大阵一起收缩，然后膨胀了出去，瞬间就光及万里。焦飞在一瞬间就把自己的神念扩张到这方圆数万里内的每一寸角落。太玄三十六阵图已经化为无形，和这一方天地牢牢结合在一起，焦飞把手一张，顿时便有无穷雷电，真火，剑气，冰霜，金莲，玉虎，天妖，魔头乱飞。

    “太虚竟然也晋级为真形了？”

    焦飞心头一喜，忙大叫一声：“收！”

    太虚法袍应念而动，三十六座大阵一起收缩，把那一枚正自寻路想逃的天魔化身丹镇压在了里面。

    无形童子和天魔童子一起向焦飞恭喜道：“老爷大喜，居然让太虚也凝练真形！”

    虽然损失了一粒天魔化身丹，焦飞亦自有些欣慰，总算是解决了这件大事儿。他把袖袍一拂，收了两个童子，同时把那十四条正自劳作的老龙唤了出来。

    这十四条老龙见到焦飞，都兢兢业业，不敢稍动，焦飞亦不吓唬他们，把血玉髓飞出，对这十四条老龙喝道：“你们在我手下，也算勤恳，功劳不小。如今尔等修炼太上真鳅七转七变化龙诀也算有些时日，可以蜕变血脉，化为真龙了。我如今事情太忙，不能等你们一一蜕变，便要借助血玉髓帮尔等洗去体内杂质，今日就要你们化为真龙之躯！”

    那十四条老龙又惊又喜，对焦飞大叫道：“多谢老爷成全。”

    他们虽然得了太上真鳅七转七变化龙诀，但是想要把血脉纯净，炼化真龙，也自需要一番凶险，一个不好死倒是不会，但是修为倒退却难免。当初朱厌龙就是化形之时，被焦飞搅扰了，下一次不知要什么时候才有机会。有了血玉髓这等宝物，化形真龙就要容易的多。

    焦飞把血玉髓放起来在空中，这块血玉髓顿时焕发出赤红血光，那十四条老龙飞了出来，在血光中翻腾沐浴，其中一条白花大龙忽然轻吟一声，身上鳞甲一片片脱落，露出里面精白如玉的新生鳞甲来，体内原本略有些驳杂的气息，也猛然一个吞吐，从头到尾走了一遍，放出一团闷屁来，响震四野。

    这条白花大龙泄尽秽气，夭矫飞舞，顿时露出一种精神来。对着其余同袍大喝道：“吾如今已经纯净血脉，化为真龙了。诸位还不努力？从今日起，大家便非复杂种毛龙的身份，血脉纯一。”

    那十三条大龙亦各自努力，借助血玉髓的光辉，洗涤自身法力，肉躯。这十四条老龙本都是炼气八九层的老妖，得了太上真鳅七转七变化龙诀，早就都修炼到了圆满境界，如今各自化龙，满空飞舞，龙吟之声彻底连天，方圆千里之内都可耳闻。焦飞对那些老龙放出的秽气自然没得兴趣，但是这十四条老龙褪下的鳞片，他却心中一动，把手一挥，悄悄都收在了阴阳葫芦之中。

    这些老龙都是有数千年火候的龙种，虽然因为出生便血统不纯，不是真龙血脉，但是苦苦修炼如此之久，身上的鳞片却是极好的祭炼符器之物。焦飞虽然极少祭炼符器，却也知道此物难得。把每一头老龙身上脱落的鳞片都收了去。

    焦飞暗暗计算，见这十四条老龙蜕变成真龙之后，仍旧不足九种真龙，只得七种真龙血脉，有数头的血脉都是一般，心头暗暗可惜。

    “看来要炼赤帝血，仍旧需要去问敖青公主求助。”

    云吉星上虽然得了九霄金莲，焦飞想要得到其余两种灵药亦复不难，但是就算他炼就出灵丹来，也不敢给父母服用。他已经看过许广平送的丹方，这些仙丹都需要有一定的修为才能炼化，他的父母便是没法修炼，吞吃下去，真气立刻涨起，当场就要暴毙身亡了。

    也只有神丹级数的赤帝血才与众不同，寻常人服用下去，气血凝固，丹药之力和血脉化合为一，历经千年缓缓释放，不但可以延寿，而且能改换筋骨血脉，百病不生，强筋健体，气血旺盛，便是活到千余岁，依旧能够健步如飞。

    想到此处，焦飞暗自嗟吁一声，叹息道：“凡俗之人，不事修炼，想要延寿何其难也？便是以我的本事，也要有束手长叹之慨，换个人来最多也就是求些延寿丹，多活个一二十年罢了。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

