
　　宫殿内。

　　一阵阵的谈论声在响起。

　　“这万宗大会怎么还不开始？这都坐了挺长时间了吧。”

　　“这也不知道啊，不过你敢有意见不成？”

　　“有意见又怎么样，在座各位都是一方圣地之主，有意见就有意见了，得罪了也不用怕！”

　　“贫道这边倒有消息，据说是那东州隐世宗门还没就位，所以我们这帮人一直在等着呢，你要是有意见，就去找那东州隐世宗门吧。”

　　殿内众多宗主级的人都在交谈，困惑于为什么万宗大会还不开始。

　　有的宗主级人物倒是知道了原因，直接说了出来。

　　得知真实原因。

　　殿内顿时安静了下来。

　　没有敢再多说什么。

　　对一方隐世宗门有意见？

　　他们闲得慌才去对一方隐世宗门有意见吧。

　　特别这个东州的隐世宗门无比的神秘。

　　在古籍之上从未记载过。

　　神秘，古老。

　　这是他们这帮人对这东州隐世宗门唯一的印象。

　　他们可不敢因为这点小事，就对东州隐世宗门产生意见。

　　另一边，桌案末尾处的楚缘当然也听到这些人的交谈了。

　　这些人的交谈，也让他感到困惑不已。

　　东州隐世宗门？

　　难不成东州那座隐世宗门也会参加这次万宗大会？

　　楚缘依稀记得，他扯过两三次那东州隐世宗门的虎皮的。23sk.Com

　　不过，这东州的隐世宗门应该也不会知道吧。

　　楚缘想了想，还是不太安稳。

　　他看向了旁边那老者庄书。

　　“庄道友。”

　　楚缘开口说道。

　　“楚道友，有何事？”

　　庄书哪怕对楚缘印象非常差，但脸上还是带着笑容。

　　觉得不可深交是一回事。

　　该有的交际还是要有的。

　　毕竟现在伸手还不打笑脸呢。

　　“庄道友可知道，这个东州隐世宗门，具体是什么？”

　　楚缘微笑着问道。

　　听到此话。

　　庄书一愣。

　　这个人，估计也就是一个刚刚够资格进入万宗大会的。

　　打听一方隐世宗门？

　　是想要巴结吧？

　　这种人，真是不可深交啊！

　　不仅遮遮掩掩，还成天想着巴结！！

　　“不知道，不过你也别想了，隐世宗门那种级别，远非我等能触及的，别说触及了，就是见都见不到。”

　　“那种级别，只能想想其宏伟，道友你可能明白？”

　　庄书翻了个白眼，语气不太好的说道。

　　坐在原地的楚缘有些迷茫。

　　他不就打听一下么。

　　怎么就说了一大堆他听不懂的话？

　　咚……

　　忽然，一道类似于钟鸣的声音响彻殿内。

　　所有人都不禁精神一震。

　　都下意识的将视线放到了台阶之上去。

　　只见台阶上，吴越带着数人走了下来。

　　殿下边的众人看到吴越以及身后跟着的数人，纷纷站立而起。

　　“修仙者联盟盟主吴越？这家伙经常神龙见首不见尾，以前就算万宗大会也是副盟主主持的，这次居然亲自出面主持万宗大会，啧啧，倒是稀奇。”

　　“吴越有什么好稀奇的，你该看看吴越后边那几人，中州五大隐世宗门的代表人居然全都出现了。”

　　“嘶……这几人跺跺脚，整个中州也得抖一抖吧？”

　　“这几人下来干什么？！”

　　众人站立而起的同时，也在相互传音交流着。

　　而楚缘看了一眼场上站起来的众人，下意识也跟着站了起来。

　　另一边。

　　吴越带几人走了下来。

　　目光盯着两边桌案上的所有人。

　　一排排的扫视了过去。

　　他心底也有些着急。

　　他那边已经得到了消息。

　　东州隐世宗门宗主已经来了。

　　并且已经进入大殿。

　　但吴越却根本没有见到。

　　所以猜测可能东州隐世宗门宗主跑到普通圣地之主的落座区域来了。

　　这才急匆匆的下来寻找。

　　吴越的目光疯狂扫视着两边桌案的人，想要寻找出东州隐世宗门宗主。

　　他之前已经去拜访过人家的了，当然记得清楚对方的面貌。

　　他一路寻找，都没有找到对方。

　　走到末尾最后一排时。

　　吴越脚步停住，眼前一亮。

　　终于找到了他想要找的人了。

　　末尾最近一排最后一张桌案……楚缘！

　　看清了楚缘后。

　　吴越就松了一口气了。

　　心底也有点想要吐槽。

　　这万宗大会的座位都是按照宗门实力阶级排行的。

　　台阶上和台阶下，是一个分水岭。

　　而从前到后，又是一个排行。

　　这个东州隐世宗门宗主居然有这么大的恶趣味。

　　跑到了最后一排最后一张桌案坐着。

　　这不是代表着，东州隐世宗门最菜吗？

　　可东州隐世宗门要是菜了，那台阶上下所有宗门又算什么东西？

　　吴越也只是当做，这是这位楚宗主的恶趣味了。

　　“楚宗主！！您怎么跑这里来了！”

　　吴越走到楚缘面前，无奈的说道。

　　“你是？吴盟主？”

　　楚缘愣了一下。

　　旋即回过神来。

　　想起了对方。

　　眼前这人上次拜访过他，所以他还记得。

　　“是的是的，楚宗主，您可不该坐在这里，快随我上去，万宗大会马上就要开始了。”

　　吴越连忙说道。

　　“上去？上去哪里？”

　　楚缘懵圈的问道。

　　“上去台阶上呀，您身为东州隐世宗门无道宗宗主，不该坐在这里，快快快，随我上去。”

　　吴越开口说道。

　　楚缘：“？”

　　东州隐世宗门宗主？

　　我？

　　我是东州隐世宗门宗主？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百八十三章 我是东州隐世宗门宗主？免费阅读。https://xs.23sk.com 