    明白了这一点，洛晨曦瞬间冷静下来了，意识到这可能是一个天赐的良机！

    看起来，这个小岛上的下人都挺畏惧洛晨心的。

    如果她假扮洛晨心，借着她的身份，说不定能够弄清楚这里到底是什么地方。

    当然，万一被洛晨心撞见，那她就完蛋了。

    但是，洛晨曦不是瞻前顾后的胆小鬼，略一思索，就把这点顾虑放下了。

    不入虎穴，焉得虎子，冒这点风险还是值得的。

    洛晨曦心中飞快地转着念头，直起了腰，脑中回忆着洛晨心一贯趾高气昂的姿态，尽力模仿她说话的神态和语气，“大呼小叫的，成什么样子？你敢这么对我说话，是想造反吗？”

    听到这话，男佣明显更加惶恐了，身体肉眼可见地颤抖了一下，才道：“大小姐，小的绝对不是有意的，因为……因为老爷特意叮嘱过，晚上不许有任何人发出声音，影响到夫人休息。我还以为是东区的女佣不小心闯进来了，所以才……”

    洛晨曦意外地挑了挑眉，发现自己不太能听懂他说的话。

    什么老爷、夫人的，按照常理来说，应该是洛晨心这个大小姐的父母才对。

    但是，她很清楚，洛晨心的爸妈都在华国，洛安国甚至还在监狱里，不可能出现在这里。

    就算洛安国能从华国逃出来，也不可能一夜之间成了这么一座奢华小岛的主人啊？

    这到底是怎么回事？

    洛晨曦沉思的短短十几秒里，男佣也在小心翼翼地打量着她，揣摩着她的心思。

    自从族长大人认了这位大小姐之后，虽然跟大小姐并不亲近，但是，却给了她非常高的地位。

    在这座小岛上，就连西里尔少爷都没有大小姐那么多的特权。

    而这位大小姐脾气性格相当不好，喜怒无常，谁惹到她都要脱层皮，也就面对西里尔少爷的时候才会安分一些。

    现在，他无意中惹到了大小姐……不知道会有什么样的下场？

    男佣都快腿软了，没想到，面前的大小姐却并没有要继续责备他的意思，而是说道：“难怪这里这么安静了，看来，我来的不是时候了？”

    男佣闻言，急忙摇头，“不不不，大小姐，小的真的知错了！您怎么会来得不是时候呢？老爷早就说了，您无论什么时候来看夫人都可以！夫人最想见的就是您啊！”

    男佣一听这话，还以为洛晨曦是在讽刺他呢，更是惶恐地要命。

    他急忙主动说道：“大小姐，您这个时候过来，肯定是来看夫人的吧？现在天气凉了，夫人休息的房间换了一个，小的这就带您过去……”

    男佣说完，为了挽回自己刚才犯下的错误，特别殷勤的在前面带起了路。

    “呃，咳咳，等一下！”

    洛晨曦愣了一下，赶紧出声，想要叫住男佣。

    开玩笑，她现在不是洛晨心，而是个冒牌货啊！

    骗个男佣也就算了，怎么可能骗得过那个什么夫人？！

    毕竟，听起来，这位夫人跟洛晨心的关系很亲密的样子。