
贺魁脸上神色阴晴不定。

救？

还是不救？

黄赫和段虎眼巴巴的看着他，不太明白他刚才解开一个封穴后不是胜券在握信心满满吗？

怎么忽然又一脸的纠结犹豫？

“贺先生？”

贺魁转过头，看着段虎，心中一狠。

如果解不开，那段虎就受制于人，势必要把钱还回去，那收购何建山公司的计划就泡汤了，虽然可能还可以找别的办法，但是麻烦啊。

反正又不是贺家人，再试试！

贺魁这次不说什么了，干脆示意段虎躺下，然后运气于指头，点了下去。

“啊！”

“啊！”

每一次贺魁指头点下，段虎都会发出一声如同杀猪一般的嚎叫，而且这嚎叫声还一声比一声大，让人听得心惊胆跳。

这三更半夜的，黄赫也不好意思，干脆拿起被子递到段虎的嘴边，让他咬住。

段虎照办后，惊天动地的惨叫变成了一声声闷哼，段虎整个人青筋暴露，血管爆起，眼睛都红了，惨不堪言。

终于，再一次贺魁的指头点下去后，段虎整个人身子陡然绷紧，然后一个翻身，滚到了一边。

“贺先生，我实在受不了了，我要死了，我不解了，我不解了……”

段虎说这句话的时候，眼眶里都流出了眼泪，这是活生生痛出来的。

段虎当然想解开身上的封穴，但是不管是他，还是一边的黄赫，都看出来了，贺魁似乎没有解开封穴的本事，因为他的手指在同一个地方戳了又戳，可是就是没解开……

这不是在玩人吗？

你又没本事解开，在那死命的戳啥呢，戳一下就等于给我一刀，你到底是在救我，还是在杀我啊？

段虎的内心此时无比的幽怨，敢怒不敢言。

贺魁脸色陡然变得颇为尴尬，因为他从两人的神色中都看到了相同的神色，那是一种“你明明没本事装什么逼啊”的幽怨。

贺魁故作严肃的说道：“不是我无法解开封穴，而是那人封的穴位都是人身重要穴位，用力过重，便会受伤，甚至死亡，所以我才一次次的试验力道……”

段虎一听顿时脸色都白了，用力过重，会受伤，会死？

MMP，你这一指头比一指头用力，你恐怕根本就没有考虑我会不会死吧？

你帮我当白老鼠是吧？

段虎心中暴怒，脸上却不敢露出神色，近乎是泪流满面的说道：“既然如此，那就先不治了吧，就不麻烦贺先生了……”

段虎后面还有一句没敢说，要是再让你这么治下去，恐怕我没死在那个人手里，反而死在你手里了，那个人不过是为了讨钱，可是你这却是讨命啊！

贺魁看着段虎那畏惧的眼神，知道他不会再让自己医治，这内心里一团火顿时升腾而起。

都是那个不知名的家伙，害得我丢脸，我绝对饶不了他！

“这封穴之法颇为巧妙，应该有什么特殊的解法，这样吧，我也想知道对方到底是谁，明天你去找何建山，我陪你一起去，问明那人的身份，看看到底是谁再做打算。”

贺魁虽然感觉无比丢脸，但是心中却开始有点打鼓了，因为这封穴之法颇为精妙，而且他感觉得出来，封穴的内气虽然量少，但是却颇为精纯，二十出头拥有这么精纯的内气，恐怕多半也是什么门派或者世家子弟。

贺家是修行者家族，但是却算不得太厉害，既然对方看上去似乎很有来历，贺魁觉得还是有必要弄清楚是谁之后再做打算。

段虎听贺魁这么一说，很有大哭一场的冲动。

我TM被你戳了这么多“刀子”完全是白挨了啊，搞了半天还是要去照人家解？

早知道这样，我还不如直接去求人家呢，还不如受这么痛苦？

黄赫也已经发现了端倪，精于世故的他自然看出来了贺魁对这个封穴似乎没什么办法，而且他对对方也因此产生了几分忌惮，所以才说要先看看对方身份再决定用什么手段。

黄赫心中也是有着几分紧张，至少表面上，黄赫是要倾吞何建山公司的元凶，所有的一切都是黄赫做的，如今对方似乎请来了高人，自己会因此受到连累吗？

黄赫忽然也有些心累，怎么感觉是神仙打架殃及无辜啊。

“好吧，段虎，你也折腾累了，好好的休息一晚上，明天早上，我们陪贺先生走一趟，摸清楚那个青年的底细。”

“好！”

段虎看着两人走出了房间，终于一屁.股的躺了下来，整个人如同散架一般的摊着，眼光充满了绝望。

我都造了什么孽呢，要受到这样的折磨？

想了半天，段虎忽然想起，对了，自己还没问，自己穴位被封这事，自己到底会不会死啊？

不过贺魁都没说什么，应该不会死吧？

段虎自我安慰着，疲倦不堪的他很快就进入了梦乡。

……

干净利落给段虎封穴完毕就闪人的秦阳自然不知道后面还会有这么多的私情，更没想到段虎的背后竟然还牵扯到修行者家族。

他使用的封穴术不如王动的斩穴封脉，而就是一种相对简单但是却很巧妙的封穴术，想要解开他的封穴，要么具有巧妙的手法，要么就具有更加精纯以及更加准确的操控力，这样便能准确的冲散内气而不会伤及到人。

封穴术会给段虎带来剧烈的疼痛，却不会死人，但是秦阳相信段虎根本抗不过这疼痛的，毕竟作为一个老赖，他是理亏的，这就让他不可能那么理直气壮。

剧烈的疼痛会让他很快放弃自己的想法，想着只要还了原本就应该还的钱，就可以远离疼痛，或许在巨疼的时候，他会毫不犹豫的选择这条路。

所以秦阳在离开段虎后便给何建山打了个电话，让他静静的等待段虎去找他还钱。

秦阳并没有把这件事情放在心里，毕竟段虎只是一个无足轻重的老赖而已。

上午的时候，秦阳忽然接到了何建山的电话。

“段虎来找我了，和他同行的还有一个中年人，他们要见到你才说还钱的事情……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43552608"  chaptername="第一千一百一十二章  你当我白老鼠呢？">加入书签</a>
</div>
