    许卿没想到程皓有这样的魄力，直接把生意全部转到京市来，转不过来的也都交给了程家还算有点儿能力的晚辈打理。

    他依旧是程家的家主，只是这个家主如果常年不回去，会不会很快易主就不知道了。

    许卿更好奇程皓来京市，会做关于那方面的生意，毕竟京市的经济腾飞，要进入九十年代才行，而现在已经到了八八年。

    一切筹划都刚刚好。

    程皓也没跟许卿细说，聊了药厂最近的进展，就发现许卿比他想的能折腾多了，而且还非常的有条理性的折腾。

    一句话，就是非常的有前瞻性，盯着许卿看了一会儿，莫名其妙来了一句：“我觉得你男人有些配不上你。”

    许卿瞪眼：“你过分了啊，竟然还评价我的私人生活，不过我也纠正你一下，我男人很好，最起码在孩子面前，是个很了不起的爸爸。”

    程皓摸摸鼻子，简直是在自取其辱。

    快中午时，又跟着许卿一起周承文家程家栋。

    程家栋和小宝一蹦一跳地从胡同里出来，因为程家栋比小宝大了三岁，个头也高了差不多快一头，两人手牵手出来的动作却一样的幼稚。

    程皓看见儿子，比上一次见明显高了不少，有些感动：“辛苦你了，你把孩子养得很好。”

    许卿承认：“因为用心，而且家栋是个很好的孩子。”

    两个孩子也看见了他们，开心地跑了过来。

    程家栋看见程皓，还是很激动的，忍不住小脸都涨红了，跑到跟前却有些不好意思，躲在了许卿身后。

    小宝却仰着脖子看着程皓，又看看程家栋，他自然记得这个曾经去他家混饭的叔叔，也知道他是程家栋哥哥的爸爸。

    有些紧张的拽着许卿的衣服：“妈妈，坏叔叔要带哥哥走吗？”

    许卿乐了：“不会，叔叔是来看哥哥的，而且以后叔叔就在京市生活。”

    小宝学习转弯慢，那是懒得动脑子，这个上面却聪明得很：“那是不是家栋哥哥以后就不在我们家住了，要和这个坏叔叔一起生活？”

    程皓都有些无奈：“小宝，你说我坏话，好歹小点声，你这么大的声音喊我坏叔叔，你不怕我真是个坏人把你拐卖了？”

    小宝傲娇的抬着小下巴：“哼，你才不敢呢，我爸爸很厉害，我爸爸以前是神枪手，我爸爸还会功夫，我也会呢。我太爷爷也很厉害，还有小爷爷还有外公，都超级厉害。你敢吗？”

    程皓立马摇头：“我不敢，你是小祖宗。”

    许卿哭笑不得：“你说你跟一个孩子斗嘴，你带家栋去吃饭聊聊，我去接大宝，我们回去吃饭。”

    父子俩好不容易见面，肯定有很多话要说。

    程家栋虽然不说，但也是想爸爸的。

    程皓也没客气，带着程家栋就在附近找了个面馆，这次学聪明了，没去找大饭店，免得菜刚上来，这孩子又跑着去喊许卿。

    看着程家栋狼吞虎咽地扒拉的面条，颇有几分男子汉气概，忍不住伸手过去摸了摸他的脑袋：“你慢点吃，难道在许卿阿姨家，没给你饭吃？”

    程家栋就听不得有人说许卿一个字的不好，生气地放下筷子，瞪眼看着程皓：“你不许乱说，阿姨对我很好，我只是想快点吃完去找小宝。”

    程皓笑了：“你个小没良心的，这么长时间没见你老子，你就不想我？”

    程家栋斜楞着眼：“你不也没想我，要这么久才来看我，我是小孩子不能乱跑，你是大人，为什么不来？”

    程皓被问的哑口无言，想了想从钱包里掏出厚厚一沓十块钱递给程家栋：“你个小崽子，我这不是忙着挣钱，这些钱你拿着去花，要是不够了就跟我说，你老子别的不多，钱多的是。”

    程家栋瞪眼看着钱，最后摇了摇头：“阿姨说我们是小孩子，不能拿这么多钱，而且我们现在用钱买来的快乐，不是真的快乐，只有好好学习，用自己双手挣来的钱，花着才会快乐。”

    程皓不懂怎么样孩子，就想着对儿子是愧疚，所以就想以后在京市，不停地给孩子钱，他缺钱就拿去花，反正他钱多的是。

    倒是没想到，程家栋竟然还不稀罕，嗤笑一声：“你老子的钱就是你的，还讲这么多道理，不过你阿姨说的没错，小孩子确实不应该拿很多钱。那你跟我说，你想要什么？”

    程家栋瞪眼看着程皓，好一会儿不好意思地低头，继续扒拉面条，他想要的已经实现了，就是想让爸爸留在京市，永远都留在京市。

    许卿带着两个孩子去药铺，闫伯川也在，坐在柜台后的躺椅上休息。

    叶楠在前面忙着。

    看见许卿带两个孩子回来，叶楠还问了一句：“家栋呢？”

    许卿把程皓来京市，还打算定居这边的事情简单说了一下。

    叶楠点头：“是该这样，正好你在店里看一下，前面胡同的老赵有些不舒服，我去过去送药。”

    许卿问了一句：“赵叔怎么了？老毛病犯了？”

    叶楠也不清楚：“他闺女过来说是不舒服，我去看看。”

    边说着边收拾东西：“后面锅里我已经热好了馒头，菜也切好了，你炒一下，饭好了你们先吃。”

    说完东西也收拾好了，拎着药箱出门，自始至终没看闫伯川一眼。

    许卿看向闫伯川：“我妈是又生气了？”

    闫伯川有些无奈：“我不是故意的，我就是想过来帮个忙，你妈就不高兴了。”

    许卿想想，算了，这是他们老情侣之间的矛盾，她还是不掺和了，让大宝和小宝陪着外公，她去后面做饭。

    小宝见妈妈去后面做饭，跑着去闫伯川跟前，很小声的说：“外公外公，姥姥要是生气，你就抱抱她，再亲亲她。妈妈生气，爸爸就是这样哄的。”

