    的确，在听到星舰安塔维恩上有一套超光速通讯阵列而且现在已经勉强能用的时候，高文脑海中第一件冒出来的事情便是那不断在宇宙中回荡的“星间通讯”——据学者们推测来自霜天座方向的某颗星辰，一个不断广播着自身位置以及基础数学语言，隐隐透露出寻求交流意向的异星信号。

    由于技术限制，现阶段洛伦大陆各族都只能做到勉强接收这个信号，却无法对其作出回应，塔尔隆德的巨龙虽然曾经有过这方面的技术，却早已经随着技术崩溃而埋葬在一片焦土中，而现在提尔带来的消息让高文看到了一个新的可能性。

    如果安塔维恩号上的超光速通讯阵列能用，那么或许……不，是肯定可以用来跟那个神秘的异星信号建立交流！

    然而能够建立交流是一回事，这么干的后果却是另一回事，一个比洛伦世界更先进的异星文明，却不一定就是友善文明，这一点哪怕他们在信号中公布自身的坐标、表现出毫无防备的交流态度也不会改变——谁知道这会不会是个等待弱小文明主动暴露自身存在的陷阱？

    海妖显然也懂这个道理，所以她们在修复了超光速通讯阵列（虽然只能段时间使用）之后也没有贸然行动……应该没有贸然行动吧？

    高文看了一眼旁边正在认真把自己的尾巴一圈圈盘起来然后再一圈圈放开玩得不亦乐乎的提尔，很认真地问了一句：“话说你们没有尝试呼叫霜天座方向上的那个异星文明吧？”

    “当然没有，”提尔立刻摆了摆手，“安塔维恩那边传来消息说主天线当场就烧了，根本没来得及做任何别的事情——再说了，我们又不傻，对面可是个连底细都不清楚的异族，冒冒失失联络万一出事了怎么办嘛，我们海妖一向是个理智稳重的种族……”

    高文一听这话就下意识念叨了一句：“你们就别祸祸这些个褒义词了……”

    紧接着他又话锋一转，在提尔反应过来之前将话题继续了下去：“安塔维恩的超光速通讯阵列……虽然我知道提出这个请求有些冒昧，但联盟有可能会……”

    “哎，我知道，都是朋友嘛，”让高文意外的是，提尔不等他说完便浑不在意地挥了挥手，“我跟你提起这件事就是因为这个——女王那边在超光速通讯阵列重启的时候就想到了联盟可能会需要这方面的助力，她让我转告你，如果你认为确有必要，而且联盟内部也进行了稳妥的讨论，那么她可以考虑把超光速通讯阵列借给你们用用。当然，前提是深海女巫和深水技师们解决了主天线烧毁的问题，现在的设备状态太不稳定了，几乎没办法正常使用……”

    这一次，高文的表情终于有了一丝异样，他愕然地看着提尔，眼神终于渐渐变得郑重：“代我向佩提亚女王表达谢意和致敬，你们确实是个慷慨而友善的种族。”

    提尔看了如此郑重的高文一眼，脸上突然露出一丝笑容：“我们是朋友嘛。”

    朋友……最开始听到提尔口中说出这个词的时候高文还没什么感觉，毕竟在国与国的交流中，“朋友”这个词的分量往往有着灵活的标准，然而当对方再次重复这个字眼，他终于渐渐品味出了这其中的一丝深意——海妖的“朋友”，这恐怕不是个简单的概念。

    这个主宰着深海的先进族群，她们给人的印象总是过于欢乐、跳脱，其生性平和友善的整体形象总是让人很难以严肃的态度与其交流，以至于很多人都会忽略掉一个事实：在过去的成千上万年里，洛伦大陆的诸国生死明灭兴衰盛亡，而海妖们对这一切都只是平静地旁观并记录，甚至上溯至上一季文明，她们也维持着对陆地种族漠不关心的态度。

    她们可以与你友善，可以与你玩闹，可以与你嘻嘻哈哈一生——因为你的整整一生对她们而言都如海中泡沫一样短暂，但在长达数万年的时光中，“海妖”这个族群都没有跟任何陆地种族交过“朋友”，就像提尔所说的那样，数万年来，她是深海派往陆地的唯一一名“大使”。

    海妖们交了个朋友——这份关系恐怕甚至如巨龙的承诺一般恒久。

    “或许联盟诸国要很久以后才会意识到这一点吧……”高文轻声嘀咕着，随后他注意到了旁边提尔和琥珀好奇的视线，笑着摇了摇头，“我们应该好好讨论讨论关于‘星海信号’的事情，不过那是以后的事，现阶段……也该回国了。”

    远征废土的勇士们已经凯旋，胜利的消息早在半个月前便传遍了所有国度，而现如今，帝国的统帅也完成了他在塔拉什会议上的“征程”，将携荣光返回他永远忠诚的帝都——塞西尔城。

    黑暗山脉北部，白水河畔，塞西尔城中张灯结彩，尽管这并非任何一个节日，整座城市却已经完全沉浸在比任何节日都要盛大欢快的气氛中。

    宽阔的街道被洒扫一新，彩色的旗帜被悬挂出来，从开拓者大街一直延伸到北岸新城，横跨白水河两岸的机械桥上装饰着盛典日的彩带，庆祝的人群已纷纷走上街头，而与此同时，又有排列整齐的龙骑兵编队从城市上空飞过，它们抛洒着塔拉什会议相关的“胜利日传单”，在空中拖拽出壮丽的魔法光流，引得街道上的孩子们大呼小叫，连成年人都忍不住驻足惊叹。

    一个身穿淡绿色长裙的身影轻盈地穿行在道路旁的人群中，她脸上带着愉快的笑容，曾经因营养不良而干瘦的身体如今早已亭亭玉立，她手中抓着刚才随手从路边摊贩那里买来的零食，脖子后面紧贴着皮肤的神经荆棘在阳光下泛着亮银色的金属光泽，在这条离家不远的街道上，不断有认识的人与少女打着招呼，她则一一回应——哪怕嘴里塞满了零食，也丝毫不耽误她开口：

    “萨米尔婶婶，上午好啊！”“山姆，上午好——胜利日快乐！”“希罗娜！你的新裙子真漂亮——我手上这个？那边路口买的，你快点去吧，晚点就卖没了！”

    一个身材壮硕的妇人看到了在人群里钻来钻去的绿裙少女，忍不住提醒着：“豌豆！你跑慢点！别摔着了！”

    “我身手灵活着呢！”豌豆嘻嘻哈哈地回头看了这位邻居一眼，她塞着一嘴的零食，说话的声音却如爆豆子一样噼里啪啦地从讲话器中蹦出来，“我赶着去看胜利日的车队呢——上周最后一批远征军也撤回来啦！您儿子好像也在里面哦。不过话说回来我爸好像还得过一阵子才能回来，也不知道他这时候到哪了，都赶不上胜利日，也不知道他有没有忘了给我带纪念品……”

    话音未落，豌豆的身影便已经再次钻入了人群深处，龙骑兵的嗡鸣声则从城市上空飞过，绚烂的魔法光流横贯天空，又有彩色的传单如雪花般飘飘扬扬地落向大地，一名骑着双轮车的报童在人群边缘停了下来，这个小伙子擦擦额头上的细汗，看了一眼旁边的人群，干脆把车往墙角一靠，扯着嗓子开始嚷嚷：

    “号外！号外！新南境大开拓！黑暗山脉至宏伟之墙大片土地重归国土！号外！新南境大开拓，第三次大开拓启幕！”

    豌豆穿过人群，终于挤到了宽阔的主干道旁，她身边都是欢庆的人群，每个人都在谈论着胜利日、塔拉什会议、第三次大开拓以及联盟中的新变化，以及许多压根不靠谱的、由酒馆政治家们根据传单和传言加工出来的种种奇妙“新闻”，还有兴奋过头的孩子们偶尔传来的尖叫。

    而就在此时，又有一个身影进入豌豆视线，引起了她的注意——那是一位穿着粉白色长裙、看上去比自己要小几岁的少女，她站在人群中间，脸上同样带着兴奋激动的表情，同时看向周围的眼神又有许多好奇，她的手臂、脖颈附近似乎有一些年久疤痕，尽管有衣服的花边遮掩，却仍然依稀可见，其肢体的动作也隐隐有些不协调之感，这让她在人群中略有点醒目。

    豌豆看了好几眼，才终于确定没有看错，立刻迈步来到了那位看起来比自己要小的少女附近，一边挤过去一边喊了一声：“帕蒂！”

    身穿粉白色长裙的小个子少女似乎被这声招呼吓了一跳，当场下意识地缩了缩脖子，然后她寻找着声音传来的方向，这才终于看到已经挤到自己面前的豌豆，脸上顿时露出惊喜的表情：“豌豆姐姐！您怎么在这儿？”

    “我就住这附近啊！”豌豆瞪着眼睛，紧接着上下打量了眼前这位未来的葛兰女子爵一眼，“倒是你，你怎么在这儿？平常不是……”

    “嘘——我偷偷过来的！我母亲在政务厅那边述职呢，我跟她说去河边散散步……”帕蒂·葛兰立刻压低声音说道，就仿佛她在这人声鼎沸的街头仍然担心大声讲话会把母亲引来一般，“你可别告诉我母亲啊！也别告诉赫蒂女士和……”

    “放心放心，我口风可紧了，”豌豆的讲话器传来愉快的声音，“上次咱们一起去树林里烤鸟蛋后来不也没暴露……”

    帕蒂顿时瞪大了眼睛，把手指放在嘴边使劲：“嘘！！不是说好了永远不提的么！而且那次还是你骗我去的，你跟我说的是去树林里亲近自然……”

    “好吧，不提就不提，我口风可紧了，”豌豆撇了撇嘴，她出身自哑奴，养父又是个著名的半路骑士，家风突出一个自由奔放，属于在塞西尔宫都敢爬墙上树的类型，因此着实有点不适应帕蒂这样“家教良好规矩严谨”的家庭里培养出来的性格，但这并不影响她与眼前的女孩从网上好友变成现实中的朋友，与此同时，她又看了一眼帕蒂的身体，脸上露出一丝笑容，“你好像比上次去树林里烤鸟蛋的时候更精神一点了啊……”

    “不是说了……”帕蒂无奈地看了豌豆一眼，随后低头看着自己的手脚，脸上也不由得微笑起来，“是啊，我恢复得很好……许多德鲁伊和药剂师都想不明白我是怎么恢复到这种程度的，不过皮特曼爷爷跟我说这只是个‘自然现象’……”

    “自然现象？自然现象还能这样的么？”豌豆神情异样地嘀咕着，但就在她准备再说些什么的时候，却突然听到一阵喧闹声与军乐声突然从街道另一头传来，这打断了她与帕蒂之间的交流。

    两个女孩几乎同一时间循声望去，她们踮着脚尖，使劲看着街道的尽头，终于看到有盛装的车队出现在预定的位置，那是凯旋后巡游的士兵，是胜利日荣光的象征——墨绿色涂装的钢铁战车碾压着宽阔平直的大道，战车周围簇拥着鲜花、纹章与飘扬的帝国旗帜，又不断有花瓣从道路两旁洒来，铺成了一道向着皇家区不断延伸的花径。

    豌豆开心地笑着，用力蹦了起来，使劲冲着一辆正不断驶来的招手。

    战车上，身穿正式军礼服、胸前挂着绶带与军功章的战士们回应着道路两旁民众的夹道欢呼，身材挺拔、留着银白色短发的芬迪尔·维尔德看到了正在路边蹦起来的豌豆，也高兴地挥手回应。

    而当胜利日的车队从主干道上驶过之后，道路两旁的民众仍未散去，帕蒂好奇地看着街头，扭头问道：“豌豆姐，然后还有什么啊？”

    “有很厉害的东西！”豌豆脸上带着兴奋的笑容，而几乎是在她话音落下的同时，一阵低沉威严、仿佛巨兽在云端低吼的轰鸣声突然传入了所有人的耳中。

    无数的视线在这一刻投向天空，无尽的惊愕紧接着便浮现在每一个人心头。

    他们看到钢铁巨城自云层中探出身躯，巍峨磅礴的阴影在一点点越过塞西尔城上空，从黑暗山脉的方向开始，这道宛若漂浮陆地般的庞大阴影在天空中徐徐推进，它遮蔽了天空，以至于其正下方的街区竟宛若黄昏，而当这片“人造黄昏”徐徐推进的同时，预先设定好的灯光也在城市各处亮起，焰火、礼炮齐声奏鸣。

    飞行在空中的“钢铁巨城”周围明亮起来，巨大的全息投影随之覆盖了下方整座城市——那是纵贯天空的剑与犁，是帝国光辉的象征。

    庄严浩荡的声音回荡在整座城市上空：

    “塞西尔光荣的子民们，欢呼吧，帝国最强大的利刃与坚盾已在战火中通过考验，一切妄图颠覆文明世界、妄图挑衅众生生存之权的力量皆已战栗伏诛，无论它们是邪教宵小，抑或堕落的神明，这忠诚的钢铁将庇护帝国万民，如忠诚的帝国万民爱戴我们荣耀的国度——欢呼吧，帝国以你们为荣，你们以帝国为荣！”

