    最后韩伯龙将发生在他身上的事情说了一遍。

    其实也很简单，就是老套的产业被辽国贵族看上。

    设置陷害他并准备夺取他的家业。

    韩伯龙也是侥幸逃脱，这才带着一些细软到了梁山想要投寨。

    “这么说，你也并非走投无路之人，只是在辽国被人构害而已。

    自己也有家私，何不在大宋境内重新生活，说不定过一段时间就能东山再起了。”王伦问道。

    韩伯龙道：“大辽都已经腐化如此，大宋又好到哪里，辛辛苦苦攒一些家私最后说不得全成了别人嫁衣。

    况且我还想要将来寻那蛮子复仇，故而才来梁山投寨。”

    王伦见他动机充足，便应下了此事，让他加入梁山。

    待韩伯龙在寨中安置好妻儿后，便向王伦讨要差事。

    毕竟已经投寨，拖家带口白吃白喝也不好。

    早些做点功勋，也好融入梁山这大集体之中。

    王伦知道这韩伯龙确实有些本领便也不愿埋没他，便让他去兖州寻朱武、樊瑞等人。

    ————

    却说远在江州浔阳江边上有一座小山，唤作马当山。

    现如今却成了险恶要地，寻常人根本不敢前来。

    只因这里盘踞了一伙儿强盗。

    为首一人是济州郓城人，唤作孝义黑三郎。

    这会儿寨中宋江坐于首位，坐在他身边的分别是摩云金翅欧鹏与铁面孔目裴宣。

    其次还有插翅虎雷横、神行太保戴宗。

    以及原来黄门山的神算子蒋敬、铁笛仙马麟、九尾龟陶宗旺。

    和原来饮马川落草的火眼狻猊（蒜泥）邓飞、玉幡竿孟宽。

    还要浔阳江与揭阳镇上的众人，混江龙李俊、浪里白条张顺、船火儿张横、没遮拦穆弘、小遮拦穆春、出洞蛟童威、翻江蜃童猛、催命判官李立、病大虫薛永、通背猿侯健。

    以后后面零零星星加入梁山的锦豹子杨林、石将军石勇、菜园子张青、母夜叉孙二娘等，共计二十多位头领。

    且大多数人精通武艺，因此霸占着浔阳江，光吃漕运与渔业，便可以让他们衣食无忧。

    江州的官军虽然来攻打了几次，却都被宋江调兵遣将击退，故而使得他们声势愈发浩大。

    “哥哥缘何闷闷不乐？我们马当山现在这般蒸蒸日上，你应该高兴才对啊。”张顺看着首座的宋江问道。

    戴宗道：“哥哥已经离家多日了，眼下虽然在这江州闯下一番基业，可终究不在济州。

    想来是想家了吧。

    要不我带兄弟过去，将宋太公与宋清一同接来？”

    宋江闻言灌了一口酒水，道：“我是有这想法，只是不知道我父亲他们是否愿意。

    眼下想要回乡怕是得继续壮大咱们，直到当今皇上愿意招安吾等才行。”

    关于宋江原意招安这事儿，大伙儿也都清楚。

    毕竟当日醉酒在浔阳楼上题了大逆不道的诗句。

    “他日若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫。”

    结果这事儿让黄文炳抓住了把柄，一门心思要把宋江弄死，这才逼得宋江不得不落草。

    现在这么多兄弟来追随宋江，以来是敬重宋江的为人与那诺达的名声。

    二来也都盼着宋江有一天能招安，他们一众人也可以洗白官袍加身。

    “行与不行，总得去试一试才知道啊，万一宋太公也有心到马当山呢？”戴宗道。

    宋江这时又灌了一口酒水，道：“你说的对，去问问也好。

    不过我心中还有一事。

    我听闻近来芒砀山被晁天王占据，与他一同的还有曾经的济州缉捕何涛。

    这两人都与我有旧，我还曾有恩于晁天王。

    你去时可以顺道去一趟芒砀山，问一问那晁天王可有兴趣与我们并在一处。

    若是他愿意的话，我甘愿让他来坐这第一把交椅。”

    张顺闻言登时急道：“哥哥，咱们这马当山只有你才能坐第一把交椅，其他人谁来都不行。”

    “是啊，哥哥，你可千万别再说这话了。”薛永也道。

    宋江道：“我与那晁天王是过命的交情，我们两人谁坐头把交椅又有什么问题？

    你们既然推举我坐了这个位置，就应该听我的。”

    安抚好了众人，宋江便又安排人去招揽晁盖等人。

    ————

    这时，兖州的李和也与朱武、樊瑞等人聚在一处，并将王伦的意思转达过来。

    听闻此话，他们将众多头领召集在一起，便商业起如何对沂州拥兵。

    现如今，他们已经控制了青州与兖州。

    只要再控制住沂州，就像是一个月牙一样，直接将山东半岛的陆路全部控制。

    剩余的潍州、密州、莱州、登州四州无陆路与大宋接壤，被王伦一一吞下便是早晚的事情。

    届时，梁山不能占据山东半岛，更能控制极长的海岸线。

    而这才是梁山将来自保的本钱。

    有了这七州之地，再加上梁山触手触及的济、郓二州，梁山便足以对抗大多数势力。

    因此沂州是梁山最重要的一步。

    也是必需在朝廷察觉到他们之前步好的棋子。

    待占据了沂州，便是走漏了消息，也没什么打不了。

    因为王伦已经拥有了足够的力量，去对抗外来势力的干涉。

    这个道理就算不用王伦与他们一一说。

    梁山的众头领也都知道此事的重要性。

    “诸位觉得我们该如何攻打沂州？”朱武直接问道。

    “沂州城池坚固，若要强攻即便能拿下，恐怕也会有很大的损失，更别说南边还有一个淮阳军。

    战事拖的久了，必然会前来支援。

    因此我们不光要以巧取胜，还得以最快的速度拿下沂州。

    这样待淮阳军过来的时候，就不会腹背受敌。”花荣这时开口说道。

    所为淮阳军，即军州。

    宋朝的一级行政单位的路，后来改道。比如河北道、河东道、京西道、京东道，济州、郓州便隶属于京东道。

    二级行政单位则是府、州、军、监。

    从州升府来看，府比州地位略高。

    军则是在需要战备以及特殊战略要道设置，北地临近辽国的地方，便设有广信军、安素军、信安军，以及稍微远一些的永宁军和平定军。

    从地位上来说，领县的军，地位与州、府相差无几。

    最高长官为知军或者军使。

