    内卷这个词今年提到的次数其实很多。

    不少的人都是觉得这个内卷，那个内卷，但是大家万万没有想到今天讨论的是老板也内卷。

    “看看人家余小树是怎么当老板的？你们还不知道吧，这个祝之朝结婚余小树还奖励了祝之朝一套房啊。”

    “我靠，真的假的？这祝之朝贡献有这么大吗？竟然架势这么猛？”

    “有没有贡献咱们先放到一边，现在的情况是余小树这个老板你们觉得合格不合格？”

    “擦，这还用说吗？当然合格了，如果我结婚的时候有一众明星给我这么唱歌，我特么愿意天天996.”

    “哈哈哈，我倒没有这个想法，但是我个人觉得余小树当老板真的是够给力啊。”

    ……

    网上关于余小树参加祝之朝婚礼这个事情的讨论是越来越大。

    不仅仅如此，大家讨论的时候自然而然的觉得《人在囧途》这部电影也可以看一下。

    这就是参加婚礼之后的效果。

    怎么说呢？

    在短视频时代，舆论发酵的是相当之快的，同时，在这种发酵之下呢，分散性的讨论会更多一些。

    你比如余小树参加祝之朝的婚礼，大家会深挖的更多。

    其中，有号称是祝之朝的同学的表示：“我和你们说吧，在婚礼现场还有之前悔婚的祝之朝前女友到了，他这个前女友是嫁给了祝之朝的发小，准确的说是……”

    这位号称是同学的人直接把事情给全部说了出来。

    再然后，讨论度那可不是一般的飙升了。

    “我擦，这算不算是爽文照进现实呢？？”

    “竟然是这样？？难怪余小树在婚礼上那么说啊。”

    “有的人啊就是这么贱，明明是他们的错，结果他们却说是别人对不起他们。”

    “哎哟，竟然还有这么一个八卦？？”

    ……

    很显然，这是其中的一个。

    还有就是关于《给你们》这首歌曲，大家惊讶的发现这首歌网上没有。

    没有。

    难道是新歌不成？？

    然后就有自称是百芊传媒的员工出来爆料表示：“这首《给你们》是余老师自己创作的，他就是想要送给祝之朝最真切的祝福，这才有了这一出。”

    “我靠，余老师这是全能啊，什么都会。”

    “没错，真全能无双啊，最重要的是这首歌曲真的是相当的合适啊。”

    “希望尽快可以说一个单曲啊。”

    ……

    这个时候呢，很多人讨论的还是比较猛的。

    这就是短视频时代发散性思维下的情况。

    大家讨论到底走向何方，就连余小树自己都控制不住的。

    他也不准备要控制。

    本来第一站定在了齐城就是因为余小树一来参加祝之朝的婚礼，二来跟齐东卫视定下来合作，三来嘛，借势把《人在囧途》的讨论度再增加一波。

    现在嘛。

    情况确实越来越好了。

    下午4点35分，《人在囧途》第二场算是播放完毕了，余小树再一次的带着演员一起上台。

    “谢谢大家，我真心的希望所有的人都可以继续支持《人在囧途》，感谢大家。”

    余小树上台先说道。

    其实路演往往就是大同小异，基本上就是演员上来感谢一翻，然后呢就是让观众来提问问题。

    简单的一个互动。

    因为第一场路演的时候，各大娱乐媒体几乎全都不知道的，他们根本想都没有想到余小树竟然带着《人在囧途》剧组来到齐城了。

    这根本就是之前谁都想不到的嘛。

    但是既然得到消息了，那么这第二场路演肯定就不会错过了。

    毕竟春节档的这两天下来，目前关于《人在囧途》的票房还算是挺强势的，更重要的是实现了逆跌，那么自然而然的，大家就想要问一下余小树接下来的情况了呗。

    对于这一场，余小树其实也在等媒体来。

    废话。

    如果没有媒体的话，那么怎么可能把这一些信息给全部宣传出去呢？？

    也恰恰如此，今天这第二场的路演比较的热闹一些。

    先是观众提了一些问题。

    都是大同小异的。

    也没有什么技术含量。

    可是有一说一，身为主创人员，你不能因为观众提的问题没有技术含量，或者觉得观众提的问题不好，你就敷衍下去。

    毕竟要知道观众可是我们的衣食父母啊。

    为此，余小树也罢，林飞扬，丁格也好。

    大家的耐心那真的是相当大的。

    关于丁格，观众们最想知道的就是牛奶问题。

    那么大升的牛奶，丁格真的是一口气全喝干了吗？

    “那当然是不可能的，但是现场拍这段戏的时候，我确实一直在喝牛奶，不怕你们笑话，我现在啊，一闻起来牛奶，我就想吐”

    丁格这个时候憨厚的说道。

    “那这段戏是怎么拍下来的呢？？”

    有现场的观众继续追问道。

    “其实这场戏拍下来倒并不复杂。”

    丁格这个时候望向了导演李青：‘李导，您讲几句？？’

    “行，那我就来说几句吧。”

    李青这个时候呵呵一笑说道：“其实拍摄这场戏的时候呢……”

    恩，可以说李青对于拍摄这方面还是相当的有见解的。

    这不，他把这件事情给说完之后，可以说其它人都是鼓起了掌。

    就连余小树也觉得李青还是做的相当不错的。

    别的不说，这李青能够把这一场戏给拍的如此的与众不同，而且最重要的是配合的到位。那么就算是很成功了。

    第二场路演结束之后，余小树则是在台后接受了媒体的采访。

    确切的说不是媒体，是影评人的专访。

    向飞。

    这货竟然直接杀向了齐城，他想要作为第一个可以采访余小树的人，他在来的路上还跟领导进行沟通，那就是希望可以给自己一些权限。

    对此，领导表示：“你只要能够拿下余小树的专访，休说权限了，我给你一个编制。”

    得。

    有领导这句话了，那么向飞还有什么可担心的呢？

    他直接就跑到了齐城，然后提前联系上了余小树的助理，于是才有了今天的这一幕。

    “你不陪你老婆？？”

    余小树笑呵呵的望着向飞笑道：“这大过年的，竟然跑来采访我？？”

    “老婆重要，但是工作更重要，如果没有工作了，我怎么养老婆呢？？”

    向飞也笑呵呵的说道：“而且我们现在不是夫妻，只是男女朋友……”

    “你们记下向飞这句话，回头把他的话录给他老婆。”

    余小树突然转身朝着其中的一个摄影师说道。

    摄影师忙说道：“放心，已经拍下了。”

    向飞有些懵：“余老师，我错了。”

    “现在说错也晚了，回去你跟你女朋友解释一下吧，看起来你是不想结婚啊……”

    “得，余老师，您别再说了，您再说下去，我感觉我回去跪搓衣板都不够了。”

    向飞这个时候是真的怕了。

    他女朋友的性格他又不是不知道。

    那真的要是没理也和他搅和一下的话。

    还真的不行。

    “好了，和你开一个玩笑。”

    余小树一摆手说道：“你一点都不幽默。”

    向飞表示投降：“余老师，如果您有这么一个老婆，您也觉得没有办法幽默啊。”

    余小树还想说什么，向飞非常的明白，他赶紧道：“余老师，咱还是说电影吧。”

    恩。

    说电影吧。

    《人在囧途》目前两天上映票房是2.3亿，这么一个票房可以说已经算是创造了小成本的奇迹了。

    更重要的是这才刚刚两天时间。

    所以向飞想问余小树：“余老师，您对票房满意吗？？”

    “不满意。”

    余小树微微摇头说道：“我认为现在的电影市场是不健康的，确切的说现在的电影市场是有一些浮躁的。”

    向飞忙拿出来小本本：“余老师，您说。”

    余小树继续说道：“目前的电影市场一切都是以大片为主，什么是大片？就是电影制作要大，电影阵容要大，电影的特效要大，甚至电影的宣传也要大，在这个大片为主的情况下，最终损害的是什么？是电影的正常发挥，是电影的百花齐放，难道一切只有大制作的才会有大票房？就拿《人在囧途》来说，这部电影的制作成本不到800万，就因为这样，是个小成本的电影，所以院线给这部电影的评分是C，而且排片达到了10还是因为我上部电影的原因，但是你也看到了，这部电影的票房是多么强劲……”

    向飞则轻轻点头说道：“可是余老师，好电影是埋没不了的，就像《人在囧途》接下来一定会实现逆袭的。”

    “你这个说法本身就是错误的，好电影被埋没的还少吗？如果《人在囧途》在首日的排片高一些，那么票房是不是会更高？这样的话你觉得电影会不会更强劲？？”

    余小树微微摇头说道：“哪里像现在这样，只能够靠着口碑逆袭，但是你也是圈里人，你应该知道一部电影逆袭有多困难。”

    是的。

    一部电影的逆袭的困难程度大家都知道的。

    再说了，什么拼后劲？？

    你起跑线上如果输了，你后边追会相当累的。

    余小树就是想要以《人在囧途》这部电影来告诉这个电影市场。

    票房的高低有时候跟所谓的制作成本的高低没有关系，票房的高低取决于剧本。

    向飞则继续问了自己最关心的一个问题：“那么余老师，您觉得《人在囧途》最终能够拿到多少票房？？”

    “这个我并不关心。”

    余小树微微摇头说道：“我拍戏从来不在乎票房的。”

    向飞突然无言以对。

    他觉得余小树有点装逼，但好像又没有装逼。

    因为当初《让子弹飞》的时候，余小树仿佛也这么说过。

    我拍戏不在乎票房。

    现在好像还真的是这么一回事。

    不过向飞则皱眉说道：“余老师，那么您拍戏最在乎的是什么呢？？”

    “观众。”

    余小树想都不想的说道：“我想要拍戏那么就必须认真负责，同时呢，我更希望的是观众可以喜欢，这个是我最大在意的，一部电影，票房高就一定是好片吗？或者说票房低就一定是烂片吗？我认为不是的，更何况有些文艺片本来票房就不会高，但是有谁会怀疑他们的质量呢？？”

    关于这个采访，余小树一共和向飞聊了差不多半个小时。

    这半个小时，大家关于《人在囧途》这部电影本身聊的并不多，相反，聊的基本上都是电影市场，然后越聊，向飞越觉得余小树的强大。

    强大。

    这是向飞对于余小树的印象，因为余小树是在跌入烂泥之后起来的，他本来已经成为烂人了，还离婚了，总之没有人愿意再相信他了。

    在这么一个情况下，余小树却是终究站了起来。

    真正的站了起来。

    然后呢，这一站起来，就是几乎仿佛是从来没有失败似的，不是仿佛，是真的从来没有失败过。

    一次没有失败过。

    不管是网剧，不管是电视剧，不管是网大，不管是电影，总之余小树在大家一次又一次的不被看好的情况下却是重新支棱起来。

    就拿《人在囧途》这部电影来说，余小树是真的做的完完全全的是不可能完成的任务。

    但他最终成功了。

    采访完，向飞表示晚上就能够把稿子写出来。

    而过了凌晨，票房再一次的更新了。

    这一次。

    《冷血神龙》的单日票房已经跌到了6000万了，很显然，这个国庆档里，《冷血神龙》也终于要掉队了。

    除此之外，《灭世》单日票房也落到了2。2亿了。

    至于《外星上的来客》则是跌到了1.7亿。

    同时这位《巨鳄来袭》单日票房还维持在1亿。

    这几部电影的票房都是依旧有所回落。

    相反《人在囧途》这部电影因为是排片的进一部增加，再加上路演的宣传加成之下，单日票房则是1.4亿。

    继续逆跌了1000万。

    这个直接让网上再一次的炸了锅了。

    三天。

    《人在囧途》这部电影连逆跌三天。

    到了这个时候，谁还敢说小制作不行？？

    而此时，向飞的稿子也出现了。

    恩。

    真正的装逼是什么样的？？

    ……

    ……

