
　　郁晓曼苦笑，“天州的南山，难道你没听说过么？”

　　	苏菲反问，“听说什么？”

　　	看得出来苏菲是真的不知道，郁晓曼犹豫片刻，终于还是开口，“这里是约会圣地，因为人迹罕至，又能俯瞰天州的夜景。”

　　	“所以，竟然会有一些年轻的小情侣，来这种地方偷偷约会。”

　　	“当年我跟王猛结婚前，我们两个人也经常会来这边看风景。”

　　	“当然，我没别的意思，我只是随口说说……”

　　	看见苏菲不说话，郁晓曼有些后悔，急忙道歉，“小菲，对不起，我……我……”

　　	“哎呀，都怪我，我这个人就是大嘴巴，哪壶不开提哪壶！”

　　	“赵东这方面你完全可以放心，我相信他一定不会做出对不起你的事。”

　　	“是我以小人之心度君子之腹，我怎么能拿王猛跟赵东比较？”

　　	“小菲，只是想提醒你，多培养一下跟赵东之间的感情，没别的意思。”

　　	“你可千万别因为我刚才的话跟赵东吵架，否则的话，我可就罪过大了……”

　　	苏菲摆手，“晓曼姐，你不用解释，我明白的。”

　　	剩下的半路，郁晓曼不敢再添乱。

　　	在这股紧张的情绪之下，车厢里的气氛也有些怪异。

　　	直到两人将车行至半山腰的时候，一条条警戒带，将气氛破坏！

　　	山崖处，一辆烧焦的越野车停放在路边！

　　	有相关人员在拍照，还有相关人员在取证！

　　	从现场的痕迹来判断，越野车应该是从高处跌落！

　　	虽然汽车已经烧得面目全非，不过从外形来判断，像极了唐柔的那辆车！

　　	虽然前几分钟还跟赵东通过话，但是眼看着汽车的惨状，苏菲的一颗心都提到了嗓子眼！

　　	不等两人通过，有人将车拦下，示意这条路段被管控，禁止通行，然后又要查验两人的身份。

　　	郁晓曼降下车窗，急忙报上自己的名字，只可惜对方丝毫不给面子。

　　	后面还是缓过神的苏菲说了句，“您好，我姓苏，是赵东的妻子！”

　　	听见这话，对方这才有了反应，“请问，您是苏菲小姐么？”

　　	见苏菲点头，这人拿起对讲机跟上面汇报着什么。

　　	很快，这人重新折返回来，“对不起，苏小姐，耽误您的时间了，请过。”

　　	汽车驶过，郁晓曼一边升起车窗，一边在心中感叹。

　　	果然，一朝天子一朝臣。

　　	当年在天州，她郁晓曼三个字，也是横行无阻的金字招牌。

　　	可如今呢？

　　	随着父亲日薄西山，郁家的声势也大不如前！

　　	这一次，如果她郁晓曼再不抓住机会搞点名堂出来，以后天州还有郁家的立足之地么？

　　	很快，汽车到了目的地。

　　	不等靠近，就看见几辆相关公司的车停在不远处。

　　	这边也有人拍照，还有人取证，另外还有一辆救护车停在旁边，有相关人员在做笔录。ŴŴŴ.23sk.com

　　	下车之后，苏菲顾不上郁晓曼，快步跑了过去，“赵东！”

　　	听见声音，护士让开。

　　	唐柔招了招手，“小菲，我在这！”

　　	等苏菲上前，笔录已经做完。

　　	等所有人全都推开，唐柔这才解释，“赵东在那边，跟熊叔叔谈事。”

　　	苏菲转头，顺着唐柔的目光看去，只见崖边的位置，赵东和熊刚并肩站在一处。

　　	看见赵东身上没有任何异样，苏菲这才松了口气。

　　	似乎是心灵感应一般，赵东也在同时转身，给了苏菲一个稍安勿躁的眼神，又跟熊刚说了几句什么。

　　	眼见赵东平安无事，苏菲悬着的那颗心这才放下。

　　	转头，苏菲问道：“唐柔，你没事吧？”

　　	唐柔摇头，指了指自己的胳膊道：“还行，问题不大。”

　　	“胳膊擦伤了几处，不过没伤到骨头，小问题。”

　　	“要我说，根本用不着包纱布，可那几个护士不让，把我搞得像粽子一样，不知道的还以为胳膊断了呢。”

　　	“不过脑袋有点疼倒是真的，不是真的，喝酒喝的。”

　　	“刚才的电话，是我坚持让赵东给你打的。”

　　	“一方面是这件事麻烦不小，可能要耽搁赵东一会儿，我怕你担心，让他跟家里报个平安。”

　　	“另一方面，也是我想见你一面，把事情跟你当面解释清楚。”

　　	苏菲反问，“解释？”

　　	唐柔点头，“是啊！”

　　	“这么晚了，把你丈夫拉到这种情侣约会的地方，还拉着他喝了酒，你就不担心么？”

　　	“还有，刚才汽车爆炸的时候，你家赵东可是把我护在身下的。”

　　	苏菲撇嘴，如实说道：“不担心，不过有点吃醋，赵东还没带我来过这里。”

　　	唐柔笑了笑，“行了，用不着吃醋。”

　　	“在赵东那，压根就没把我当成女人，整天男人婆男人婆地喊我，烦死了。”

　　	“还有，我也压根就没把你家赵东当成男人，不解风情的木头一个，我才看不上他呢。”

　　	“我喜欢的是白清明那种，干干净净，斯斯文文。”

　　	“我跟赵东嘛，就是战友，性格的原因吧，我在天州朋友不多。”

　　	“女孩子从来不跟我玩，我也不喜欢跟她们玩。”

　　	“你家赵东不一样，没把我当成女人，我也是，干脆把他当成兄弟。”

　　	“所以，你在我这可吃不到醋。”

　　	“至于为什么来这？回头你去问赵东，他的事，告不告诉你，他来决定。”

　　	“不过话说回来，不算上次，你家赵东今天又欠了我一个人情。”

　　	“他肯定不会还，也还不起，苏菲，我可就记你账上了。”

　　	“我听说，天州新开了一家中餐厅，味道不错。”

　　	“请我大吃一顿，不过分吧？”

　　	苏菲点头，“不过分，记我账上！”

　　	话音落下，两个女人互相对视，随后默契一笑，又及时将这个话题止住。

　　	这也是唐柔的聪明之处，看似大大咧咧，实际上能坐上九处的老大，真有那么简单么？

　　	跟赵东之间的关系必须要有个清晰的定位，否则的话，对赵东是麻烦，对她也是麻烦。

　　	对赵东肯定是有感觉的，毕竟那可是青龙，公司内神话一般的男人！

　　	如此光环之下，公司里哪个女人不崇拜？

　　	当然，崇拜归崇拜。

　　	毕竟后面还要跟赵东合作，接触的日子还多。

　　	有些话必须提前跟苏菲说清楚，避免不必要的麻烦。

　　	唐柔知道苏菲不是那种小肚鸡肠的女人，但是其他人呢？

　　	正说话的功夫，赵东那边的谈话接近尾声。

　　	唐柔示意，“走吧，一起过去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2389章 聪明女人免费阅读。https://xs.23sk.com 