
【书接上文，上回书说到木青冥他们前去姜家吃酒宴，他确实感到了姜家小院中弥漫着阴邪之气，却找不到源头。他不动声色地吃完酒席后，安排了纸人前去监视。引出来姜家新娘半夜失踪，全家上下轰然大乱。深夜街头酒鬼归家，路遇红衣女子独坐街头，见四下无人于是色  心顿起，壮胆上前调  戏，不曾想女子呲牙咧嘴，痛咬酒鬼喉结，将其活活咬死。】

姜老二的急呼声，划破了姜家小院中的宁静。引得院外不远处的几只蜷缩在墙角的野狗猛然惊醒，发出一连串的犬吠。

几个趴在正屋屋顶上的纸人们，把脖子微微一扭，遁声朝着西屋那边望了过去。

只见得屋檐下楼廊上，紧皱眉头而满脸焦急的姜家老二，在房门前急的直跺脚，把那脚下的木地板跺了个咯吱连响。

紧接着，姜家老大和姜大娘还有姜大爷，应声从正屋中冲了出来，站到院中后齐齐抬头，向着二楼上的姜老二望去，七嘴八舌的急声问到：“老二，怎么了？”。

“我，我，我妻子不见了？”镇定了一点的姜老二，停下了跺脚凭栏往下张望着，急呼道：“小芸她不见了。”。

喊着这话时，姜老二更是手足无措了。

这在当年，结婚的规矩就是把新娘迎进门来后，去正堂拜了天地高堂什么的，新娘就会被送到新房中去。

她要一直安坐在新房之中，等待着新郎迎来送往贺喜的客人们，然后再回去给她揭盖头什么的。

在没有揭开盖头之前，新娘吃喝拉撒什么的都得在新房之中，而且为了吉利，新娘还不能自己揭了盖头。

按理说，小芸，就是姜老二的新娘是在几十双眼睛的注视下，被送进新房里去的。往后那屋门一直关着，院中来来往往的人也不少，这小芸要想再没人知道的情况下，离开这新房不可能。

要说她悄然离开了只有一道门进出的姜家小院，那就更不可能了。当下，姜家人们听了姜老二的急声呼喊，都是当场愣在了原地。

紧接着缓过神来后，他们做的第一件事就是争先恐后地冲上楼去，跟着姜老二去了新房中查看。

只有那姜家大媳妇，不急不惊地手抬瓜子走出正屋，大摇大罢地走到了院中站定后，悠哉悠哉地嗑着瓜子，翻了翻白眼后，颇有几分幸灾乐祸地道：“大呼小叫什么，说不定她就是跑回家去了呢？不过着新婚之夜就逃走，也不嫌丢人。”。

她故意把话音提高了几个分贝，大有巴不得左邻右舍都能听到的意思，顿了一顿后继而高声嘲讽道：“新婚就逃走的野婆娘，还大家闺秀呢？哪个大家闺秀有这么不要脸的？”。

“你闭嘴吧！”在屋里找了一圈也没找到弟媳的姜家老大冲了出来，抬手指着院中的妻子，横眉倒竖着厉声呵斥到！

姜家大嫂立刻闭嘴，只是冷冷一哼后不再说话；但姜家老大脸上的焦虑，却是不减反增。

新房并不大，他们是在屋中翻找了两三遍的，连床下衣柜中，任何的一个可以藏人的犄角旮旯都没有放过，但是依旧没有找到姜老二的妻子。

那年头华夏大地上乱得很，正所谓水浅王八多，遍地是大哥。在西南群山间，山高皇帝远的昆明坝子中，亦是如此。不过这真大哥倒是凤毛麟角，拉上了几个乌合之众组个队或是帮派，就冒充地头蛇的假大哥却不少。

而在那些寥寥无几的真大哥里，偏偏就有盐商他们。

那年头做白领的不多，做苦力的人倒是不少，吃糠咽菜是苦力们习以为常的事；但毕竟做的都是劳累的活计，要他们吃的差点没什么，可菜里的盐一定得放够了，否则就没力气干活儿。所以说，昆明城中的盐商们虽然都是买卖平价官盐，但说他们扼着昆明人的命脉和喉结，也一点都不夸张。

谁要是把盐商惹毛了，他们就把盐价抬高或者不卖给你，你是着急呢还是不着急呢？而且盐商们人多势众，随随便便振臂一呼，就有大把的人愿意为他们卖命。而且他们经济财力雄厚，与官府的关系最为密切。

所以盐商们在城中的地位，也只仅次于手上有枪有兵的军阀们。就连那些仗着手上有几只老枪，就敢开赌场罩着青楼的黑道们，也要给盐商们几分薄面。

宫家的大小姐宫小芸要是真是自己跑回去了，那还好说；可万一要是丢了，所有的盐商都会震怒，到时候小小的姜家就要大祸临头了。

姜家老大既然出门了，就索性在院中各间房子间穿梭了起来，他想要看看宫小芸是不是躲到哪里去找吃的了。

以他对宫小芸和弟弟的感情了解，两人还没结婚前就已经恩恩爱爱的了，再说这又不是强行绑在一起的婚姻，存在着不乐意什么的，怎么可能会擅自逃跑回家呢？

他在院中的每一间屋子里都找了一圈，还是没有找到宫小芸后，又冲上了二楼，叫上了弟弟就要出家门去找寻。

按以前的规矩，拜堂的那天新郎新娘是都不能出家门的，可现在也顾不得这许多规矩了。

急的晕头转向的姜大娘和姜大爷也要跟去，姜家老大死活不同意，骂了几句什么后把他们都留在了家里，带着弟弟往院外的黑夜中冲了去。

他们才走，那几个纸人便是面面相觑片刻后，其中一个纸人直起身来，顺着来路飞奔而去......

昆明城中的高山铺，位于现今的南屏街新大街的后面，东起庆云街口，西至安宁巷南口。

明初之时，这长不过百余丈，宽只有一丈有余的街巷处于昆明的城南，只因为当地的地势较高，故而得名高山铺。到了清初之时，因巷临南城脚，故改名南城脚巷；清中期时才恢复了高山铺名。

但不管它叫什么名字，从明清到民国，这儿都是昆明城的一个较为偏僻的地方。它靠近城墙脚的地方，因此白天黑夜里，这儿的街巷里都没有几个人。

去年（1913年）秋天唐继尧继任云南总督后，为方便城内外交通，在后来的护国广场位置上把昆明城墙挖开，开了一道小南门，高山铺也由此成了一条必经之路，白天时从南面进出昆明城的人们熙来攘往，这儿才逐渐热闹了起来。

不过那小南门才开，这高山铺白天是热闹了，但夜里还是一如既往的安静得很。四周的棚子平房里，住着的又都是一些穷苦的劳力们，辛辛苦苦地干了一天的苦活累活，回到家吃完饭草草地洗洗脸脚，也就倒头大睡了。

住在这里的人们，几乎都是躺在床上不一会后，就会鼾声四起，进入了沉睡，不到天亮时分，是绝对连打雷声都惊不醒他们的。

拥挤平房棚子，和那狭小的巷子沉浸在黑夜中的寂静中。死一般的寂静随着黑暗降临在高山铺中，有如潮水一般向着四面八方涌去，瞬间淹没了高山铺中的一切。

在高山铺西面的边缘，那些拥挤的平房边上，有一处位于路边，更是僻静的空地上，一个女子独坐在黑暗中。

她头戴金光闪闪的凤冠，脸上遮着一快红方巾，那便是俗称的盖头。上身内穿红娟衫，外套着鲜艳的绣花大红袍，颈套项圈天官锁，肩披绣有飞凤的霞帔。而下身着鲜艳如血般的红裙和红裤，脚上也是套着一双红缎绣花鞋。亭亭玉立的她一身红色，喜气洋洋。

只不过，一个女子独坐寂静的黑暗中，又身着鲜明的嫁衣，并没有太多的喜气，反而浑身上下，都透着几分说不清道不明的诡异。

看她的着装，明显是个新娘。但新娘为何不在洞房里而跑到这僻静处？又是怎么跑来的？没人知道。

夜已深，四周平房与黑暗融为一体，唯有那新娘身上的嫁衣，在黑暗中依旧那么的显眼。

女子一言不发地呆坐在石头上，听着穿街过巷后，发出阵阵狼嚎一般声响的夜风，也不知道她会不会害怕？

不一会后，夜风带着一股若有似无的酒味，从远处飘了一个。

一个喝得伶仃大醉，酒气盖脸的汉子，手提酒葫芦从远处的黑暗中，一摇三摆地，踉踉跄跄地走了过来。

*着上身的酒鬼，胸膛结实且手臂上肌肉虬髯；显然双臂是极其有力的。而他又往高山铺这边来，可以看出他家应该就在附近。

路过女子身边时，酒鬼忽地愣住，长长地打了个酒嗝后，他转头过来，用醉意朦胧的双眼打量着对方。

酒鬼并没有害怕，只是微愣后就大着舌头问到：“小娘子，你大半夜地在这儿等谁啊？”。

语气中透着几分轻佻。

夜下沉默许久的新娘，终于在这一刻缓缓开口道：“等我要等的人。”；声音又是柔和又是清脆，动听之极，听得酒鬼心中一荡，迈步朝她而去。

“嘿嘿，是我吗？”酒鬼在她面前站定后伸出手去；真是酒壮怂人胆，下一秒后酒鬼二话不说，一把掀起了盖头。

细致脸蛋上，两道秀美的娥眉下，一双盈盈秋水的眸子清亮迷人,宛如黑暗中闪闪发光的宝石。一抹红唇与她身上的嫁衣遥相呼应，让酒鬼顿时看痴了。

这正是姜老二的新娘，宫家的大小姐宫小芸。

“小，小娘子，你，你太美了。”那酒鬼愣了半晌后，立刻色  心大起。只见他吞了吞口水，接着用舌尖把自己干裂的嘴角一舔，就弯下身去要亲吻宫小芸。

丢弃了酒葫芦的手，也往宫小芸轻轻起伏着的胸部抓了过去，胡乱搓揉起来。

就在他舌头伸入宫小芸嘴里时，宫小芸脸上的笑意已然全无，猛然咬住了酒鬼舌头的她，脸上瞬间布满了狰狞。

酒鬼口中鲜血直冒，半截舌头被宫小芸活生生地咬了下来。血腥在空气中弥漫，宫小芸纤细双手如钳，牢牢抓住酒鬼双肩，把酒鬼的半截舌头吐出，一口咬向了对方的喉结。

宫小芸为何成了这般模样？姜家人又能否找到她？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10082617"  chaptername="第七章酒鬼断魂">加入书签</a>
</div>
