    一夜风平浪静，一早元气满满。

    课间时分，杏南松织主动找到了山崎有溪，向她讲述神明大人这里开通了新功能，可以主动祈求学习或者幸运上的加持了，只不过，使用过之后，会有相应的惩罚。

    是的，在何晨一遍遍强调的情况下，杏南松织只说了学习和幸运这两个【神明偏向】，对于厕所这个偏向那是只字不提。

    采用了共同商讨出的说法之后，一番小话，听得山崎有溪整个神情异彩连连：

    “斯国一！神明大人果然强大！而且，对待信徒真的相当温柔呢！”

    “嗯？？？”

    “神明大人......温柔？？？”

    正所谓，当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题。

    听了山崎有溪这番话之后，杏南松织一整个大无语兼懵逼。

    她在讲的，难道不是祈求神明获得暂时的能力之后，会导致加倍的偿还吗？

    这也能亚撒西？！

    要是这都是温柔的话，那只要去贷个款，岂不是分分钟温柔致死？

    “是的呀，为了让信徒在真正非常重要的关键时刻能够得到帮助，神明大人让信徒们可以通过祈祷的方式，获得神明大人的加持，以度过难关。”

    “但是，神明大人又不会无限地给予，而是在帮助信徒之后，又会通过数倍惩罚的方式，让信徒知道求人不如求己，人还是应该将真正的希望放在自己的努力上。”

    “这样，既帮助了信徒，又不会让信徒因为依赖神明，而放弃自己的努力。神明大人，真的是太温柔了呢！”

    山崎有溪的目光之中，明显闪闪发光，当真带有一种虔诚的感觉。

    “啊这，但是，借用能力之后，所带来的反噬要大上好几倍啊。”

    杏南松织尽管感觉山崎有溪的讲述很有道理，但是却始终觉得不太对。

    那个欺负完她之后，直接飘到天花板上躲着的神明大人，当真有这么伟大？而且“依赖神明，放弃自己的努力”这句话让她感觉有点莫名躺枪的感觉。

    “奖励了能力之后，惩罚本来就应该更大啊，如果一样大，信徒们肯定会选择在需要的时候全都祈求神明的帮助，而不是自己努力了！”

    山崎有溪的话竟然这么自成体系，以至于杏南松织一时之间竟然真的没办法反驳：

    “......嗯，是的！山崎酱你说得对！”

    杏南松织猛点着头，表情严肃地赞同着山崎有溪的说法。

    不这样讲，杏南松织能说什么？难道说神明大人就住在自己家里，而且昨天连续坑了自己两次，并且还试图坑第三次？

    难道告诉山崎有溪，神明大人昨天晚上还找自己要视频网站的会员，表示准备通宵看动漫？

    要真的这么说了，山崎酱绝对会直接信仰崩溃当场黑化的吧！

    ————————————

    “嘶，天哪！神明大人竟然还能够许愿提高幸运和学习能力？！”

    “嘘！小点声！”

    “你俩别说话~别被山崎酱她们听见了~”

    ......

    杏南松织还没意识到，自己之前秘密宣扬了神明大人的事情之后，现在的她们两人有多引人注目。

    毕竟，在她们的宣传之中，这位神明大人可是能够帮助学习的！

    不要以为日本的高中就是轻轻松松完全不在意成绩，那讲的都是公立高中里面，不准备考大学的学生。

    纲吉高中是优秀的私立高中，高二三班又是年级中的优等班，班上的卷王当然不在少数。

    所以，尽管她这次仍然是将山崎有溪拉到了无人的角落里，小小声地谈话交流，就像之前与山崎有溪讨论传播信仰时一样。

    但是，这次她俩刚刚走进楼道间，就有好些信仰了【盥洗室之神】的同班同学注意到，采用静步小心翼翼地偷听了内容。

    神明大人竟然能够通过主动祈祷的方式，来瞬间加强幸运、学习能力！

    这是什么概念？！

    这就等于地球online这款游戏终于出加速包，可以买挂了！

    加强学习的能力，以及幸运啊，哪怕在此之后，有数倍的惩罚，也完全不影响这能力的吸引力，甚至可以说还增强了真实度。

    任何当学生的都能知道，这两个能力对学生来讲有多好用。

    没错，因为有数倍惩罚，所以平时学习的时候确实不能用，但是，总会有遇到难题的时候吧？总会有知识点很难理解的时候吧？

    将这样的内容积攒之后，直接加强学习能力，这样一来，原本学不会的知识点那还不是手到擒来？

    这样拔高的知识点要是能够掌握，哪怕之后几个小时不能学习又如何，学习效果只会更好！

    至于幸运那就更不用说了，考试之前或者考试的时候直接来一发，知识水平或许没有提升，但是分数的提升那绝对是蹭蹭往上涨。

    两个能力，简直就是为学生党量身定做！

    听清了这个消息的几个同学面面相觑，然后，不约而同地选择了保守秘密。

    好家伙，今天上完，明天就要期末考了，看来这次期末考试稳了！

    于是，趁着两人聊起了别的话题，这几个同学又小心翼翼地回到了教室。

    这次，他们对秘密明显更加注意保守，对于周遭好奇询问的同学，都只是笑笑糊弄过去。

    成绩提高这种事，一两个人提高那叫提高，所有人都提高，那就叫内卷了。

    哪怕某些同学分享秘密的冲动极其强烈，这次她也仅仅只是将这个消息，告诉了自己那么一两个很要好的朋友而已。

    期末考试近在眼前，这种情况下，能够立竿见影产生效果的事情，还是不要告诉其他同学了。

    看着身边真的以为杏南酱与山崎酱什么都没聊的同学，几个人相视一笑，心中都充满了激动。

    学习的苦就让我一个人吃吧！成绩的压力就让我一个人担吧！到时候等我去了东大，我会带着你们的期待一起努力下去的！

    “叮铃铃~！”

    上课铃响。

    “同学们好！这节课，我们重点复习一下期末考试可能会考的重难点内容......”

    此时，已经有学生在老师进来的瞬间闭眼祷告：

    ‘【盥洗室之神】啊，祈求您此刻提高我的学习能力吧！’

