
　　“那可不行!”王琳摇头道。

　　“王公子，我修炼了这么多年，也没有触摸到阴神境的门槛，我原本以为我不是修道这块料。

　　最近我才有所明悟，我的本源属性根本就不是水，而是木，以前掌控青江只是靠着水神印，简单的用水韵施展一些术法，所以在我的修炼一途上根本就不会有所进步。

　　你就当可怜可怜老朽，让我不要提心吊胆生活在这青江里了。不行的话，我只能违背天规，将水神印抛弃了。”孟宇煊还没有等王琳说完就急忙道。

　　“还有这种骚操作!”王琳顿时愕然道。

　　若孟宇煊本源是木的话，他被敕封为水神，可以说是南辕北辙，水神印对他修炼没有任何益处，若无逆天之资，恐怕终其一生都无法踏入阴神境。

　　王琳推测，恐怕上界有意如此，他们估计能测出孟轩宇的五行本源。如此一来，这些神祇止步于阴神境，只有一些运气好的，才能突破这个坎。

　　可以说，如此一来，就可以大大的节省了灵气，因为达不到阴神境，利用灵气效率太低。

　　王琳目己深有感触，炼气期九层熔炼的灵气根本不足初入筑基境的百分之一。而且随着王琳修为提升，身体朝着灵体转变，穴窍会进一步扩充，穴窍内的气场会进一步凝实，吞吐的灵气那就会急速增长。

　　其实上，王琳先前就有所疑惑，比如惊天峰的老猿，他为守山神将，但他其实上是木属性本源，本质上并不适合担任守山神将。

　　如今细细思量，也许当年上界敕封神祇就是这个套路，和王琳护体法神传承神道术法截然不同。

　　比如聂小萱、关梨花等，他们传承的神道术法，里面关于山神、水神的修炼之法，都是能炼化地脉地气、水气水韵的。

　　“孟老，你误会我的意思了，若是孟老愿意将青江水神印交给小萱，我们自然是不能以土地神的待遇对你，愿力翻倍。而且，我有一处居所，里面种植了大量灵木，里面灵气充裕，你可以进入哪里，将来修为未必不会踏入阴神境。”王琳缓缓道。

　　“太好了，多谢王公子了。只是我要提醒小萱姑娘，金戈山方圆二百里最好不要踏入，如此以来，青江下游实际上的水域已经不足一半了。”孟宇煊倒是很实诚道。

　　“这个无需孟老担心，我会重新整理青江水域，将鬼物驱除出去的。”聂小萱倒是一笑道。

　　“如此那老朽就多谢了！”孟宇煊说着将水神印释放了出来，递给聂小萱道。

　　“孟老，不用急，里面的物品你取出来再说！”聂小萱道，毕竟神印同时也是一个储物装备。

　　“咳咳，实不相瞒，做了这么多年水神，真是身无长物。每日泡在冰冷的水流中，真是够了。但我又不能舍弃，因为一旦舍弃就变成了孤魂野鬼，还不如继续呆在水中。”孟宇煊执意将水神印递交给聂小萱道。

　　如今的归宿，让其再也没有对水神印的留恋之意了。以目前掌握的功法，只要有愿力，他自可以逍遥的过自己想过的生活了。

　　“那我就不客气了！”聂小萱看了王琳一眼，将水神印拿到了手中，孟宇煊随即引导着聂小萱的神念进入水神印中，很快完成水神印的交接传承，被聂小萱控制了。

　　“孟老，你既然不愿意呆在这里，我送你去一个地方，你在哪里安心修炼即可。”聂小萱说着手掌展动，一道水韵裹着孟宇煊，将其送到了孤月居中。

　　王琳已经通过法坛给绿笛和关梨花传音。让他们安置好孟宇煊。

　　虎头从瀑布水潭边出现迎上了被聂小萱水韵送来的孟宇煊道：“孟老，这边请！”

　　“多谢尊神！”孟宇煊看着这个虎头人身、周身缭绕着精纯土之炁的虎头，赶紧躬身行礼道。

　　他从虎头身上感到了一股压迫性的气韵，显然这个虎头人身的神祇修为不弱。

　　绿笛控制着孤月居中的阵法，放开了禁制，让孟宇煊进入了孤月居中。

　　“我家公子吩咐，孟老若是不嫌弃，可以在这里任意选择一个地方居住。”虎头一指翠玉竹林、灵桃林道。

　　“吸！”孟宇煊深深的吸了口气，顿时感到一股精纯的木之气韵冲入了他的法体内，一时间竟然隐隐的感到自己触摸到了阴神境门槛，他更加确信，他的本源就是木，此时在这里，异常的舒服、安逸。

　　“尊神，我想在这桃林边搭建一木屋静修，可好？”孟宇煊看向虎头道。

　　“既然我家公子吩咐了，只要你愿意，干什么都行，此地今后任由你出入。下面有我孤月居修士在修炼，闲暇之余你可以找他们聊聊天，排解寂寞无聊岁月。”虎头憨厚道。

　　随着虎头话音落下，翠玉竹林中竹子翻涌，一根根离开土壤顺着地面移动过来，就在这灵桃林旁自动组合排列，很快形成了一个木楼，二层木楼，楼上楼下，精致舒服。

　　这当然是绿笛控制着翠玉竹林形成的木楼，绿笛虽在花云山，但通过法坛也能控制翠玉竹林完成这些事情。而且，在建造木楼方面，绿笛的手法越加纯熟了。M.23sk.com

　　“多谢、多谢了！”孟宇煊顿时极为惊喜道。他能感受到，这木楼中有股极为精纯的木之炁，正是他喜欢的气息。

　　闲来静诵诗书，观云卷云舒、花开花落，再也不为一丝愿力发愁，再也不为随时到来的危险忧虑，再也不像水鬼那样终日泡在水流中，孟宇煊感到人生从来没有如此好过。

　　“那俺告辞了！”虎头憨厚道，接着就化作了一道土黄色的尘雾消失在了原地。

　　“当年选择和王公子结缘真是没错呀！”孟宇煊看着虎头消失的地方喃喃道。

　　“这水神印要比土地神印品质高出数个档次，里面有传承阴神境修炼功法，但比我们传承功法差了太多，不足取。

　　这水神印控制水韵的方法，比我们传承下来的控制水韵方法也差的太远，也不足取；但奴婢可以借用这水神印加快炼化青江水韵，至少省去三成时间。”聂小萱道。

　　“好，你接下来就专心炼化青江水韵吧！”王琳道。

　　将青江水韵完全炼化，王琳的势力范围就可以进一步向青江下游扩充了；聂小萱的实力也将进一步提升了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百六十五章 主动免费阅读。https://xs.23sk.com 