    虽然宗门就在凤平城附近，但黄枫实际上很少过来，比如他完全不知道烟花柳巷集中在城北，也不知道凤平城最有名妓子叫红玉。

    而且他在凤平城没什么熟人，只和陶彦升有些交情，时隔小半年，他打算吃完饭，去看看这位陶家二公子活着回来没。

    进城之后，白鸦不再言语，扒在他肩膀上，像一只人畜无害的寻常鸟，普通人根本看不出端倪。

    像这种完全依附于人妖宠，只要在城里不惹乱子，辑妖司的人也会睁一只眼闭一只。

    去酒楼雅间点了酒菜，半年未尝荤腥，实在心痒难耐。

    结果酒菜还没上，刚端上来一盘花生米，黄枫就听到隔壁有人在吹牛，听声音，其中一位正是陶彦升，倒也不用他去陶家问了。

    黄枫一边往嘴里丢花生米，一边听隔壁说话。

    有人拍桌子：“陶彦升，你躲了半年，总算被我逮到了，今天晚上玉花楼决一胜负，看谁能见着红玉姑娘，敢不敢？”

    陶彦升回怼：“谁躲了，我是在打理我们家的生意，拉货去昭阳走了一圈，我这一趟的经历，不是你能想象的，我可见了不少世面！”

    同桌的人都很感兴趣：“说来听听。”

    陶彦升昂起下巴：“你们见过有人去青楼不用花钱的吗？”

    黄枫手一抖，花生没丢进嘴里，打在鼻子上，这家伙说的不会是他吧。

    “虽然没亲眼见过，但也不算稀罕事吧，就不说达官显贵了，一些书生才子得佳人垂青的故事，不是有很多。”

    “算你们说的有理，但是你们见过去青楼赚钱的吗？”

    黄枫确定这憨憨说的肯定是他了，于是传音隔壁：“差不多行了，过来叙叙旧？”

    刚想仔细吹嘘的陶彦升微微一愣，当即起身要走。

    同桌的人只当他遍不下去了：“你要去哪，接着吹呀。”

    “有事，再联系。”

    有人调侃：“有什么事，晚上不去玉花楼了，怎么，见了大世面，看不上咱们凤平的姑娘了？”

    “红玉在玉花楼又丢不了，今晚去，明晚去，有什么区别。”

    “口气不小。”

    “我的魅力，你们不懂，等我回来和你们说……算了，走了。”陶彦升有点飘，准备回头和这帮狐朋狗友分享女鬼和他共骑的经历。

    不过寻常人都很迷信，撞到鬼的人，都被认为不吉利。

    陶家的车队的人，毕竟没有亲眼目睹，而且管事已经拿银子封了口，他要是自己说秃噜嘴，可就太蠢了。

    陶彦升悄悄来到隔壁，见到黄枫大喜：“黄兄，真是你，你是特地来看我的？”

    “路过凤平，准备吃完东西去问问你回来没有，谁知恰好听到……”黄枫说着，指了指隔壁。

    没想到陶彦升毫不尴尬，认真的说道：“黄兄，你的事迹，应该被更多人知晓，惊叹！”

    “少来。”黄枫骂了声，随后小声问道，“昭阳的姑娘，比凤平和树庐的如何？”

    “普通的姑娘都差不多，但要说有名气的，凤平和树庐，一座城也就那么一两位，昭阳不一样，不愧是京城，有名的妓子足够些成一本小册子，恰好我带了几本回来。”

    陶彦升说着，真从袖子里摸出一本，递给黄枫。

    “你竟然带在身上？”黄枫接过册子，看着做工精良的封皮上写着《百花录》。

    名字有点俗，不过这玩意就是俗人看的，至于会不会有人拿到手，把封皮换成《科举资料》就不好说了。

    陶彦升解释：“我这不是打算和朋友吹嘘，给他们开开眼吗，这还没拿出来呢，就被黄兄你喊过来了。”

    黄枫点点头，默默将册子塞进怀里：“你说买了好几本，那这本我就不还你了。”

    “当然不用。”陶彦升露出会意的笑容。

    黄枫想起刘府上的两个小丫鬟，随口一问：“对了，树庐有没有两个小丫鬟来投奔你？”

    “有的，黄兄你放心，她们在我家里做事，好像有段时间了，我也是回来才知道。”

    “不会让你为难吧？”

    “黄兄哪里的话。”

    “你回来没多久，京城里情况如何？”

    “繁华，热闹，那街道，窄的能过两辆马车，宽得足够并排跑八匹马，夸张点说，走在路上，随便一辆马车经过，上面坐的都是官家老爷，一不小心就能撞到某个府上的公子。

    我在昭阳这段时间，过得可是谨小慎微，从不敢与人争执，生怕惹到不该惹的。”

    “朝堂的情况，可有听说？”

    “只听得一些坊间传言，说朝堂上斗得厉害，对了，还听说这群大臣不知为何，一起上奏折参了某位公主，惹得这位公主早朝时，大闹宣政殿。”

    “还有这事。”

    陶彦升不晓得李墨棠的身份，黄枫也没告诉她，翻旧账被人参了，是他之前就提醒过的，没想到成真了。

    可惜没能亲眼目睹，感觉是非常适合吃瓜看戏的场面。

    和陶彦升叙旧，从他那里了解了不少昭阳的事情，以后去的话，也算提前有些准备。

    聊得开心，喝得兴起，陶彦升忍不住提议：“黄兄，今晚不如随我杀去玉花楼，让我那帮朋友长长见识。”

    “长什么见识。”

    “你一出现，整个玉花楼的姑娘，眼里就容不下别人了，今晚红玉姑娘非你没莫属，让他们体会体会，什么是望尘莫及，什么是绝望！”

    黄枫听得美滋滋，伸出手指，弹在旁边桌上的白鸦脑袋上，说道：“同样喋喋不休，你那张鸟嘴，好好学学人家说话。”

    陶彦升正纳闷黄枫为何与一只鸟说话，难道是喝多了？

    就听这白鸦不屑的说道：“我不是一只趋炎附势、阿谀奉承的鸟！”

    陶彦升大惊，不愧是仙人，鸟都能说话。

    “玉花楼我就不去了，明天一早，要去汾舟。”

    “那去我家，你可是我的救命恩人，我爹娘都想见见你。”

    “以后有机会再说，你不用在这陪我了，现在去玉花楼还来得及。”

    “不好吧？”

    “有什么不好的，记得把我这桌酒钱结了。”

    “那我去了。”

