

    他走过去：“我们不熟吗？”他俯身，看着她，“那你加我微信干嘛？”

    他的眼睛像是会勾魂。

    陈香台被他看得魂快没了，表情也愣愣的：“我是怕我的家人赖上你才这么说的。”隔得近，她眼睛里全是他，“对不起啊。”

    “对不起什么？”

    她声音低低的：“他们不讲理。”

    她垂头丧气，像做错了事一样，有些懊悔，还有一点点被她隐忍着的委屈。

    陆星澜抬起手，在快要碰到她脑袋的时候又收了回去，把揣口袋里的那个装闹钟的盒子拿出来，用盒子端着她的下巴，这才把她恹恹耷拉的脑袋抬起来。

    “他们不讲理你道什么歉，你又不是他们。”

    他在安慰她。

    虽然语气不温柔，眼神也不温柔，但她知道，他在安慰她。

    人很奇怪，一个人的时候，受了委屈能忍着，可要是突然有人问了，有人安慰了，一点点委屈也会变成天大的委屈，原本能忍着的情绪会莫名其妙地放大。

    她心里酸酸的，鼻子和眼睛也酸，她就睁着不眨眼，说：“陆先生，你不要看在我的面子就算了，该赔的你要让他们赔。”

    “嗯。”陆星澜突然问她，“吃饭了吗？要不要和我一起吃？”

    肯定是风太大了，她一眨眼睛，眼睛就红了。

    陆星澜有些措不及防：“怎么了？”

    她低头：“风太大，吹眼睛了。”

    “委屈了？”

    他犹豫了几秒，还是伸了手，抬到她头顶，笨拙又不自然地拍了两下。

    她摇头，吸吸鼻子，抬起脑袋看他，眼神很清澈：“能吃过桥米线吗？一个锅的那种。”

    “……”

    陆星澜别扭地把手收回来：“好。”

    一小门口，有位家长在外面张望。

    门口的老师就问了：“你是哪位孩子的家长？”看着有些面生。

    对方说：“苏谷雨。”

    苏谷雨的妈妈方才来过电话，说会让一位姓苏的先生来接孩子，老师明白了，朝足球场的方向喊了一句：“苏谷雨，你爸爸来接你了。”

    苏谷雨背着书包从球场跑过来了，怯怯地看了一眼外面，很快又把小眼神收回来：“老师再见。”

    老师笑说：“明天见。”

    他把外套的拉链拉好，走到苏梨华跟前。六七岁的孩子胆怯又好奇，小心翼翼地偷看大人。

    苏梨华问他：“要不要我帮你拿书包？”

    他说不要，又说：“谢谢。”

    苏梨华走在前面，怕他跟不上，放慢了脚步，他尽量自然，可还是不太自然：“跟你妈妈通电话了吗？”

    “通了。”

    对话不连贯，断断续续，苏梨华走了一段：“我先带你去吃饭。”他走到左侧，让小孩子走离离车道远的右侧。

    “好。”

    过了很久，苏梨华才又问了一句：“想吃什么？”

    苏谷雨很乖巧：“都可以。”

    又过了很久。

    “意大利面行不行？”

    “行。”

    一大一小基本没什么话说，很奇怪、很陌生的相处模式。

    车停得不远，只走了几分钟的路。

    苏梨华上前去开了后座的车门：“坐中间的位置。”

    “哦。”

    苏谷雨爬上车。

    “把安全带系上。”

    有点命令式的口吻，不算温柔，但很耐心。

    苏谷雨：“哦。”

    他系了半天，还是没系好。

    苏梨华坐进去，帮他弄。一大一小，两双极其相似的小内双对上了，你看我我看你，又各自挪开。

    苏梨华：“好了。”

    苏谷雨：“谢谢。”

    车开得很慢，大的小的都不说话，一路上气氛有点尴尬。

    到了餐厅，苏梨华要了个包间，他先进去，拉开了椅子。

    苏谷雨坐上去。

    苏梨华先倒水：“有没有不能吃的？”说话的语气比刚开始已经自然一些了，也轻柔一些了。

    “没有。”

    苏梨华看了看菜单，放到小孩面前：“自己点，有不认识的字就问我。”

    “好。”

    苏谷雨把书包取下来，放到椅子后面，捧着菜单有模有样地点了个奶油蘑菇意面，苏梨华又帮他点了一个汤。

    面和汤都要了两份。

    喝一口汤，吃一口面，这父子俩习惯一模一样。

    苏谷雨吃到一半，放下了筷子，从椅子上下去。

    苏梨华问：“去哪？”

    “上厕所。”

    苏梨华起身，带他去。

    到了厕所，苏梨华没有进去，在外边儿等。中途，他在外面叫了一句，小孩在里面应了一声。

    没一会儿，小孩出来了。

    “手洗了吗？”

    “洗了。”手还是湿的。

    苏梨华把手绢给他。

    苏谷雨擦了手：“谢谢。”擦完，他把手绢还给苏梨华。

    苏梨华把手绢收起来，领他回了包厢，包厢里没有开空调，汤有点冷了，苏梨华给谷雨重新点了一份。

    吃完后，谷雨小声地问：“叔叔，能给我妈妈带一份吗？”

    “嗯。”苏梨华把他从座位上抱下来，“你妈妈喜欢吃什么？”

    “她喜欢吃虾。”

    苏梨华打包了一份海鲜意面，另外还单点了一份白灼虾。