
“已经过了一个多月了吗？”白雾低声喃喃着。离开堪称诡异的大草原后，她终于得知了现在的游戏时间。原来，她困在草原中已有一个多月了。

步雪七能给她发消息，这说明他并没有和她一样陷入某个地方无法出来，被困住的只有她。这一个多月里，不知道他怎么样了。

她点开了消息框，步雪七的最新一条消息是——白雾，不管你在哪里，赶紧给我滚回来！

她回了一个好字。

几乎是瞬间，步雪七的消息便出来了。

【雪七步】：报坐标，我来找你。

白雾将目前的坐标给他发了过去。

【雪七步】：你站在那里别动，一步都不能离开，我马上过来。

【花非雾】：好，我哪里都不去。

过了一会，步雪七的消息又出来了。

【雪七步】：你还在那吗？

白雾有点无奈，步雪七这么害怕她又消失不见吗。

【花非雾】：在呢。

【雪七步】：这样吧，你现在和我聊天，直到我找到你。

【花非雾】：要不我现在下线吧，你不就在我旁边的卧室吗，我下线后很快过来。

【雪七步】：好。

白雾和染落尘说了几句，找到下线的选项，确定下线。

睁开眼时，白雾发现自己正被步雪七牢牢地抱在怀中，她的身上除了游戏头盔外，还安装着各种仪器。想来应该是她被困在游戏的这段时间里，他给她安上的。

“小号。”她轻声唤道。

步雪七收紧了手，用力地抱着她：“嗯。”

“小号。”她继续唤他。

步雪七面上是得而复失的浅浅笑容，他替她摘下了游戏头盔：“嗯。”

随后，他俯下头，极浅极轻地亲了上去。

“小……”她的声音被他吞进了肚子里。

久久后，他将下巴靠在她的肩膀上，眸光有些晦暗：“告诉我，发生了什么事情？”

白雾道：“我记得前一瞬还和你牵着手，准备离开，下一瞬我便置身于无边无际的大草原里。那片草原上的怪很多，等级也都很高，我一路杀怪，朝着一个方向走了很久很久，一直没有走到草原的尽头。在草原的时候，我整个人似乎被隔离开来，无法对外界通讯，也无法下线。”

在大草原里待的一个多月漫长而又苦涩，她试了各种办法，但无论如何都无法挣脱游戏，思维似乎和现实中的身体分隔开来，被困在了游戏中的那片大草原里。只有离开草原那个地方后，她终于得以解脱。

她让自己的语调轻松一些：“后来，我碰上了偶然闯入草原的几个玩家，通过一个狭窄的通道出来了。”

她的陈述尽量简单，很多事都是一掠而过。待在草原的日子太难熬了，终于出来的她甚至不愿意去回想。刚睁开眼时她便注意到了步雪七眼中通红的血丝，苍白疲倦的面庞，她知道她出事的这段时间里，他一定没有休息好，她不想让他更担心。

“小号，没事了。”她试着捏了捏他冰冷的手指，“我会弄清楚游戏里的bug是怎么回事，这种事不会让它继续发生。你累了吧，要不要休息一会。”

突然间，她的肩膀上传来剧烈的痛楚，她的身子猛地一缩，倒吸了口气：“小号。”

她能感觉出来，是步雪七在咬她，隔着薄薄的布料，他的牙齿显得十分尖锐，就好像大草原上的灰狼一般。

他没有恶意，他只是怕她再次从他的指缝间消失不见，他想狠狠地在她肩膀上留下一个印记。

血从布料处浸透出来，再次看到血，他的眼中没有恐惧之色。他小心地掀开那层薄薄的布料，微微垂头，动作轻柔得如羽毛一般，一点点舔舐伤口。

“你陪着我，哪里都不许去。”他紧紧地缠着她的腰。

在这一刻，她好像看到了十几年前那个执拗固执的小雪七。

她笑了：“好，你睡吧。”

步雪七的脑袋一沉，便靠在她的肩膀上睡着了。好在他特意避开了有伤口的那一边，没压着她的伤口。白雾想要抽开被步雪七夹着的手臂，但他死死抱着，一时间抽不开来。

“我手痛。”她轻声说了一句。步雪七的眼皮挣扎了一会儿，打开眼睛，看到白雾不舒服的表情，他立马换了个姿势，让白雾刚好能舒适地靠在斜椅上。他实在太困，嘟囔了两句什么，很快又睡着了。

其实白雾仍觉得有些不舒适，主要是步雪七抱她抱得太紧了，不过这次她没舍得吵醒他。

刚从游戏里出来的她没有多少睡意，于是便垂头望着步雪七睡时的面庞。别看他平时高冷严肃，睡着的他竟然有些像小孩子，安静而平和，嘴角甚至噙着一抹淡淡的不易察觉的微笑。

白雾不禁想着十几年前的步雪七，想着那段她未曾踏入的时光。

那个时候的小雪七是不是就如他睡着这般呢？弱小、固执、害怕孤单，所以他想用力抓住他能抓住的，可惜他到底什么都没抓住。从八九岁到二十来岁，中间隔了十来年，这十来年的光阴他一个人走过，已然成了习惯。

思及此，她开始庆幸，习惯孤寂的步雪七曾一次次执着地朝她伸出手，向她敞开心扉，容纳了她。

她心疼地望着步雪七的睡颜，伸出手轻轻摆弄着他额前的碎发，有一下没一下的，时间便从指缝中悄然而过。

步雪七的这一觉睡得好长，白雾一开始没有困意，后来就觉得疲倦，闭上眼不知不觉间睡了过去，醒来时他竟然还没有醒。白雾碰了碰步雪七的两个硕大的黑眼圈，猜想他到底多久没睡了。

游戏里的时间和现实中的时间不一样，现实中过去一小时，游戏里已经过了三小时。她在大草原待了一个多月，这么说，现实里过了十来天了。

盯着步雪七的两个黑眼圈，她长长一叹。

因为身体一直保持同一个姿势，白雾觉得有些酸痛，她一手扶着步雪七，另一手小心地活动了下，这轻微的动作有些惊动了步雪七。睡梦中的步雪七将白雾一手抓回来，死死抱着，同时，他还嘟囔了一句：“别跑，让我抱。”

白雾忽然觉得，步雪七这是将她当成抱抱熊了。

她笑笑，不管身上的不适了，还是让他好好地睡上一觉吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051184"  chaptername="327现实相见">加入书签</a>
</div>
