    再看冯琳，看到自己的成绩，竟然没有丝毫的沮丧，反而带着一点小窃喜。

    顿时刘一辰就无语了。

    自己这算不算，皇帝不急太监急！？

    自己看到了冯琳分数下滑，以此分析出冯琳基础不够扎实，才会出现成绩大幅度波动, 还在担心着，结果人家正主根本就不担心。

    “看你模样，怎么一点都不着急？”刘一辰不解地问道：“你这次成绩下滑有点大啊？”

    “考试难度增大，成绩下降不是很正常么？”冯琳理所当然地道：“之前我还在估分，大概估分是590分，你这弄出来的分数, 都比我估分要高不少了，要是能考这些分数，我就很满意了。”

    好吧！

    这个理由好像很好很强大。

    双方根本的聚焦点不是在同一个维度上面。

    叹了口气，果然啊，现在自己已经不是一个正常人了。

    “你呢，你估分大概多少分？”冯琳问道。

    “英语应该在135分，语文就看作文，好的话138分，差一些130分，总分在715~723分之间！”刘一辰沉吟了一下，数学、物理、化学、生物四科，刘一辰还是有很大把握拿下满分的。

    扣分点应该是在语文和英语这两科，一直以来他最难准确估分的就是英语的听力以及语文的作文。

    作文想要满分，并不容易。

    “你真是个偏态，轻轻松松上700分！”冯琳咂舌不已地说道。

    “还好吧，我觉得很正常，要是哪天考750分，你再叫我变态。”刘一辰淡然地说道。

    他并不觉得这个分数有多高，常规操作罢了。

    “下个月还得去闽西城，参加竞赛选拔赛考试, 你有什么想要买的, 我买送给你。”刘一辰提到。

    相比起箐城，闽西城毫无疑问就要好得多，不管是商场的数量和规模上，还是其他方面，都不是箐城可以相比的。

    刘一辰可是知道，冯琳任何竞赛都没有参与，可以说下个月期末考试结束，就可以直接迎来暑假。

    而他，可就要苦命多了，要参加选拔赛，选拔赛结束后，还得关注今年要举行的国际奥林匹克数学竞赛。

    暑假别人都在放假，他则是要苦逼着，自己要努力提升数学、物理、化学等级，这还不算，还有一个刘婷婷，需要给她补课, 这真的是又当爹又当妈的, 唉，说多都是泪。

    别人都是坑爹的, 刘婷婷则是完全是坑弟。

    “那你帮我买条耳机线，我只有一条耳机线，老是觉得不够用。”冯琳说得。

    “行。”刘一辰说道，随后沉吟了一下：“我暑假要给我姐姐补课，要是你愿意的话，可以一起学习。”

    冯琳听到这话，脸不由微红起来。

    这是......见家人么？

    “好呀~~”虽然觉得蛮害羞的，不过冯琳还是答应下来。

    随后刘一辰则是沉浸于学习中，冯琳一个人拿着试卷，看着自己答错的题目，看着心中暗自嘀咕着‘真是个变态，这么短时间就知道哪里作对哪里做错。’

    虽然这般，不过冯琳还是很认真的去看，那些作对的题目，刘一辰并没有进行解答，只有那些做错的题目，刘一辰才解答出正确步骤。

    以冯琳的水平，没有解题步骤还不知道错在哪里，怎么解题，有正确步骤，自然就看得懂。

    而刘一辰，没有管冯琳在一旁，沉浸于题海之中，他正在看的是，想要进步，就得不断刷题，从而去学习新知识，巩固知识。

    哪怕是到了现在，其实并不意味着他就什么题都能作对，同样依旧是会做错。

    特别是生物，他现在就希望生物从LV4提升到LV5，这提升一个等级，代表的却是实力的提升。

    而现在生物距离LV5，只差半步。

    此时刘一辰正在学习的是关于基因的，看着关于基因方面的知识，刘一辰此时有些后悔，怎么当时没有去生物竞赛培训班。

    结果后来自己买了奥林匹克生物培训教材，还厚着脸皮早上生物老师，帮忙要生物培训班的课件材料。

    不过亡羊补牢，为时不晚，他在报名的时候，顺便报了一下生物，也就是说他参加四科的竞赛。

    男人，就应该对自己狠一点。

    “叮~~”就在图书馆闭馆的时候，系统金属清脆声音响起：“恭喜宿主，生物提升至LV5，综合评分A级，额外奖励一次额外抽奖机会，请问是否抽奖？”

    刘一辰一怔，顿时随之一喜，没想到在这闭馆之时实现了升级的愿望。

    “系统，抽奖！”刘一辰暗道，随即进入抽奖界面，刘一辰在抽奖轮盘转了三圈之后就喊停。

    “恭喜宿主，抽奖成功，奖励身体素质提升10%！”系统的声音响起。

    随之系统声音一落，刘一辰就觉得恍如有一股暖流进入自己的身体，在自己身体上游走着，一时之间刘一辰竟然有一种脱胎换骨的感觉。

    “你怎么了？”冯琳看到刘一辰满头大汗，不解问道：“很热吗？看你流那么多汗！”

    “没事，没事！可能是一下子从图书馆走出来的缘故！”刘一辰吓了一跳，连忙说道。

    二人走着，从图书馆往宿舍大楼而去，在宿舍大楼门口分开，冯琳直接上了女生宿舍，刘一辰则是走向男生宿舍，在走楼梯的时候，刘一辰意识沉浸入系统分界面中，看着系统分界面中显示：

    A：数学：LV6（40/300）

    B：物理学：LV6（10/300）

    C：生物学：LV5（0/200）

    D：化学：LV5（15/200）

    E：语文：LV3（5/80）

    F：英语：LV3（5/80）

    积分：310

    左上角的寿命：366天

    看到生物果然从LV4升级到LV5，刘一辰心中暗喜，这次的奖励很不错，提升身体素质10%，他已经很久没有抽到这般的奖励了。

    有一副健康强大的身体的重要性，刘一辰是非常清楚的，他能够这么长时间维持着高强度的学习强度，而没有累倒，反而愈战愈勇，就是因为他注重运动，有着一副强大的身体，维持着身体健康，以至于过去一段时间也没有任何发烧感冒的。

    如今身体素质再提升10%，说明他的抵御病灶更更强了。

    回到宿舍，宿舍的舍友只有一个回去，其他两个人都没有放假回家，此时正在一题一题的核对试卷。

    说来也是让人感慨，其他宿舍的人正在玩闹着，听歌、聊天，再从外面买一只烤鸭、买几瓶啤酒嗨皮，而他们却在冷静地重新做着期中考的试卷，去看看自己哪一道题做对了，哪一道题做错了，做错错在哪里，是什么导致这个错误。

    对于舍友的积极上进，刘一辰还是很赞赏的，天道酬勤，有天赋还能这么努力，他们不考上好大学，谁考上好大学。

    刘一辰洗了一下澡，换了一身干净的睡衣，将衣服洗了一下，将衣服晾到走廊上，方才拿出笔记本电脑。

    “现在程序下载量开始减少了，估计再有一两个月，也就没人下载了！”刘一辰暗自想道。

    就在这时，一个声音传来——

    “班长，这道题能帮我看一下吗，我想了很久，还是没搞明白怎么做！”陈强皱着眉头问道，很显然是被难到了。

