    乾坤符，比赛场地内所有修士中也只有几人听过罢了。

    这是失传几万年的一道符箓！

    纪清凌知道这是这位化神前辈将符文与天下符师分享的意思。

    制符大比如今还在坚持的两人都是三阶符师，几乎没有可能在如此短的时间内绘制出这样复杂的符文。

    她将那道符文牢牢记下，开始和其他在场的符师一样在心里演练分解。

    乾坤符的作用类似阿银龙族自带的瞬移技能。

    多年前她从一本杂记里看到关于乾坤符的信息，低阶乾坤符是在固定的范围内随机转移。高阶的乾坤符则可像刚刚这位修士一般出现在他指定的位置。

    当然这个位置是在他神识所及范围之内。

    纪清凌心中激动不已，这样大无私的前辈要是多来几个就好了！

    若是能成功绘制出乾坤符，与实力高过自己的人对战时简直是逃命的最佳手段。

    就算不为逃命，若是对手突然从你眼前消失出现在你的身后，这也是一件很恐怖的事。

    不过此符发动时需要时间，并不是能次次通过瞬移致胜。

    大比场上，朱崇明和他的对手一脸懵，他连这是什么符都不知道！

    他的对手也好不到哪里去，苦着一张脸看向那位出题的化神修士，这位前辈就是来显摆的吧？

    至于那位出题人，眼神扫过众人之后说道，“老夫这一生未曾收过弟子，如今这道符文可不能再让它失传了！”

    说罢也不再理会其他人，脚踏飞剑腾空而去。

    高台之上一位老者轻哼了一声，“这老家伙，老夫许了他无数的好处，就是不肯将这符文外传，如今快死了才舍得拿出来！”

    有人看不惯他这态度，“他同你本就不是一路人，为何要将这绝学传与你？”

    “恩，这也算是传与你了，只是不是由你一人独享罢了。”

    “哼！”那老者被众人激怒，今日他能来也是为了这乾坤符符文，没成想那快死的家伙居然将其公之于众了。

    再呆在此处也没有任何意义，召出坐骑直接离开了青云宗。

    纪清凌做为太一门的领队所处位置离这些大佬极近，将这些话听的一个清清楚楚。

    那位出题的化神前辈寿远将近，看样子是没有机会突破到大乘期了，想来这乾坤符在他手中多年都是极为隐蔽的，除了几位大佬九州大陆知道的人也不多。

    如今要陨落了，又没有徒弟，只能便宜这天下的符师了。

    等大比结束她要回到门派好好钻研一番，有了这东西，以后她在外行走又多了几分安全。

    古剑门做为东道主，只得请自家门派的一位高阶符师再出一题，才算是将此事掀过去。

    最后朱崇明险胜，成为这次符道大比的榜首。

    可围观的修士早就没有几人还关心大比了，能来观战的许多都是符师，如今失传几万年的符文出现在他们面前，早已开始在心中演练了。

    更有那性急的已经离开，恨不得直接瞬移回去开始绘制！

