    第67章 千仞雪的影帝天赋

    坐在后排没有能力参与竞拍的人窃窃私语。

    “谁啊，这么强，一出手其他的大佬都不敢竞价了。”

    傍边一个男子语气带着高傲，“这都不知道？第一次来的，只要是天字开头的包厢，大家一般都会给个面子的。”

    男人以一种很老道的语气解释道。

    “那到底是什么身份啊？”

    那个人还是要打破砂锅问到底。

    这下轮到那个男子支支吾吾起来，他只是一个坐在外围的竞拍者，只是算得上小有积蓄而已，哪里知道那么多弯弯道道，当初他第一一道这种情况也曾被别人鄙视过，但是参加了也算不少的拍卖了，从来没有见识过包厢里的人到底是何身份，只是大底猜测是上面的几支顶尖贵族。

    男人恼羞成怒，：“我有胆子讲，你有胆子听吗？”

    然后就是满口的，

    “这都是圈内人的事情，哪怕是给你们这些圈外的人讲，你也不懂，我只能说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，你细细品吧。你也别来问我怎么知道的，这里面利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了。

    其余的我只能说这里面水很深，牵扯到的很多东西都是咱们这些人都搞不明白的。详细情况不属于一个位置的，你们是永远也很难知道的。所以我只能说懂得都懂。”

    那个人听旁边的说的头头是道，深感这是一位大佬，越发的感到敬佩，开始不断点头。

    男子看这个人还挺上道，自己的虚荣心得到了极大的满足，继续说道

    “不懂的人是永远不懂的，关键懂的人都是自己悟的，你也不知道谁是懂的人，你也也没法请教，大家即使知道了大多数也都藏着掖着生怕别人知道自己懂这些内幕。

    只是在有些时候，某些人喜欢对某些事情不懂装懂，还以为别人不懂。其实自己才是不懂的，不懂的人永远不懂，只能不懂装懂，别人说懂的都懂，只要点点头就行了，懂了吗？”

    那个人觉得旁边的男人说的都是非常深奥的道理，好像讲了很多但是又什么都没讲似的，只能不断下意识的点头，连连称是。

    “所以，像你这样在这个年纪就问这个问题的我只能说是懂得太少，涉世太浅，没有多少人生经验，等你到了我这个位置，其中的道理相信以你的智慧也就可以完全明白了，但是还是要记住一点，自己懂就可以了！”

    男人说的越开始自鸣得意，洋洋乎说了最后一句话。

    一开始提问的人，抱起自己的拳头，恭敬的行了一个礼，佩服的说道，“听君一席话，如听一席话啊，受教了，受教了啊！”

    像这样的场面不仅仅出现在这里，其他坐在靠后位置的人，也开始窃窃私语，猜测上面包厢里面人的身份。

    如果说后面的人是因为财力问题才不出价，那么前面最靠近拍卖台的，刚才之前一直出价竞拍的几位，则是不敢出价。

    他们更清楚，能够坐在包厢里面的人，和他们不是一个级别的，你不给他们面子，上面的人就只要一个命令下去，就能让他们在天斗城的产业寸步难行。

    一个美丽的少女和自己的根基相比，不值一提。

    ……

    千仞雪看着苏麟嘲讽道，“因为一个少女，你就能放下自己的颜面，你可真窝囊，真不知道比比东怎么会收你这样的人作为弟子。”

    苏麟听着千仞雪慢悠悠的话语，又看了看自己系统的提示。

    【千仞雪好感度+10】

    【现为40】

    呵呵，苏麟笑了，没看出来，这个小妞还是个口是心非的主，傲娇+毒舌，有点意思。

    苏麟也不气恼，像是没有听见千仞雪的话。

    【好感度-5】

    【现为35】

    嘶，苏麟心底倒吸一口凉气，他奶奶的，怎么还降了，你是黄鳝变得吗？

    女孩的心思男孩你别猜，

    你猜来猜去也不明白。

    “我还是那句话，我的面子没那么值钱，至少没有一个女孩的未来值钱。”

    苏麟沉声道，他认为自己还可以拯救一下。

    【好感度+10】

    【现为45】

    千仞雪靠在背后的躺椅上，浑身放松，把一个通透的红色果实送到自己的嘴里，

    “你是武魂殿的未来的教皇，你的颜面不仅仅是你的，更是武魂殿的，它比你想象的贵重的多。”

    千仞雪不置可否，并不认同苏麟的看法。

    “我并不认为教皇会因为十五万金魂币而为难。”

    苏麟笑眯眯的，有趣啊，他感觉这个好感系统简直是攻略女孩的最好法宝，可以根据好感数值进行对症下药。

    “这倒也是。”

    傲娇女孩难得的没有反驳苏麟，点了点头，认同了苏麟的看法。

    正在这时，门外传来了敲门声音。

    千仞雪估摸了一下时间，推测差不多时间到了，对苏麟说了一句话，“现在我是雪清河。”

    听着千仞雪没头没尾的一句话，苏麟正感到奇怪的时候，千仞雪打开了门，门里面走进了两个人。

    其中一个中年人身着白衣，相貌儒雅，正微笑着的带着一个面容稚嫩的少年走了进来。

    中年男人身上带着一种特殊的气质，很容易让人感到发自内心的亲切，而那个少年也容貌俊丽，面若冠玉，眉宇之间和中年人有着几分相似，但是又多出一份属于少年的锐气，就像一把刚出鞘的宝剑，锋锐无比，为少年平添了几分攻击性。

    “宁叔叔，您来了。”

    千仞雪，不，准确来说现在是雪清河，恭敬的向宁风致鞠躬行礼。

    苏麟这才明白刚才千仞雪的话是什么意思，同时也意识到面前的俊朗中年人到底是谁，正是七宝琉璃宗的宗主，宁风致，现大陆第一辅助系魂师，同时还是雪清河的老师。

    宁风致微微一笑，“清河，我说过多少次了，不用这样。”

    雪清河恭敬道，“那怎么可以，您在阅历上是长辈，还是我的师父，要是让父亲知道我对您不恭的话，怕是要教训清河不知礼数了。”

    苏麟看着切换角色极快的千仞雪，不得不感叹，女人果然有天生演戏的天赋，天斗帝国被瞒这么多年还没有发现不是没有道理的。

    (本章完)

