    弘治皇帝不敢想象。

    这事……太可怕了。

    史所未有！

    活生生的人，给剖开，竟然还能活着。

    简直就是神迹！

    他长长的沉了口气，道：“也就是说，接下来太子妃会十分的危险，对吧？所需服用的药物，你都准备好了没？”

    “尚未！”宁远摇头。

    大型手术之后，极容易造成细菌感染、发炎，乃至于引起其他并发症。

    所以必须得用药。

    这就涉及到了配药一事……他不会！

    中医博大精深，配置各种消炎药还是容易的，但这其中又要对症下药，十分的深奥，根本不是他能理解的。

    所以他才会主动对皇帝陛下提及此事。

    “陛下，臣见那女医的医术倒也可以，可命她为太子妃配置配药。”宁远说道。

    “好，来人……”

    “陛下，等下臣亲自去吩咐便好。”宁远忙补充。

    “嗯……也好，你懂得这剖腹的关键，由你将病情说给那谈允贤最好。”弘治皇帝应允下来。

    跟着，弘治皇帝等人便留在了公主府。

    回宫，回个屁啊！

    皇孙可还在这里呢。

    “大伴，传人给太皇太后报喜，告诉她而今太子妃母子平安，但需要在此静养，暂时无法回宫。”弘治皇帝说道。

    萧敬自是立刻行动起来。

    交代完毕，弘治皇帝与张皇后美滋滋的赶至偏殿，开始逗弄心心念念的好皇孙。

    “哈哈哈哈哈，皇后你看，这小家伙睡的真香啊，跟太子小时候很像。”

    弘治皇帝龙颜大悦：“朕记得，太子小时候也是吃完便睡，睡完便吃，吃完便……呀……快快快，取尿布来……”

    却是那小孩子……尿了，尿的还很高。

    张皇后在一旁忍不住抿嘴笑着。

    洗过了脸，弘治皇帝故作气愤的指点着孩子的小肚：“哼，也就是你个臭小子太小，再大一些，朕可要鞭子伺候了，敢在朕面前撒尿，岂有此理。”

    旁边的张皇后笑道：“陛下，您现在说的倒是严厉，就怕日后舍不得哦。”

    弘治皇帝想了想，大手一挥：“不可能，朕对太子且十分严厉，更别说他这个皇孙了。”

    又逗弄了一会，小皇孙醒来，又哇哇乱叫。

    无奈之下，只得再度交给奶娘。

    “陛下，说来，这皇孙的名字，还没起啊。”张皇后提醒道。

    “嗯，朕知道。”

    弘治皇帝顿了顿，哼笑道：“朕，早就想好了，按照排字，到了‘载’字辈，便叫朱载埌吧！”

    皇孙的名字，就此定了下来。

    跟着，弘治皇帝还不忘吩咐道：“再传告下去，今日之事，不得外扬，乱嚼舌头，就别怪朕之刀太过锋利！”

    大喜之事，总是令人兴奋的。

    可在兴奋之后，便又多了担忧。

    天家剖腹，影响极大。

    接下来，一切就要看太子妃能不能挺过来了。

    若是熬不住……便要另想办法，无论怎样，表面上还是要交代过去的。

    另外一边。

    宁远找上了谈允贤：“陛下口谕，命你为太子妃配制消炎药物……嗯，大概就是可以清热泻火，凉血解毒的药物。”

    他解释了一番。

    因为他也不清楚当下，中医里面有没有消炎这个机制。

    可谈允贤闻言，却是一阵冷笑，带着几分不屑道：“宁大人，这里又没有外人，就别演了，成不？”

    宁远诧异：“什么意思？”

    谈允贤道：“那太子妃，早就在剖腹之时死了，对吧？”

    “你口口声声说太子妃没死，不过是为了天家的面皮着想。”

    “当下太子妃没死，过上两日再死，天家也就洗去了剖腹害死太子妃一事。”

    “这些，我都懂，所以啊，您也就别跟我这个小小草民演戏了。”

    “慢走，不送！”

    她十分的冷漠，甚至带着些许厌烦。

    对于宁远的计划，她相当的清楚。

    给那太子妃配药的目的是什么？

    还不就是表示太子妃而今还活着，拖上一些时日，再宣布太子妃的突发疾病而亡？

    若换做其他人来，或者是其他小太监来传旨，她自是不敢悖逆的，毕竟也是为天家脸面着想。

    可这个人是宁远。

    明明剖腹是脏事，却大张旗鼓，恨不得告诉所有人剖腹还有三成希望。

    行为上，她可以理解，但却十分厌烦。

    所以，不想配药。

    而听了这番话，宁远愣了那么一下，旋即苦笑出来。

    不用想，这谈允贤一定是误会他了。

    对此，他非但不反感，反而还十分钦佩。

    这可是几千年史上仅有的四大女医之一啊，而且还是最后一位。

    这等医术精湛的女医，若是能走上一条正确的道路，定能将大明的医学拔高一筹。

    自然，李晓山的医术也很强，但毕竟这还是王权社会，男女有妨的！

    就如给太子妃手术，要脱光衣服这一点，对于百分之九十九的女性而言，就算是失节了！

    常言道生死事小，失节事大！

    对大部分女性而言，贞洁是比生命更重要的！

    在这个前提下，女医就显得格外的重要了，一旦能逐渐推广剖腹产，这天下因难产而丧命的女性最少可减少两成。

    要知道，而今的生产死亡率可是将近三成，何其的可怕？

    “所以，谈大夫，您是觉得我在诓骗你？”宁远笑着问。

    “宁大人误会了，草民可不敢质疑您。”谈允贤冷冷道。

    “那么，你熬制好药物之后，可调一小太监随行，亲自去给太子妃送药。”宁远淡淡道。

    “嗯？”

    谈允贤深深的皱眉。

    亲自去送药？

    言外之意，是教她亲自去探望那太子妃！

    也就是说……太子妃，当真没死！

    若不然这位宁大人是万不敢这般说的。

    假如太子妃死了，她前去，岂不只会给她看到一具躯体？

    可没死……剖腹啊！

    孩子都取出来了，那被剖了腹的太子妃竟还活着！

    这这这……怎么可能啊！

    谈允贤彻底惊住了。

    她虽是女医，医术却十分的精湛，这么多年，不知救治过多少的女子、孩童。

    可即便她这般见多识广，也从未见过这等不可思议之事。

    缓和了许久，她点头道：“好，我这就配药，希望宁大人您不要诓骗草民。”

    跟着，便忙络起来。

    配药、煎药，对于一位医道行家而言，自不再话下。

    不足半个时辰，谈允贤便将煎好了药，正准备去找一名小太监验毒，却是碰见了宁远。

    “刚好，一起去吧！”宁远随口道。

    二人并行，一直来到那偏殿外面。

    守卫的宫女见宁远赶至，自不会拦，便打开了门。

    谈允贤捧着药，怀着沉重的心情，缓缓踏入偏殿。

