    本来白骨精还对唐僧生出那么一丁点好感。

    却在下一秒被唐僧毁的渣子都不剩。

    “果然，男人没一个好东西。”

    白骨精冷冷道。

    “啥？”

    唐僧回过头来，一脸天真的问道。

    “哼！”

    白骨精扭过头去，闭眼努嘴，根本不想搭理唐僧。

    那傲娇的表情，加上绝美的皮囊，绝对是熟男杀手。

    即便是天蓬和卷帘都忍不住多看了几眼。

    然而，唐僧却耸了耸肩，完全没在意。

    “这个不解风情的家伙。”

    云霄之上，孙小圣捂着额头，无奈道。

    他一直盯着白虎岭的动静，从未离去。

    毕竟白骨精可是有严重的厌男情节，留她一个人，总是不放心的。

    不过，他似乎低估了唐僧的木讷。

    明明身边放着这么漂亮的美女，他竟然丝毫不动心。

    “坏了。”

    “照这样下去，怕是连女儿国国王都没法让这块木头动心。”

    孙小圣不由得担心起来。

    策反唐僧最重要的一步，绝不容许有失。

    尽管白骨精只是作为试探唐僧之用，但也要有些效果才行。

    但目前来看，似乎没能打动唐僧。

    反倒是引起了天蓬和卷帘的凡心。

    “这俩蠢货，不会坏了俺老孙的计划吧。”

    孙小圣皱着眉头。

    他实在想不通，天蓬和卷帘是怎么跟唐僧搅和到一块的。

    难道无当圣母不管了吗？

    “找机会跟这两个二货聊聊。”

    “实在不行，杀了就是！”

    孙小圣冷冷道。

    没了师兄弟这层情面，他才不在乎天蓬和卷帘的死活。

    胆敢阻挠他策反唐僧的，都得死！

    与此同时。

    唐僧牵着白马，一路护送白骨精回到白虎山。

    “呼哧！呼哧！”

    “贫僧实在爬不动了！”

    唐僧气喘吁吁道。

    体质柔弱的他能坚持到现在，已经让人大开眼界了。

    而白虎岭本就是石头山，难走得很。

    若非马上坐着一位看似柔弱的美女，唐僧早就骑马狂奔了。

    “不走了！”

    唐僧一屁股坐在地上，死活不愿多走一步。

    “臭和尚，我看你是该减肥了。”

    天蓬训斥道。

    “一个大男人，还不如女人的身体壮。”

    “你看这位姑娘可曾抱怨过？”

    天蓬指着白骨精，给唐僧当起了正面典型。

    “她可是妖精，贫僧是凡人，岂能相比。”

    唐僧不予理会。

    “贫僧不管，贫僧饿了，要吃饭，不然走不动！”

    唐僧直接耍起了无赖。

    “要吃饭？”

    “这容易。”

    天蓬从马背上结下包裹，拿出一块大饼来，丢给唐僧。

    “贫僧不要吃这个。”

    “贫僧要吃肉！”

    唐僧恶狠狠地要了一块饼，嘴上说不要，身体却很诚实。

    “吃肉？”

    天蓬，卷帘和白骨精都听傻了。

    还有和尚主动吃肉的，真是够稀奇的。

    “少废话，信不信本帅一巴掌呼死你？”

    天蓬举起芭蕉般巨大的手掌，威吓唐僧。

    “呵！”

    唐僧笑了，非但不惧，反而理直气壮。

    “你们这些妖怪，无非是受佛祖和菩萨之命前来护送贫僧的。”

    “根本不敢伤害贫僧。”

    唐僧歪着脑袋，十分硬气。

    有黄风怪在前，他一口咬定天蓬和卷帘也是佛门派来保护他的。

    甚至连白骨精也有这个可能。

    闻言，天蓬和卷帘愣住了。

    虽然唐僧说的不全对，但也差不多。

    他们受命的是无当圣母，目的也是护送唐僧。

    倘若唐僧死了，的确不好办。

    “算你小子有能耐。”

    “不过，这荒郊野岭的，让本帅上哪给你找熟肉？”

    天蓬咬牙切齿道。

    “要不，姑……我去找找看吧。”

    一直都未曾开口的白骨精，突然自告奋勇。

    “你？”

    天蓬狐疑地看着白骨精。

    虽说那张好看的皮囊的确让他有过短暂的失神。

    但他很清楚，白骨精是白虎岭的妖精，目的无非是吃唐僧肉。

    他之前拒绝唐僧的无理要求，也是为了不跑腿。

    谁知白骨精竟然上赶着献殷勤。

    “无事献殷勤个，非奸即盗。”

    天蓬眯起眼睛，表露出警惕的状态。

    “姑……我没打算吃唐僧。”

    “信不信由你们。”

    说完，白骨精纵身一跃，眨眼间遁出老远。

    “哇，原来这姑娘没受伤啊！”

    唐僧惊讶道。

    天蓬和卷帘嫌弃地看过来，如同看傻子一样。

    就在白骨精离开的时候，孙小圣也跟了过来。

    “拿去。”

    孙小圣递来一个包裹。

    “这是何物？”

    白骨精疑惑道。

    “一只兔子，一壶酒，还有一些调味品。”

    “不必勾引唐僧了，只需将这些送过去，你的任务就完成了。”

    孙小圣无奈地叹了口气。

    他算是看出来了，唐僧就是个铁直男。

    指望他对女人动心，铁树都能开花了。

    “九转金丹。”

    白骨精毫不客气地伸出手来讨要。

    “事成之后，自会给你。”

    孙小圣撇撇嘴。

    貌似白骨精根本不怕他。

    他在考虑要不要动用点神通，震慑一下对方。

    毕竟，他好歹也是大罗金仙级别的强者，竟然被一个玄仙的小妖精给看扁了。

    实在太掉价了。

    “希望你能遵守约定，否则我就将事情告诉那两只大妖。”

    白骨精威胁道。

    看来她还是没弄清楚状况啊！

    “去吧。”

    孙小圣不耐烦地摆了摆手。

    约莫一盏茶的功夫。

    阵阵烤肉的香气从深林中飘然而出。

    闻着香味，连孙小圣都有些饿了。

    尽管神仙是不需要吃东西的，但满足一下口腹之欲还是很有必要的。

    “好吃！”

    “多谢妖精姑娘！”

    唐僧冲着白骨精竖起大拇指。

    之前，他看白骨精的眼神没有任何色彩。

    但现在，竟然多了不少异彩。

    却唯独没有男女之情。

    “你这和尚不会想让白骨精给你当厨子吧。”

    天蓬嘲笑道。

    “为何不行？”

    唐僧咧嘴笑道：“反正都是菩萨派来保护贫僧的。”

    “照顾一下贫僧的饮食起居也是分内的事情吧。”

    说完，他抱起酒葫芦狠狠地灌了一大口。

    见状，在场三人都不由得露出苦笑。

    好好的大唐高僧，究竟是谁把他教成了酒肉和尚？

    “这样的唐僧，即便没有我等看护，也无法成佛吧。”

    “那位教唐僧的仁兄，还真特娘的个人才！”

    天蓬轻笑一声，不由得感叹道。?

