    聂磊被对方淫.邪的眼神激怒了。

    他头也不回的对宋青峰说：“峰子，保护好你嫂子，剩下的，交给我！”

    交代完这话，聂磊将身上背着的双肩包扔在了宋青峰脚下，紧接着，便是脱下了身上的大衣，随后往地上一扔。

    朱珠见这阵仗，都快吓懵了。

    对方有七八个人，手上全都带有武器，不是铁管就是小刀子。

    聂磊一个人，双拳难敌四手，他去跟人硬碰硬，太危险了。

    “聂磊，你一定要小心啊！”朱珠声音有些发飘，手脚因为紧张而微微的颤抖着。

    她生活成长的后世是一个法治社会，像现在这种突发的街头血拼状况，她只在拍戏的时候体验过。

    现实生活里，这样的事情离她太过于遥远了，遥远到都忍不住有些怀疑这一刻的真实感。

    宋青峰也是手脚都要哆嗦了。

    对方亮出刀子了，要是他们在这里被这群混混捅死了，估计也是白白死了。

    这年头，刑侦技术太落后了，又是在异国他乡的，杀了人找个地儿随便一埋，华国警方还能因为他们仨跨国追凶不成？

    想到这一点，宋青峰只觉得自己全身的血液都要凝固了。

    聂磊却没有宋青峰想的那么多。

    他这会儿内心只有一个明确的目标：擒贼先擒王！

    聂磊他是在南洋格斗场拿过奖的人，一对一近身格斗，他没在怕的。

    但那个络腮胡混子躲在最后面，他想过去拿住对方，就得把跟前的几个先料理掉。

    聂磊握紧了拳头，骨节瞬间发出咔咔的声响。

    那些挥舞着铁管的混混有些意外了，他们之前还真没瞧出来这小白脸会有两下子。

    不过，他们不仅有武器，还占着人数多的优势，怕个华国弱鸡什么啊？

    有两个混子率先发制人，朝着聂磊冲了过去。

    聂磊在他们动作的时候就预判了他们袭击的方向，轻松躲过他们的攻击不说，抬脚就踹翻了一个。

    另一个见同伴被踢倒，发狠挥舞着铁管朝着聂磊的面门就要砸下。

    朱珠心都提到了嗓子眼，差点儿就要喊出声。

    然而，聂磊的上半身往后倾斜避开，手往后腰一摸，飞快地掏出了那把花了十五块钱买来的仿真抢。

    黑洞洞的抢口下一秒就对准了准备袭击自己的混子，那混子一下就被吓住了。

    就在混子迟疑的一瞬间，聂磊瞅准时机手腕翻转，扭住了对方的胳膊，反手一拧，夺过那人手中的铁管，并狠狠的一棒子削在了那混子的脑袋上。

    他为了起到震慑的作用，这一棒并没有留情，直接将那混子脑袋开了瓢，随着那混子一声惨叫，血喷溅了出来。

    朱珠白着一张脸努力稳住气息。

    她看到有人从聂磊背后偷袭他，忙开口喊道：“后面有人，小心！”

    聂磊其实已经察觉到了，在朱珠喊话的时候，他就一个后旋踢，将那个准备偷袭他的混混踢得撞向了隧道的墙面上。

    那人捂着肚子，顺着墙根坐到了地上，嘴里叽里呱啦一阵嚎叫。

    聂磊知道，他们剩下的几个要一起上了。

    聂磊趁机将仿真抢丢给了宋青峰，让他拿好了，保护好朱珠。

    他担心这些个混混见打不过他，就去对宋青峰和朱珠下手，有这把仿真抢当幌子，多少能吓住这些人。

    但接下来，也必须速战速决了。

    聂磊飞快地出手，再次将一名混混打翻在地后，迅速冲向了为首的络腮胡。

    络腮胡也是没想到一个华国小白脸居然这么能打，把他几个弟兄接连干翻在地。

    他自己是有点身手，可那点三脚猫功夫哪里能对付得了聂磊？

    他大声对躺在地上哀嚎的弟兄喊话，命他们挡住聂磊替他‘护驾’，可聂磊的速度太快了，一下就冲到了他的跟前。

    一棍子重重的砸在他的肚子上，痛得络腮胡惨叫一声，抱着肚子蜷到了地上去。

    聂磊又是一棍子砸在他身上，络腮胡嗷嗷喊着‘住手’，举着双手表示投降。

    聂磊一想到这个混蛋用色迷迷的眼神看自个儿媳妇儿，无名火就蹿上了头顶，这会儿落他手里了，举白旗都不好使。

    聂磊眼底有股摄人的戾气，抬脚踩在络腮胡的胸口上，握着铁棍的手，青筋突显。

    他举起铁棍，对着络腮胡的脑袋就要狠狠的敲下去。

    可是朱珠喊住了他。

    “聂磊，不要！”朱珠有些害怕，冲着聂磊摇摇头。

    她不是担心那个络腮胡的死活，他死了无妨，可是聂磊要是在苏国杀了人，他的人生就要毁了。

    他那么的优秀，还有锦绣的前程在前面等着他。

    她怎么能眼睁睁的看着他被这一刻的愤怒支配了情绪失去了理智呢？

    朱珠推开了宋青峰的手跑上来，拉住了聂磊的手臂。

    她发现聂磊漆黑深邃的眼底似乎积聚着一片风暴，身上的气息也不稳，这样的他，跟平时的他大相径庭，看起来有点危险。

    聂磊知道他动怒的时候，可能会有些吓人。

    就像他第一次为朱珠解围，帮她制服那个想欺辱她的二流子一样，她那会儿看他的眼神，就有种被吓到了。

    聂磊点了点头，努力调整了一下呼吸。

    他刚想要去拉朱珠的手，被聂磊踩着的络腮胡忽然从口袋里摸出了一把弹簧刀，冲着聂磊的脚脖子就要割下去。

    朱珠惊呼一声，完全是身体的自我条件反射，她想都没想，飞快的直起一脚，朝着络腮胡胯.下踹了上去。

    杀猪一般的惨叫在隧道里响起，络腮胡手中的刀子还来不及割破聂磊的裤管就已经握不住跌落在了地上。

    他的同伙们看着他们的老大像煮熟的虾子一样，双手紧紧捂着X部，痛得在地上直翻滚，一个个的都吓傻了。

    因为紧张和害怕，朱珠这一脚几乎用上了全力。

    而亲眼见着这一幕的所有人，除了聂磊，都只觉得背脊一阵发寒，两腿处也凉飕飕的，骇得慌。

    朱珠一脸后怕，她想起了刚刚那络腮胡拿出刀子要割断聂磊脚筋的动作，就忍不住涌起一股怒意。

    她踢了对方一脚还不觉得解气，在聂磊都没有反应过来的时候，一把夺过了他手中的铁管，双手握着，朝着那哀嚎不止的络腮胡脑袋上砸了下去。

