
　　再一次见到他，沐清漪以为自己能够平静以对。再大的痛苦她都经历过了，老天还能给她机会面对仇人，她有什么不能面对的？但是当真正看到那俊雅淡然的面容时……沐清漪垂下了眼眸，怕眼中的恨意泄漏出来。

　　“见过恭王。”

　　慕容煜！顾云歌回来了，你准备好为当初的行为付出代价了么？

　　“见过恭王。”

　　慕容煜看着眼前一片狼藉的书房皱了皱眉，沉声道：“这是怎么回事？”

　　沐云容神色一僵，恨恨的瞪了沐清漪一眼脸色更加难看。她将要嫁给宁王了，而恭王却是宁王的同母哥哥，让自己未来的大伯看到自己如此失礼的一幕，怎么能不让沐云容又羞又恨？而且一向疼爱她的爹还因为沐清漪当着恭王的面给了自己一个耳光。这让一向受宠又爱面子的沐云容怎么能忍受？

　　“爹！你居然为了她打我！”

　　沐长明没好气的道：“你难道不该打？”沐长明有些小心的看了一眼神色平静的慕容煜，发现慕容煜对眼前的闹剧并没有什么兴趣，甚至连追究沐云容的行为的意思都没有，心中这才松了口气。

　　只见慕容煜走到沐清漪的桌边，低头取过了桌上沐清漪的字迹看了看，神色微变。抬起头来打量了眼前的女子一番才淡淡道：“你是沐清漪？”

　　“回恭王，正是。”沐清漪垂眸道。

　　“字写得不错。”慕容煜若有所思的道。

　　沐长明有些惊讶的看向慕容煜手中的自己。虽然沐清漪是肃诚侯府的嫡女，但是沐长明的注意力从小到大都是在他更喜欢的沐飞鸾沐翎和沐云容身上的。如今的柔妃当年的肃诚侯府大小姐沐飞鸾在闺中时更是有京城第一才女之称。沐长明自然不知道沐清漪有什么特别优秀之处。但是能让恭王赞上一声不错的，那至少证明沐清漪的字确实还拿得出手。

　　“不过……本王怎么觉得这字迹有些眼熟？”慕容煜道。沐清漪眉睫微颤，低声道：“清漪……清漪的字是跟宋老先生学的。”

　　“原来如此。”慕容煜放下手中的写满了字迹的纸淡淡笑道，“宋老先生一代书法名家，难怪四小姐能有如此成就。”肃诚侯府只有沐清漪一个嫡女，所以沐清漪小时候有一半的时间是在顾家长大的。顾家对子女的教育十分严格，顾家大公子七岁便拜入一代名士同样也是当世有名的书法家宋濂为师。宋濂教导顾家大公子的同时还带着顾家的嫡小姐一起，后来经常到顾家玩儿的沐清漪便也跟着表哥表姐一起跟着宋濂学习。不过沐清漪年纪最小，也就只学了书法。所以，沐清漪和顾家大公子大小姐的字迹确实有几分相似。

　　听到慕容煜如此说，沐长明心中狠狠的松了口气。沐清漪一提到宋老先生的时候沐长明的心就忍不住提了起来，宋濂眼高于顶，这么多年也只有当初在顾家做了七八年的先生，而众所周知，恭王最讨厌的就是别人提起顾家。看了看慕容煜，沐长明陪着笑道：“王爷，小女儿家胡闹罢了。不如咱们还是去前厅吧？”

　　慕容煜点了下头，目光淡淡的从沐云容身边扫过，对沐长明道：“三小姐将来到底是要做宁王妃的人，行事也该有些分寸，莫要带累了宁王的名声。”

　　“是，老臣管教无方，回头一定好好教导小女。”沐长明连连点头。

　　慕容煜皱了下眉，抬手道：“本王过来也没有什么大事。就是想跟肃诚侯说一声，宁王身上的伤尚需一段时日才能好，本王已经请父皇允许，将婚期改到父皇的圣诞之后。肃诚侯可有什么意见？”

　　你都已经禀告过皇上了，我还能有什么意见？沐长明心中暗暗腹诽，面上却丝毫不敢怠慢，恭敬的道：“一切听凭王爷安排。”

　　慕容煜满意的点头道：“离父皇的圣诞还有一个半月，不过六七月都不是办婚礼的好日子，钦天监的意思是婚期选在八月。这几个月，三小姐就好好准备吧。”

　　“是，王爷。”沐云容虽然不悦婚期一下子推辞好几个月，但是她身为闺阁中的女儿家自然不敢表现出自己迫不及待想要出嫁的模样。更何况刚刚还被慕容煜看到自己拿花瓶砸沐清漪的模样，心中更是心虚，只得乖顺的应了下来。

　　沐长明见女儿如此，脸上的神色这才缓了缓。侧身恭请慕容煜一起去前厅了。23sK.com

　　沐长明和慕容煜一离开，书房里又只剩下沐清漪和沐云容。沐云容恨恨的瞪着沐清漪，咬牙道：“贱人，总有一天我要你求生不得求死不能！”

　　刚刚见到慕容煜，让沐清漪心绪有些不稳，也没有了耐性陪沐云容兜圈子，“别总是开口闭口的骂自己，让外人听到了还以为这就是肃诚侯府的教养呢。不过……丫头生了……孙姨娘那个出身生出来的，倒也配得上这个词。”

　　“沐清漪，你给我等着！”知道自己在嘴皮子上根本占不了沐清漪的上方，沐云容一跺脚转身冲了出去。

　　“小姐，你这么说三小姐，会不会……”珠儿有些担忧的道。虽然看到一向傲慢狠毒的三小姐被气得脸色发青很解气，但是万一三小姐去跟老爷和老夫人还有孙夫人告状，小姐就麻烦了。

　　沐清漪垂眸，沉吟了片刻，淡淡道：“她告状也得有人信，就算有人信……哪个府里没有点儿勾心斗角的事情？祖母是不会管的。”沐老夫人若是真心想要府中一片和睦，或者真心对她好的话那天根本就不会当着她的面骂孙氏，那样只会让孙氏更恨她。甚至沐老夫人安排她搬回兰芷院，也未必不是想要激化她跟孙氏的矛盾的意思。这些年孙氏在府中权利日盛，而沐老夫人虽然是府中最尊贵的老祖宗却年事已高精力不济，难免给了孙氏可趁之机。沐老夫人最喜欢看到的自然就是她跟孙氏斗得两败俱伤，而现在她根本没有实力和孙氏抗衡，所以即使沐云容告到沐老夫人那里，沐老夫人也绝对不会怪她。

　　珠儿轻声道：“小姐还是小心一些好。三小姐虽然有些……但是孙姨娘可不是省油的灯。”孙夫人如今已经年近四十，而且容貌也算不上一流。但是这么多年来却在府中那么多妾室中一直盛宠不衰，这其中虽然有大小姐的原因，但是也未尝不是孙氏手段了得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第11章 云容吃亏免费阅读。https://xs.23sk.com 