    就在娇娇退到门口的时候，一个花瓶忽然向她砸了过来，要不是娇娇身手好的话，定会被那个花瓶砸的头破血流。

    她躲过了那个花瓶，就朝花瓶投掷的方向看过去，只见禁锢着秦烈的那个人类，居然朝她这边看了过来对她淡淡地说了一句：“让你走了吗？”

    虽然是轻描淡写的话，可是却让娇娇感觉到了一股不能抵抗的威胁。

    娇娇不知道自己心里怎么会有这种奇怪的感觉，明明秦烈才是被苏幂给控制住的那个，但是她是自由的。

    她心里知道这个人类女人的功夫了得，但是也并没有把她放在眼里。

    她眯着眼睛说：“我要走，还需要你的同意吗？我现在就去外面找人过来。你自己掂量着，你这么一个卑微的人类能不能伤害秦大人？伤了秦大人之后，你又有多大的本事能够逃离出组织？你最好现在就把秦大人给放开，否则的话你的结局一定会是很惨很惨的！”

    说着娇娇就要伸手开门出去。

    而就在这个时候，空气中突然传来了一道锋利的声息，这是只有拥有超强感知的人才能听出声音。

    然而娇娇在意识到的时候已经来不及了，那一抹锋利的气息划过，娇娇的手臂就像一把刀片，在她手上画出了深深的血痕。

    娇娇惊叫了一声，看着自己手上好似凭空出现的一道血痕，深可见骨。

    她惊恐的看着那个人类，不知道她居然有这种本事，能够隔空化气息为利剑伤筋动骨。

    她可以清楚地意识到眼前的这个人类仍有所保留，下手并没有用到真正实力，她只是在恐吓她，威胁她，如果她再进一步不听她的话的话，下一次她就不会只是手腕受伤这么简单了。

    娇娇捂着手躲在一边不敢再吭声。

    苏幂却指了指她说：“你过来，到床这边坐着。”

    娇娇不知道苏幂这个人类究竟想做什么，但是她此时跟她作对并不是明智之举，她只能听着苏幂的话，乖乖的做到了床前。

    一直控制住秦烈的苏幂，这时也松开了手对秦烈说：“你也坐到床上去。”

    秦烈的手几乎都被苏幂给扭骨折了，他那只手根本一点力气都没有，还疼得不行，也只能听着苏幂的话坐到了床边。

    但是秦烈虽然手被废了一只，嘴巴上还是油腻兮兮的说：“怎么，宝贝儿？你是特别喜欢这种凌虐方式的床上运动吗？如果你是喜欢这样的话，你可以提前跟我说呀，我会好好配合你的，不必要把自己大家的关系搞得这么僵，对不对？”

    秦烈说这番话的时候，看着苏幂走到了他房间的酒柜前将一瓶香槟给打开，倒进了杯子里。

    秦烈更加确定了自己心目中的想法。他

    没有想到这个人类表面上看起来那么的清纯又欲，又带着说不尽的风情万种和惊艳绝伦的人类，居然还有这种癖好，这不是跟他不谋而合吗？

    秦烈心里这样想着，嘴巴上也不由自主的说了出来，他说：“不过就是你下手有点太重了呀宝贝，下次能不能轻一点？毕竟要是弄残废了，做某些事情也不好使劲是不是？”

    秦烈话音刚落，苏幂就直接将手中杯子里的香槟全部泼在了他脸上。

    秦烈被莫名其妙的泼了一脸。脸上立刻就黑了下来，正欲发怒，却看见了苏幂朝他看过来的冰冷眼神，里面带着浓烈的杀意。

    即使这个人类女人就是站在那里，什么也没有做，只是泼了他一杯香槟，秦烈都能够感觉到自身来自灵魂的颤栗，好似只要他再多说一句话，苏幂就会要了他的命。

    在这之前，秦烈根本就没有想到这个看似弱不经风，只不过是一个花瓶的人类，居然能有如此强大的威慑力。

    秦烈在这个时候才感觉事情不对劲，这个女人来这里的目的肯定不是像那些被掳过来的人类少女一样，是任由克隆人玩弄的，这个女人她来组织里肯定有别的企图！

    然后当秦烈后知后觉意识到这一点的时候，显然已经晚了。

    苏幂此时已经不介意暴露自己的目的了，她看着床上的二人威胁道：“问你们一件事，你们如实回答我。否则不管是你们的手臂还是双腿。在今天都会成为别人供起来欣赏的容器。据说所知，你们组织里有些变态的克隆人，就喜欢把少女的双脚剁下来，放在房间里观赏！我也不介意帮你们把四肢剁下来，放在房间里，仅供你们观赏和把玩。”

    娇娇没有想到，这种低级的人类居然敢对他们说这样的话，她气得好似丧失了理智，冲着苏幂吼道：“你敢！”

    自从当上了组织里的第三阶级的红衣克隆人之后，娇娇从来都没有把人类放在眼里过，所以即使她刚刚已经被苏幂警告了一番，但是听见苏幂这种大言不惭的话时，她心里还是十分的不服气与愤怒，自然就将愤怒的话脱口而出。

    而就在她说完的后一秒，苏幂一个凌厉的眼神朝她看过去。

    娇娇就觉得呼吸停滞，还没有反应过来，她的另一个完好的手臂顿时被另一道气体划伤，同样是皮肉炸开、深可见骨。

    秦烈和娇娇看见了双双瞪大了眼睛，他们这时候才似想到了什么，互相看了一眼，皆反应了过来，秦烈指着苏幂颤颤巍巍地说：“你、你是苏幂！你是那个人类苏幂？”

    “对！苏幂！她是苏幂！夜王说过，只有苏幂才有这么厉害的本事！可以，可以把气息化成一道利剑……”

    在克隆人组织成立之前，夜凛将跟克隆人敌对的人类所有的信息都跟其他第一类赤衣克隆人高层分析了透彻，其中楚尧跟苏幂就是两个非常典型的例子。

    而楚尧跟苏幂两个典型的人类，也被慢慢传透到了组织里的任何一个克隆人身上。

    所以无论是从上到下的任何一个克隆人，都知道楚尧跟苏幂的存在。

    起初秦烈并没有把苏幂跟眼前的少女联系在一起，毕竟在传言中，以苏幂的强大程度，她不可能会被克隆人最低级的紫衣给俘获，就是在娇娇触及门把手被割伤的那一刻，两人都没有怀疑眼前的人竟是苏幂。

    可是现在苏幂的一切表现的那么明显，两个人就算再没有联想到，此刻也发现了苏幂的真正身份。。

    苏幂倒是也没有掩盖事实，只是对他们俩说：“好了，现在我需要问你们一件事，你们必须如实的告诉我，否则你们知道我发起脾气来的后果的。”

    苏幂威胁的话，让两人都不敢吭声，只听见苏幂问：“告诉我，楚尧在哪里？”

