    二楼，池非迟听下方报了成绩之后，合上文件夹，转身离开。

    说好的有人脾气不好，容易怒气上头呢？

    说好的有人用枪有不好的习惯，屡屡改不掉呢？

    他来蹲个实验体，结果一个个都超常发挥，照这么发展下去，搞不好六人会全体过关的。

    毕竟淘汰制度是为了施压和选拔出更优秀的人，如果对比往届，这六人的水平都算优秀的话，那接下来也可能没人淘汰。

    算了，不急，药还没出来，明天他再来看看……

    第二天晚上八点，剩下的六个训练者饭后休息好，开始晚上的体能训练。

    训练刚开始没多久，一人不经意间抬头，发现楼上护栏后除了戴着墨镜的监管人之外，那个白大褂不知什么时候又来了。

    其他五人也陆续发现了那道人影，沉默了一下，继续认真训练，还自发加大训练力度。

    这些研究人员居然现在就来蹲守他们，简直就像在他们脑海里念叨——

    ‘你们快点失误吧……’

    ‘你们都是我眼里的小白鼠，挣扎个什么劲呢……’

    ‘你们死定了……’

    ‘我来看看我的小白鼠们……’

    令人头皮发麻且相当过份，他们是不会让对方如愿的！

    接下来几天，池非迟每天除了制药之外，晚饭后都会到各个训练处远远蹲守，六个人也相当给面子。

    体能训练，超额完成。

    射击训练，超额完成。

    耐力考核，全体合格并且表现优秀。

    之后一天，是实践能力考核。

    晚上八点左右，站在护栏边的监管人再次看到某个穿白大褂的人过来，见怪不怪，继续盯着下方场地中的人。

    池非迟走到护栏边，点了支烟，垂眸看着下方的环境。

    今晚，考核场地模拟出了有着宴会厅、洗手间、供电室、多间休息室的酒店高层楼的一层。

    宾客大多数是投影，但也有着机械和投影合成的人，监管人也混在其中，充当重要人物的保镖，这两人可是会做出反应并攻击的。

    门口有着充当安保的组织成员把守，负责进行安全检查，而宴会厅外的走廊里还有着摄像头，宴会厅里也有拿着摄影机的记者团队。

    在场地边缘，负责记录考核的组织成员跟六个人说明着情况。

    “金属探测仪能够检测出你们身上的违禁品……”

    “里面有摄像头，具体位置由你们自己去观察，也许有七个，也许有八个、九个甚至更多……”

    楼上平台，监管的人一边听着下方的情况，一边悄悄留意某个一脸冷漠的白大褂。

    换了其他研究人员，他们早就出声提醒了——‘最近几天那六个家伙压力不小，持续超水平发挥，被淘汰的可能性不大，您别守了。’

    研究人员的身手大多低于组织平均水准，很少带枪，也很少跟人正面起冲突，偶尔他们还会被换到‘保护研究人员’的工作岗位去，虽然也有特别记仇的变态研究人员，惹到了是很麻烦，但总体来说，研究人员的性格比较好，只要不刻意招惹，是不会有事的。

    但身旁的人是拉克，一个也参与着暗杀行动的核心成员，并不是简单的研究人员。

    研究人员未必是核心成员，但拉克是，只要是核心成员，那就说明对组织来说，那个人比他们重要，要是起了冲突，他们也只有吃亏的份。

    而参与暗杀行动的人，格斗和射击是必掌握项，不会比他们弱，在某一方面还会比他们强。

    除了个人能力之外，也有可能是性格方面比他们强，或许比他们狠辣，或许比他们更会算计，也或许是别的方面有过人之处，而且这些人脾气差，不高兴了可能直接动手。

    反正，他们能不多事就不会多事。

    在这种地方待久了就会明白，有时候装作瞎子、聋子、哑巴是最聪明的做法。

    “拉克？”

    通往平台的楼梯口，留着红色短发，穿着一身黑衣的浦生彩香一脸惊喜，打了招呼后，快步走上前。

    她好久没见到拉克了。

    对方似乎还是老样子，那道身形颀长的黑衣人影站在护栏边，金发下能看到小雀斑的侧脸神情淡漠，垂眸盯着下方，蓝色眼睛被阴影挡住，像个危险又孤僻的野生动物，却让她有难言的熟悉感，感觉平时冰冷压抑的基地都多了些许轻松。

    只是让她有些意外的是，拉克为什么穿白大褂？

    周围，两两组队、围着平台分站一圈的监管人员目不斜视，继续当木头人。

    池非迟转过头，看向走来的浦生彩香。

    “我今天来学习气味分辨的课程，老师说今晚这里有偏向实战的考核，最好能来看看，所以我就过来了，没想到会在这里遇到你，”浦生彩香笑着叽叽喳喳分享，走到近前，仰头看着眼前比她高出许多的人，视线突然顿住，“你受伤啦？”

    到了近前，她才发现拉克左侧脸颊上有一道伤痕，不像刀刃之类的利刃留下的伤，看起来要细一些，伤痕从左眼下方的脸侧延伸向后，再往后靠耳朵的地方就被金色碎发挡住了。

    “一点小伤。”

    池非迟用嘶哑声音回了一句，收回视线，继续看下方的情况。

    负责考核记录的人还在说明着情况，“你们有着各自的任务……”

    那六个人根据个人专长，有着不同的任务。

    擅长收集情报、洞察力强的人，被要求去盗取宴会厅某个高官要员随身携带的手机。

    身手矫健的人，被要求避开检查和监控、把炸弹放置在供电室。

    擅长配合的两个人，被要求合作暗杀一个目标且必须全身而退。

    另外，有狙击天赋的两个人被安排在宴会厅外，正对着窗户玻璃，同样有着需要狙杀的目标。

    完成时间也有限制，宴会只有两个小时，这些人必须在两个小时内完成自己的任务。

    趁着下方的六人准备的空档，浦生彩香又好奇问道，“你为什么穿白大褂啊？”

    “他也是研究人员，平时会做药物研究……”

    后方，一个沉冷的声音随着走近的脚步声传来。

    浦生彩香转头，看着一头银色长发、目光阴冷的高个子男人走来。

    这个人她也见过，在上次杀人的行动中……

    池非迟认出了琴酒的声音，没有回头，继续看着下方的人做准备。

    在准备时期，其实更能看出这六人的性格差异和各自的思考方向。

    浦生彩香想了想，觉得自己跟过来的男人不熟，只是那天见过，连怎么称呼都不确定，只能琴酒笑了笑，回头低声问身旁的人，“拉克，你平时喜欢来这里看考核吗？”

    池非迟刚打算开口，又被人抢先一步回答。

    “他只是来挑试药的试验品而已。”琴酒不急不缓地走到了护栏边，还是先点了一支烟叼住，才垂眸看下方。

    “伏特加呢？”池非迟用嘶哑声音问道。

    琴酒这家伙今晚怎么又开始抢答？难道是因为没有在伏特加那里满足抢答的欲望？

    “我给你送了四个人过来做实验体，伏特加盯着其他人为那四个人做身体检查，”琴酒瞥着下方，神色跟池非迟一样淡漠，“”不出意外的话，这六个人都要留下来，我送来的四个人里，其中两个是安格斯特拉找来的，他前两天就想把人给你送过来了，但希望你能够继续每晚过来盯着，又担心太刻意反而没有效果，所以才没有跟你沟通，一直到今天听说你的药物完成了，才让我顺便把人带过来，免得你按耐不住、对他觉得可以留下的人动手……”

    两人旁若无人地聊着天，周围其他人也继续充当‘木头人’，就连浦生彩香都默默站在一旁看下方的情况，没有瞎掺和进去。

    下方，负责狙击的人最先到位，架起狙击枪，只是因为他们的目标没有到窗户前，只能耐着性子等。

    负责带炸弹潜入的人没急着过安检，先观察着安保情况，似乎打算从窗户或者别的地方潜入。

    最先进入宴会厅的，是负责盗取手机的人和需要配合暗杀的两个人，而三个人也没急着行动，进入宴会厅后，像是真正在参加宴会一样，从容在人群间行走，观察着情况。

    “我还不至于分辨不出他们的情况，一开始是为了找实验体才过来的，不过之后……”池非迟用着嘶哑的假音轻声说着，依旧盯着下方如同毒蛇一般潜藏蛰伏的六个人，“我想看看他们能做到什么地步。”

    琴酒不置可否，转而问道，“那么，暂时作为实验体，四个人够了吧？”

    这几天的事他也听说过，拉克来找实验体，居然刺激得这些人持续超常发挥。

    拉克新用法Get！

    “够了。”

    “不够也只能这样了，之前的人你不要，都送到了其他地方，以后遇到合适的人选，你再自己留意……”

    下方，携带炸弹的人抓住巡视的空档，从休息室潜入，又开始快速更换上服务生的衣服。

    没一会儿，负责狙击的一人开枪狙杀自己的目标后撤离，另一个狙击手也开了枪，精准命中目标的头部。

    行动的序幕在瞬间拉开。

    很快，携带炸弹的人将炸弹带到供电室前、避开监控闪身进门，拆开电表箱安置好；负责盗取手机的人也找准时机，悄悄顺了手机之后，往洗手间走去；剩下配合暗杀目标的人，也迅速破坏之前动好手脚的照明，趁着宾客被狙击手吓到的时机，动手完成了暗杀。

    从第一个人潜入开始，再到最后一个人成功撤离，所花的时间不超过三十分钟，六个人的行动利落又从容，且没有触动任何一处监控摄像头的警示，看得浦生彩香低声惊叹，“好厉害啊！”

