
　　也知道明夜清在京大的口碑很好。

　　天才少年入学，被誉为航空航天工程专业的一颗新星，被相关领域的大佬寄予厚望，认为他假以时日，一定能够带领航空航天事业走在前端。

　　姜寻虽然在学校的时间不算多，但每次回学校上课，舍友三人都会跟她说一下近期她不在学校期间，校内都发生了一些什么事情。

　　从大到小，事无巨细，只要姜寻有时间，就全都跟姜寻说。

　　反正姜寻课间和吃饭的时候闲着也是闲着，就听室友一样一样的说。

　　听室友说的详细又绘声绘色，简直如同身临其境，好像那段时间她根本没有离开过学校一样。

　　是以姜寻虽然没见过明夜清几次，就算是见到也是在校园中偶然遇到，远远的看见，并未打招呼。

　　但姜寻仍然知道明夜清在学校中除了谈墨和秦慕叶，根本不与其他任何异性有过多的接触，就只有在课业和实验室中的正常交往。

　　私下里是绝对没有的。

　　虽然不了解，但明夜清都能做到这一点，姜寻想至少明夜清在男女关系上还是靠谱的。

　　而且看秦慕枫猜到了明夜清之后，看起来是很生气的样子，但也没有立即拔腿冲出去就要把秦慕叶给接回来的样子。

　　可见秦慕枫自己也知道，秦慕叶跟明夜清在一起是让他放心的。

　　他生气，只不过是妹妹恋爱了，要便宜别的男人了而已。

　　从秦慕枫的反应上，姜寻便觉的明夜清这人应该是错不了的。

　　而且秦慕叶跟谈墨是那么好的朋友，明夜清若是真不靠谱，谈墨也不会放任明夜清跟秦慕叶在一起。

　　更不会在三人一起去看电影的时候还帮忙打掩护。

　　若不是秦慕叶一通电话打过来自曝了，秦慕枫根本不会知道秦慕叶此时正跟明夜清在一起呢。

　　秦慕枫气的声音拔高，十分清晰的透过秦慕叶的手机，传进了明夜清的耳朵。

　　明夜清无奈的对秦慕叶说：“你还是开扬声器吧，我来说。”

　　秦慕枫也听到电话那头明夜清的声音了，于是他索性也将扬声器打开。

　　不然显得把姜寻排除在外似的。

　　刚刚虽然没开扬声器，不过秦慕叶一着急，声音也大。

　　所以姜寻也是能听到秦慕叶那边说的话的。

　　只不过现在开了扬声器，四人都听得更清楚了。

　　“大哥。”电话那头，传来明夜清温润的声音。

　　听声音，姜寻就能想到一个温柔青年的形象了，跟秦慕枫的霸总形象完全是不同的反差。天籁小说网

　　姜寻猜测，不知道秦慕叶喜欢明夜清，除了因为青梅竹马的关系之外，是不是因为明夜清跟秦慕枫是完全两种风格？

　　平时作为秦慕枫的妹妹，虽受宠爱却也有压力，便喜欢更加温柔细致的男孩子。

　　不过，姜寻觉得秦慕枫明明很温柔也很耐心。

　　姜寻没有说出来，不然若是让秦慕枫知道，秦慕枫得说，他大概是将所有的温柔耐心都给了姜寻。

　　对秦慕叶虽然也有温柔耐心，但更多的还是带着兄长的严厉，尤其是他跟秦慕叶的岁数相差的也有些大，对于秦慕叶的保护性更强一些。

　　与对待姜寻时候的温柔耐心是截然不同的。

　　“谁是你大哥！”秦慕枫没好气的说。

　　明夜清不紧不慢的说：“以前还没有跟慕叶在一起的时候，我也是叫你大哥的。”

　　秦慕枫：“……”

　　姜寻微微张嘴，好家伙，明夜清也不是个省油的灯啊！

　　不过说来也是，不然也没胆子当秦慕叶的男朋友不是？

　　秦慕叶的家世实在是太高，高到反而让普通人却步的程度。

　　即使知道娶了秦慕叶能可以一辈子都不必奋斗，也不见得有人敢。

　　明知道秦慕叶为秦家家主之女，上面还有秦慕枫这样一个哥哥，没点儿本事和自信的，谁敢跟秦慕叶在一起？

　　其实这样无形之中也剔除掉了许多让秦慕枫看不上的人了。

　　何况明夜清亦是明家公子。

　　只不过明夜清志不在商场，一心都在研究上。

　　而且上面还有一个姐姐和一个哥哥在打理公司，倒也不必他操心。

　　明家可是与董晗璧的娘家相比都不输的家族，比姜家还要高上一些。

　　明夜清还真不存在为了一辈子不奋斗而追求秦慕叶这一说。

　　况且，明夜清又不是不奋斗的人。

　　人家年少天才，在航空航天的研究领域一直在不断探索，早早地便参与到大佬的研究团队当中。

　　跟不奋斗可一点儿都占不了边。

　　将来明夜清的成就，怕是要成为国之重器。

　　那样的成就，并不是多少金钱能够比拟。

　　不过，明夜清目前还没有达到，还是要等达到了再说。

　　“你们现在在哪儿呢？”秦慕枫可没有忘记，刚刚他这么问的时候，秦慕叶一直支支吾吾的不肯说。

　　明夜清：“……”

　　难得，就连明夜清都沉默了。

　　但他并不打算说谎，这不是大丈夫所为。

　　他跟秦慕叶清清白白，又没有做什么。

　　这还是大白天，秦慕叶是他的女朋友，来他公寓做客，他们性的正坐得端，没什么不好说的。

　　说谎反而还显得心虚呢。

　　于是明夜清便如实说道：“慕叶在我的学校公寓里。”

　　秦慕枫这下彻底不行了，“你们大白天的不出去约会，跑你公寓做什么！”

　　“……”明夜清沉默几秒，说，“我们刚刚去看过电影，约会过了。”

　　秦慕枫：“……”

　　“而且，大白天在家里约会才正经，不然等到晚上来我公寓约会？”明夜清不怕死的继续说。

　　姜寻：“……”

　　好家伙，这年轻人，很有勇气啊！

　　“你们现在给我出来！”秦慕枫咬牙切齿地说。

　　秦慕叶愣了一下，“去哪儿？”

　　秦慕枫想想，去外面店里谈话有些不太方便。

　　于是秦慕枫说：“来我这儿。我发地址给你们，现在立刻过来！”

　　“要是不过来，我们就去京大找你们。”秦慕枫又说。

　　“你们？”秦慕叶疑惑，“还有谁？”

　　秦慕枫不会是想拉着魏至谦一起吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第669章 谁是你大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 