    　　此时，巨阙圣地老祖与虫皇帝统老祖不能逃了，他们拚了所有血气，以仙帝真器庇护自己，但是这还不够，两件仙帝真器受到天灭的威胁，都有所甦醒，在刹那间，无穷无尽的仙帝神威爆发，天瀑一样的仙帝法则化作无尽的仙章，欲挡住这降下的天灭。

    　　“轰——”一击之下，根本没有人敢靠近，虚空被灭，时光紊乱，天穹一暗，接着是无数星辰爆炸！如同节日烟火一样。

    　　最终，两件仙帝真器挡下天灭，而巨阙圣地老祖与虫皇帝统老祖血肉模糊，就算是仙帝真器保下他们的性命，但是如此重创之下，他们的肉身基本上已经被毁了。

    　　此时，两件仙帝真器甦醒，有着两个伟岸无上的影子浮现，宛如两位仙帝站在哪里一样，让人为之伏拜！

    　　这个时候，李七夜又恢复了损耗的血气。李七夜静静地站在空中，看着两件仙帝真器甦醒，他淡淡一笑，说道：“就算有帝神出来，我也一样不怕，除非你们能像你们主人那样强大。要不要试一试，我这里有几件跟你们同一等级的无敌之兵，我可以几件同时打出几个天灭。就算你们能打出天灭，那就看一看最终是哪一个崩碎！万古以来，很久没有仙帝真器毁灭过了，今天我倒想看一看！”

    　　传说仙帝真器拥有智慧与灵性，它经仙帝炼化蕴养，通灵生性，所以有人将仙帝真器中存在的灵性称之帝神！

    　　此时，李七夜身后浮现千手万臂，一只手持凡尘剑。一只手持陀山钟，一只手持阴阳炼仙镜，一只手持封天五道门……

    　　这个时候，李七夜大有屠灭九天之势，就算真仙驾临。都无法挡住他屠灭一切的决心！

    　　此时，巨阙圣地与虫皇帝统的两件仙帝真器上所浮现的无敌影子，一阵明灭后不见了！

    　　李七夜淡淡地说道：“如果誓死庇护他们的话，我不介意，我今天十分渴望能看到打爆两件仙帝真器的壮观景象！”

    　　霸气无匹，万古以来。谁敢威胁打爆仙帝真器？除非是仙帝本人。但是，现在李七夜嚣张到直接威胁仙帝真器，如此的霸气，让人不由得毛骨悚然。

    　　“嗡”的一声，最终。两件仙帝真器所浮现的无上影子消失，刹那间，两件仙帝真器飞走，丢下两位老祖，哪怕仙帝真器甦醒，但是，最终它们也不愿意面对这么几件无敌之兵的天灭！除非是他们的主人复活，除非是他们主人打出天灭了。否则，它们自己在这几件无敌之兵的天灭之下也无法全身而退！

    　　“不——”看到连自己的仙帝真器都舍弃自己，这顿时让两位老祖不甘地大叫一声！

    　　“我说过。今天就是要杀到你们两个帝统仙门连气都不敢喘！”李七夜长啸一声，天灭打下。

    　　“啊——”最终，绝望的惨叫声响起，天灭之下，两位老祖顿时灰飞烟灭！

    　　这一幕，实在是太震撼所有人了。正如李七夜所说那样，巨阙圣地、虫皇帝统在场的强者全部都不由得打了一个哆嗦。全身发寒。

    　　他们的老祖被屠灭，而他们的仙帝真器舍弃庇护他们。直接离开，这可以说狠狠打击着他们的士气与信心！

    　　“我们必须联手！”此时卫神侍卫长脸色难看到了极点，对祖城城主吩咐道：“吩咐所有老祖，全部联手，这些帝统仙门的老祖别再给我藏着掖着，将他们带来的帝器都使出来！”

    　　然后，卫神侍卫长对万世古国那块大陆上的老祖沉声说道：“这一次老前辈若能出手，天神大人绝对不会亏待万世古国。”

    　　在万世古国这块隐神大陆上，有着一位不朽的存在镇守着，这是比传说中强人还强大的存在，所以卫神侍卫长请他出手。

    　　传说万世古国与祖界的关系极好，而且有传说认为万世古国的两位仙帝与祖界有着不一般的关系！

    　　“好——”此时，就算是不朽存在也沉声说道：“此子留不得，否则，我们鬼族大难临头！”

    　　此时，万籁无声，此时此刻，就算鬼族有几十万强者在此，就算此时鬼族有几十位老祖在此，都不由得心里生了惧意。

    　　所有人都知道，打出帝屠、天灭是比登天还难的事情，想打出帝屠、天灭，除了要足够强大之外，还需要得到帝器承认！

    　　但是，今天李七夜打出天灭就跟吃饭一样一次又一次，这简直就是要屠灭九天的前奏，这怎么不让人毛骨悚然呢？

    　　此时，李七夜回到蓝韵竹他们这边，他看了看四个祭坛，然后看着在场强者，风轻云淡、慢条斯理地说道：“既然你们要拿我们几百万的凡人血祭，那么今天我也不客气，我就屠灭你们几十万的人，这叫以牙还牙，以血还血！”

    　　“小畜生，你太狂了，容不得你！”卫神侍卫长狂啸一声，此时，他身上瞬间爆发无敌之威，毫无疑问，他身上也有无敌之兵。

    　　接着，祖城城主也爆发出帝威，他身上也有一件帝器。

    　　“轰——轰——轰——”这一刻，好几股帝威爆发，其他帝统仙门的老祖接到命令，不得不取出自己的帝器。

    　　刹那之间，无穷无尽的血气爆发，在场的所有老祖都爆发自己最强大的血气，爆发自己最强的神威！

    　　这一刻，在场的鬼族帝统仙门都拿出所有的帝器，在场的老祖全都爆发血气，几十位老祖联手，欲以最无敌的一击斩杀李七夜。

    　　特别是万世古国的那块神秘大陆之上，一股万古不朽的血气冲天而起，一件仙帝真器浮空，可怕的帝威爆发，就像仙帝亲自执掌这件仙帝真器一样。

    　　“不朽存在，无上人物！除了仙帝，除了万古巨擘、横世无敌，只怕没什么人能镇压得了无朽存在这等级的老祖了！”看到这一股血气，防御圈内的血族老祖也被吓得脸色发白！

    　　“有点意思，看来今天血战免不了了。”李七夜独身面对百万敌人，依然轻松自在。

    　　“小畜生，你现在投降还来得及！”这个时候，卫神侍卫长已经联合了所有老祖，气势凌天，他们已经有着遇神杀神、遇魔屠魔的无敌气势！

    　　此时，卫神侍卫长已经聚集在此的所有老祖，准备惊天一击。虽然说李七夜能打出天灭，但是，卫神侍卫长他们依然拥有绝大的优势，特别是他与万世古国的不朽存在拥有着惊人的杀手镧。

    　　“嗡”的一声，在卫神侍卫长他们已经准备好惊天一击之时，空间突然颤了一下，一个人冒了出来，宛如穿越空间一样。

    　　突然冒出来的人竟然是一个男子，身材魁梧，但是没有头颅！这个突然冒出来的人正是死途最深处水池边那个无头颅之人，可惜这个只有李七夜知道。

    　　一见到这个无头颅之人冒了出来，李七夜不由得眯了一下眼睛，盯着他。

    　　“是什么人在此装神弄鬼！”见一个无头颅之人冒出来，卫神侍卫长怔了一下，然后大声喝道。

    　　但是无头颅之人并没有回应，卫神侍卫长顿时大怒，他可是高高在上的存在，他可不怕这个无头颅之人是何来历，沉喝一声道：“待本座把你拿下！”话一落下，大手遮天，向这个无头颅之人抓去。

    　　“噗”的一声响起，这么一声听起来不足为道，轻轻一响，但是本来抓向无头颅之人的天神侍卫长竟然一下子化作血雾。

    　　这一幕发生得太突然，没有人知道这一幕怎么发生的，如卫神侍卫长这样的存在，连大教老祖都为之忌惮，唯有传说中的强人才能与其相提并论，但是此时竟然一下子化作血雾，外人根本没有看清楚这是怎么一回事。

    　　这顿时让在场的人毛骨悚然，下意识地后退一步，不论是祖城城主也好，各大教老祖也罢，都是心里发毛，感觉就像撞鬼了一样。

    　　“不知尊驾是何方神圣？”终于，最强大的人物开口了，开口的乃是万世古国那块神秘大陆之上的不朽存在！

    　　要知道，这么一位不朽的存在已经是开榜封神之辈，可谓十分逆天、十分可怕。

    　　然而，万世古国的不朽存在话一落下，无头颅之人一只手伸出，“轰、轰、轰”一阵轰鸣之声响起，万世古国这块浮在空中的神秘大陆顿时分崩离析，一下子崩灭。

    　　“杀——”这位不朽存在狂吼一声，打出仙帝真器，但是，在这只大手覆盖之下，仙帝真器“嗡”的一声，一下子光芒暗淡，黯然失色，就像灯火被熄灭一样。

    　　下一刻，可怕无比的事情发生了，万世古国的不朽存在竟然如同一只小鸡一样被这个无头颅之人抓了起来，任他再强大，此时根本无法反抗，至于仙帝真器，被无头颅之人一手击落，顿时光芒黯然，远遁而去！

    　　这一幕完全吓傻了所有人，包括了蓝韵竹他们都一样被吓傻了，大家都觉得不可能的事情发生了。R580

    　　S

