    苏米坐在咖啡店内，看着屋内的装潢，心中忍不住和走之前自己和申华一起进的咖啡店，根本不是一个档次，难怪这里没有丝毫的人气，昏黄的灯光将店内的景象呈现出一种落败萧瑟的感觉。

    忍不住看了眼手机上的时间，距离约定的时间已经过去了不快半个小时，还是没有看到龙煜的身影，苏米心中忍不住怀疑这是男人给自己开的一个玩笑。

    再等半小时，要是还不来，就走了！苏米在心底给自己这样说着。

    不出所料，半小时后，男人依旧没有来，甚至于咖啡店的服务员都好心地过来询问了几遍，是否点饮品。

    苏米深吸一口气，终是从座位上站了起来，一瞬间，只觉得腿脚似乎有些僵硬，一会走坐在这里不动弹，还真是毅力尚佳！苏米心中忍不住感慨。

    看着窗外随风飘落的一片绿叶，翻滚着，在地面划出一道并不明显的痕迹。

    站在街道上，一旁是小而密的商店，应有尽有，暗色是他们的主打色，人声稍有喧哗，说着与主城区并没有两样的语言，生活节奏却慢得让人忍不住闭眼沉浸；另一旁则是柏油路，车辆稀稀拉拉地在道上行驶，飞速从苏米身旁窜过。

    “快闪开！”不知从哪里冒出了一辆朝着苏米急速行驶而来的车子。

    苏米正走到以围墙周边，就听到呼喊声，连忙回头，瞳孔紧缩，看着迎面而来的车子，来不及闪躲，怔愣在原地，心中慌乱不已，只想要赶紧抛开，却发现自己的脚就像是被粘在原地，难以动弹。

    看着越发靠近的车子，苏米只觉得全身就像是被一重物所压迫，动弹不得。

    脑袋一片空白，不知该如何是好，警铃大作，难道今天就要这样被撞上了？自己没有在x国死去，最后竟会以这种方式出事，还真是可笑！

    “嘭”

    一声巨响，只看得到浓烟四起，车头已经扎进了围墙，苏米和原本应在车内的人不知所踪。

    带烟雾散去，事故现场已经围满了人群，指着车子嘀嘀咕咕。

    “这车子里的人呢，怎么就不见了？”

    “不会是什么幽灵车吧！”

    “你可别瞎说！大白天的，瘆得慌！”

    “那可不是吗！不过这也真是邪乎的很，那姑娘在路上走得好好的，突然就窜出一辆车直冲她过来！”

    “话说，那位姑娘人呢？你们瞧见了吗？”

    “这...”

    围聚在一起的人突然感觉身上凉嗖嗖的，不敢再多言，只是站在原地，看着匆匆赶来的警员处理事故。

    眼前一片昏暗，苏米意识到自己已经睁开眼，但是应该是被什么东西所遮挡，只能看到模模糊糊的人影在眼前晃动。

    动了动身子，被紧紧地束缚着，自己是被捆绑着，难以动弹。

    耳朵动了动，只能听到并不清晰的风刮过树叶所发出的哗啦啦声音。

    心中明白过来，自己这是被绑架了！

    只是会有谁绑架自己呢？

    自己在这座城市，似乎并有交恶，谁会费这么大的心思来绑架自己？

    想到龙煜的那条短信，苏米心中一沉，这不会是龙煜！那么，就是和龙煜关系亲密的人才能利用他的手机和自己发信息！

    娜灵？

    自己和娜灵似乎也只有在龙煜问题上有一定的关联，但是自己在离开龙家的时候就已经明确地与之说明，断绝联系，这样说来，似乎娜灵也并没有费尽心思对付我的理由啊！

    难道还有其他的原因？

    一时间，苏米脑中疯狂运转，就是想不透到底是谁。

    尽力压制住脑中的动作，这个时候的她才感受到自己小腿传来的痛楚。

    回想到刚刚自己昏迷之前的情景，是一辆车朝自己驶来，自己来不及反应，站在原地，只能听到一声巨响，自己就没了意识。

    不会是撞了自己不想负责，将自己丢在这里后想让我自生自灭吧？

    苏米的脑袋里突然冒出这么一个奇怪的想法！

    她还越发肯定了起来，腿部的疼痛越发难耐，感觉到那里应该是被撕破了皮，而自己的裤子却紧紧地粘在上面，一动就能感受到无尽的痛苦，撕扯着神经，让人眼前发暗。

    “这么快就搞来了？”一道女声响起，在苏米听来很是陌生，记忆之中似乎并没有这道声音的记载。

    “钱给我，我先走了！”粗哑的男声回应，带着些许囫囵。

    苏米皱了一下眉，这是专门将我掳来？目的是什么？

    自己这些日子除了和x国那边有过接触，并没有其他恩怨，若真是x国来人，那定不会这般高调，惹得街边居民都注意。苏米心中更加迷惑，使得她连腿上的伤都不再顾及。

    “这么好的美人儿，你不先享受享受？”女人的声音带着魅惑，苏米用力地抬起头，却也只能看到一道模糊的稍显健壮的身影。

    “滚！”男人似乎有些不耐。

    之后苏米就听得一阵脚步的嘈杂声，眼前模糊的身影消失不见，应该是男人离开了，苏米心中猜测。

    不知为何，被人绑架后，苏米并没有想象中的那般恐慌，心中还不住地盘量着周边的事物，虽然眼前被蒙住，看不甚清楚，但至少能够在心底猜测大概情况。

    苏米也知道自己现在这种情形应该紧张，担忧，不该是这般不正常的镇定自若，还在心里猜想。但可能就是因为前些日子在x国的经历，让她将生死看得淡了。

    “啧！还真是个老古董！”女人稍显暗哑的声音响起。

    在空寂的环境还带着些许回声。

    “没想到你还真是不受欢迎，难怪都这么大岁数了还没有嫁出去！可能也就曾经的龙煜眼瞎能够看上你吧！”

    苏米感受到自己的下巴被人勾起，女人说话的时候，温热的气体喷在自己的眼前，不适地闭上眼，心中稍有震惊。

    不会是心仪龙煜的哪个女人将自己给绑了吧？可自己已经和他彻底划清界限了啊！弄错了？

    一时之间，苏米不知是不是该开口，告诉女人这个残酷的事实。

    不过感受到口腔被塞住的痛苦，也就将这个想法歇下，不得不感叹，这绑架手法还挺老练。

