    捷报频传，应该就是这支尼克斯目前最真实的写照了。

    22日，NBA官方公布了第二期全明星赛的投票结果。

    2015年全明星赛将在纽约麦迪逊广场花园进行，作为东道主，纽约人就像是疯了一样给每一名尼克斯球员刷票......

    东部全明星首发阵容，保罗、林易、拳王同时入围。

    虽然全明星赛投票还有两期，但是“魔炮拳”的领先优势只能用巨大无比来形容了。

    另外两名东部全明星首发球员分别是韦德和安东尼。

    “孤胆英雄”韦德这赛季十分吸粉，在经历了失败的“兄弟篮球”后，对于韦德的坚守，迈阿密人只能用投票来报答了。

    至于我瓜......

    作为骑士新王，克里夫兰人已经把安东尼视为了这座城市的英雄。

    虽然很多时候，字母哥和浓眉哥挺想弄死安东尼的......

    但是不管怎样，社会瓜在克里夫兰，那还是有几分牌面的。

    只不过，韦德和安东尼的领先优势并不大。

    韦德身后的克莱只差他3万票......就以克莱在中国的逆天人气而言，林易相信，克莱的票数绝对被“人为修改”了。

    毕竟要是尼克斯同时有四人出现在首发，那还让不让人玩了？

    这赛季，克莱场均可以拿到19.8分，场均可以命中3.8记三分，三分命中率高达46.5%，首发克莱肯定是没指望了，不过替补阵容，肯定能有克莱的一席之地。

    联盟高层又不傻......他们怎么可能会在纽约全明星赛上给尼克斯球迷添堵呢？

    另外，联盟还得庆幸他们没把约基奇列入全明星赛的投票名单，要不然......塞尔维亚人民加上纽约球迷，还真有可能把约基奇给投进全明星赛首发。

    至于安东尼......我瓜的竞争对手是他的队友字母哥、浓眉哥。

    这赛季，字母哥场均可以拿到16.7分、8.5个篮板和3.5次助攻，而浓眉哥已经展现出了自己的野兽本质，场均可以拿到23.9分和13.7个篮板。

    因为有我瓜和JR的存在，浓眉哥和字母哥的篮板数据都比林易记忆中同时期要高。

    这俩小野兽，在今年夏天的训练营里，林易一个不留神，就很有可能被反杀。

    讲道理，有时候林易是真的怀疑字母哥和浓眉哥也分别有一个系统。

    要不是骑士有安东尼，在林易的心目中，这支骑士甚至比勇士更难对付。

    因为哪怕林易可以压制住浓眉哥或者是字母哥，他也没办法一对二。

    就内线实力上来讲，这支骑士绝对是尼克斯的心腹大患。

    西部，截至目前，西部的全明星首发分别是库里、科比、詹姆斯、杜兰特、格里芬。

    库里目前的得票仅次于林易，至于23+24......那就更不用说了，妥妥的流量组合。

    最悲剧的还是杜兰特。

    因为杜兰特身后有一票猛人穷追猛打，随时都有可能被逆袭。

    杜小帅已经发动了全俄村来为他投票，作为俄村最后的希望，说什么杜兰特也要战斗到最后。

    而原本是科比之下，万人之上的格里芬......现在头顶上又多了一个詹姆斯。

    据说傻柴又买了条金毛，名字就叫KING，至于是在针对谁......简直不要太明显。

    ……

    23日，休赛日，德安东尼没有安排训练课。

    24日就是平安夜，老德按照惯例给球队放假了。

    即将迎来满月的小幺幺和她姐姐一样，现在非得要老父亲哄才愿意睡觉。

    “其实女儿也挺好的......这两个小宝贝，多可爱啊？”林易现在已经从射手的宿命中摆脱了出来，最近小悠悠会说的话越来越多了，另外，作为姐姐，小悠悠对小幺幺充满了好奇心......

    林易现在是左手一个娃，右手一个娃......

    “林......不得不说，你带孩子，挺有天赋的。”奥尔森看着林易，吐槽道。

    林父林母也没想到林易对孩子能这么有耐心......

    其实吧，要是儿子，林易早就扔一旁去了。

    可是女儿那能一样吗？

    都说女儿是父亲上辈子的情人，林易觉得这样的说法挺有道理的。

    24日，林易一家在一起度过了一个温馨的平安夜。

    尤娜这丫头是真把林易家当成自己家了，今年平安夜，她把她那愚蠢的哥哥独自丢在了明尼苏达......

    可怜的大舅哥米利西奇，也不知道在天寒地冻的明尼苏达，他种的那些蔬菜能不能养活。

    “亲爱的，你今年许了什么愿望？”饭后，依偎在林易的怀里，奥尔森好奇地问道。

    林易故作神秘地笑了笑，“秘密，愿望说出来可就不灵了。”

    因为奥尔森连着生了两胎的原因，林易和奥妹计划，在俩人完婚之前，不会再继续要孩子了。

    要知道，过去这俩年，林易也是痛并快乐着。

    毕竟奥妹每次怀孕，都意味着林易有很长一段时间只能靠双手来成就梦想。

    这次，不破他个千百八次记录，林易都不打算要孩子了。

    只可惜......林易的那堆损友们不知道林易的想法，不然大伙儿肯定会吐槽林易是害怕三中零才不敢继续生......

    25日零点，随着新年的钟声敲响，一向繁华喧闹的纽约也迎来了一年之中最宁静的时光。

    不过别人可以睡觉、过节，林易可不行。

    尼克斯飞往洛杉矶的豪华包机将在凌晨1时出发。

    林易就算想睡觉，也只能在飞机上补觉了。

    今年的圣诞大战，除了尼克斯VS湖人外，另外几场分别是勇士VS快船、骑士VS热火、奇才VS公牛、雷霆VS马刺。

    零点刚到，在与家人告别后，林易便出发前往机场与队友们汇合了。

    而就在此时，休斯敦，在突破了卡戴珊的紧逼防守后，体能惊人的哈登悄悄溜进了休斯敦的一家夜店。

    “圣诞狂欢！开始了！”今年火箭没有圣诞大战，可以尽情放纵自己的大胡子要有多爽就有多爽。

    洛杉矶......科比在给女儿们说完了睡前故事后，赶紧回到卧室睡觉去了。

    这一次，虽然唠嗑忘记交公粮，但是科嫂也没有去怪责唠嗑。

    毕竟唠嗑的腰力已经不比当年了，科嫂很清楚，科比对这场圣诞大战十分看重。

    詹姆斯的家中，小皇帝则是陪自己的儿子打了一整晚的游戏。

    虽然猩生艰难，但是勒布朗-我要坚强-詹姆斯还有什么可输的呢？

    黑夜结束，往往意味着白天开始。

    当天使之城迎来了崭新的一天......

    豪华舰队——尼克斯，驾到！

    美国的千家万户，在喝着饮料吃着爆米花的同时，人们准时打开了电视。

    虽然今年的圣诞大战有五场。

    但是对于美国球迷而言，实际上只有一场。

    “23+24”VS“44+3”！

    湖人主场迎战尼克斯。

    “欢迎收看圣诞大战，这里是TNT电视台，我是查尔斯......”

    “中国中央电视台......”

    “企鹅体育，我是前方报道员吴......”

    “西班牙国家电视台......”

    “塞尔维亚国家电视台......”

    群星璀璨的斯台普斯，准备就绪！

    当湖人吉祥物影帝尼科尔森在场边秀起尬舞......

    斯台普斯球场的大屏幕，给出了今晚两队的首发！

    ……

    PS：第八更！八万更！另外受朋友委托，毒奶一波，今晚预计，伊朗3比0国足。