    第112章 地府以及天庭

    叶凡非要回去，好好的我话一番必须得称半年时间，否则在场众人都得咔嚓咔嚓。

    柳龙：“将要有神降临？那个世界恐怖如斯我在战斗当中也是颇有收获，已经是十级，不过比起唉，不说了。”叶凡：“该想想后面咋办？据他们所说，半月之后又有神要降临，而我突破到神级最快也要半年而且那种方法百害而无一利。”

    幽冥：“我就是从那个世界来到这个世界的我更是已经在这个世界待了千年之久，如果想要了解那边的情况，尽管问我虽然不知道千年有什么变化。”叶凡：“你咋不早说？快说说那边情况。”幽冥：“那得从万年之前说起，那时候的我还没有出生，只是听长辈们说起的在那个时候啊，天庭和地府仍然毅力天庭，地府都有一位神帝大圆满强者一直没有发生任何的战争直到万年之前天庭玉帝想要强行突破世界壁垒前往其余世界追求更高的境界，但是阴天子作为地府最高主宰自然不愿看到天庭比他更强一步于是就算你五方鬼帝十殿阎罗四大判官，十大鬼将百万阴兵，无数勾魂使者打上天庭，结果谁也不知道，反正两方基本都是全军覆没。而就在这时，地府地府当中的鬼物开始暴动，领头的奶是一位神帝级别被丢入十八层地狱的鬼，他从第十八层地狱一直往上攻，最终将十八层地狱全部站立，然后又将一切的城隍庙土地庙，甚至最终将幽都城也给打了下来而那时天庭上的战斗阴天子和玉皇大帝都受了不小的伤，刚刚统领地府的那只鬼给自己封了一个称号乃是万鬼之主，然后手下有十大鬼帝，不是神王级别，直接带领众鬼想要灭人间，天庭和地府不忍心人间看到伤害，于是双方暂时停在联合对付万鬼之主，经过一场惊天动地的大战之后，玉帝和阴天子有无数双方神明通通使用爵士申通将整个地府封印，可是好景不长，3000年前地府的封印被打破，攻上了天庭，天庭也沦为一片鬼域天庭地府众神原本在天庭苟延残喘，不过已经几乎死绝，不过那时已超出三界外，不在五行中前往混沌世界的三清出手了，三人虽已经超越了神帝但是在万鬼之主又修炼了几千年的神地大圆满级别之下，竟然越显败退，不过三清好歹实力超群为保护人间一片净土纷纷自杀封印了天庭地府，然后又是千年之前万鬼之主找到了前往人间的通道，也就是鬼门但是鬼门只是封印出现漏洞的时候才有可能出现，而且级别有些可以通过的鬼数之有尽，这就是人间所命名的鬼朝，对了，人间的这些道士，和尚都是天庭地府的传人，是他们为了应对而留下的，不过这种三年之前封印削弱了大半，至于现在吗？至少还有半年时间，应该就可以把封印解除了。”叶凡点了点头，原来这就是封印解除的前兆。

    (本章完)

