    “我连死都不怕，我更不怕输！但我还是不希望我站上的，不是一条即将沉沦的破船！希望你们不要让我失望！如果无法手刃方阔兄弟，我死不瞑目！”

    李志亮非常严肃且郑重的看着陈六合跟洪萱萱！

    “放心吧，我的存在，只会给敌人和对手带去一次次的失望，乃至最后的绝望！至于我的朋友，如何不能乘风破浪？”陈六合笑吟吟的问道。

    没过多久，有车队冲冲赶来，大量人马闻讯而来，这些都是李志亮的属下，他手下带走了，身上有枪伤，需要及时去医院救治。

    陈六合跟洪萱萱一直目送着车队离开才收回了视线，陈六合瞥了洪萱萱一眼，道：“娘们！怎么样？我说过，我要做的事情，很少有做不到的，这次又帮了你一个大忙，又让你捡了一个天大的便宜！”

    “别把话说的冠冕堂皇，也别想让我对你感激涕零！帮我就是在帮你自己！你的狼子野心，可一点都不比我的小！”洪萱萱毫不领情的横了陈六合一眼！

    即便陈六合说的没错，今晚的确给她争取到了天大的利益，可她就是不愿意给陈六合好脸色看，想让她对陈六合感恩戴德？那一定会是比登天还难的事情！

    “真是一个一点人情味都没有的女人！枉费我为你呕心沥血差点搭上性命了！”陈六合苦笑的摸了摸鼻子说道。

    “你不是为了我，你是为了你自己！”洪萱萱冷哼了一声。

    陈六合耸了耸肩膀，站起身，拍了拍身上的灰尘，他笑道：“其实今晚的事情，我们还真的要感谢洪昊！要不是他的话，李志亮不会这么痛快的做出决定，更不可能这么坚定！”

    “他的计谋没错，错的是他的心太急了！或许再等个五分钟，等我们离开了再动手，说不定他就已经成功了呢？”陈六合充满戏虐的说道。

    “如果李志亮死了，对我们来说，那也会是两个极端的境况！”洪萱萱不假思索的说道：“洪昊这次的手笔玩的很大，也太狠辣了一些！一来，不但可以拔掉李志亮这个潜在的定时炸弹，剔除这个不定因素！二来，还可以把这个罪名强加在我们身上！”

    “毕竟，今晚只有我们跟李志亮会面了！他的死，我们嫌疑最大！再加上洪昊在洪门内的地位，还不是由他说圆说方？”洪萱萱冷笑道。

    “是啊，好一个一石二鸟啊！只不过太可惜了！”陈六合满脸笑容的说道。

    “他做梦都想不到，他如此缜密的安排，到头来，会为我们做了嫁衣！反而把他自己逼到了一个无比尴尬的境地！也是他把李志亮这个人，狠狠的推进了我们的怀里！”

    洪萱萱道：“当真是一念天堂一念地狱！”

    “所以说，天才不光和疯子是同类，跟蠢材，也只有一念之隔而已！”陈六合笑着，他无比玩味的歪头看了洪萱萱一眼，道：“我打赌，洪昊现在一定会气得吐血！”

    洪萱萱也转头看着陈六合，说道：“我打赌，他现在一定会气得吐血三升！”

    “哈哈哈……”陈六合肆无忌惮的大笑了起来：“惊喜总是接连不断啊！”

    “千算万算，唯独算陋了你陈六合！这才是最为致命的！”洪萱萱很严峻的看着陈六合：“你就是一个噩梦！站在你的对立面，真是一件非常非常可怕的事情！”

    如陈六合跟洪萱萱所猜测的那样，今晚对洪昊来说，绝对是个难以入眠的夜晚！

    他何止是要气得吐血三升？他的心扉都快要被气炸了！

    如此缜密的计划，如此出其不意的排布，到头来，竟然又出现了这么大的变数！

    又是陈六合这个王八蛋！提及这三个字的时候，洪昊眼中的杀机几乎快要化成了实质！

    病房内，一片狼藉，所有能摔的东西都被洪昊摔了！这种过激的情绪，几乎在他的身上从来没有出现过，可这一次，他也无法压制心中的狂暴与愤怒了！

    因为他很清楚，这件事情对他的影响有多么巨大！当明天传出，李志亮也对洪萱萱投诚的消息后，他洪昊就将彻底沦为一个笑话！

    大好的局势，却被他下出了一次次的臭棋，导致了这盘棋局，现在变得狼藉不堪！他稳坐钓鱼台的优势，正在慢慢的消减！

    而这一切的转变开始，都是从陈六合这个人物出现之后！

    细想着每一次和陈六合的交锋，他都不得不承认，这个家伙实在是太可怕了！可怕到了让人忍不住会生出一种毛骨悚然的感觉！

    他不但有着及其恐怖的强悍实力！还有着让人满心无力的智慧！更有着炎东洲战部这个难以撼动的靠山！

    强大宿敌必要具备的因素，他全都具备了！

    这让洪昊的脑袋都像是快要炸开了一般的疼痛！陈六合就像是他洪昊的克星一般，每一次，都给他带来了巨大的打击！

    “废物，全都是一群废物！”洪昊狠狠的骂了一句，守护在病房外的人，没有一个敢踏进病房内一步的，全都大气不敢喘一个！

    深深吸了口气，洪昊疲惫的闭上了眼睛！脑中浮现了一幅幅画面，在盘算着很多事情！

    这盘棋局里，陈六合已经成为一颗卡在他洪昊咽喉处的棋子！成了最为关键也是最具威胁的一枚棋子！如果不尽快把这枚棋子拔出，那么，他洪昊以后的路，恐怕还会走的艰难！

    这就是一个变数啊，一个让人想破脑袋，都想不到他还会发挥出多大能量多大作用的变数！

    洪昊看向窗外的夜空，杀机凛然，周身都有着无比暴戾的气息激荡出来，他从来没有这么想要杀掉一个人！他也从来没有像今晚这样暴躁过！

    就连陈六合对他毒打的那天，他都没有觉得天要塌下来了！

    唯独今晚，他的计划失败，亲手把李志亮推到了洪萱萱的阵营！

    这让他感觉到了空前的耻辱，这是一个笑话，是一个奇耻大辱！

