    “你这个家伙，我不是和你说了吗，最好不要接触他。”

    离开一乐拉面馆后，奈良言叶非常不满的瞪了羽原一眼，显然她是没有料到羽原会做出这样的事情。

    在言叶的记忆中羽原一直都是一个非常非常聪明的人，而且这个家伙对人也非常的和善，做事也非常的冷静。

    完全看不出这家伙会是宇智波那个家族的一员，他的眼光与见解哪怕是奈良一族的言叶也不得不佩服。

    只是几年不见，今天在一次遇到羽原的时候，她发现这个家伙样子还是以前那样，但是脑子好像有了些变化。

    那就是变蠢了！

    刚才那个小鬼是谁？

    虽然村子里面不让说，而且村民们以讹传讹把鸣人那小家伙当做了九尾的化身。

    但事实上这个说法也相差不远，因为鸣人可是九尾的人柱力，他体内可是封印着一只九尾的啊！

    而九尾事件那一夜，参与的忍者可都是看见了在九尾的双眼内，倒映出了那一双猩红的写轮眼花纹。

    这意味着什么，这意味着九尾是被人控制的，而且控制九尾的人还是一个宇智波！

    虽然那么多年过去了，但九尾在木叶肆意妄为并且造成四代火影夫妻身亡那一幕，所有木叶居民都还历历在目。

    可以说九尾对木叶的破坏，是木叶村子第一次遭受到如此重大的袭击。

    就算普通人不知道九尾是被控制的，但是木叶的高层们会不知道这些事情吗，你一个宇智波接触九尾这是什么意思？

    这样的行为，简直就和找死没什么区别啊！

    “我知道，我知道，放心好了，我心里有数的。”

    面对唠唠叨叨的奈良言叶，羽原也颇为无奈的摇了摇头，他到没有生气，因为他知道这是言叶对他的一种关心。

    别人对自己报以善意，羽原可不会因为这样的事情而感觉到麻烦和厌恶的。

    圣人说过：以直报怨，以德报德。

    原意是什么羽原虽然知道，但他更愿意理解为：‘别人对你好你就要对别人好，别人对你不行那你就看着办’。

    虽然有曲解圣人话术的意思，但羽原还是秉承着自己的理解去做事。

    更何况他也不是没学过‘滴水之恩，当涌泉相报，断齿之仇，必需头颅偿还’这样的古文家训呢。

    奈良一族其实挺有意思的，一旦和你他们搞熟并且得到了他们的认可，那么他们就算嘴里说着麻烦也会想办法帮你的。

    原著中的鸣人和鹿丸就是如此，虽然每一次鹿丸都是被鸣人拖下水的，但是他都会尽可能的去帮助鸣人。

    而且奈良一族的忍者素养始终不错，中忍考试的时候鹿丸一个人断后，那会儿他都做好了阵亡的思想准备了。

    万幸是阿斯玛赶了过来了，不然鹿丸可能就真的凉了。

    “其实你别说我了，你难道忘了，你家鹿丸和秋道家的小鬼一起逃课呢。”

    羽原不想在这个话题继续纠结下去，他快速把话题转移到言叶家的事情。

    “啧啧，当年我们读书都不敢逃课，你的那个老弟不错吗。”

    “切，鹿丸是我堂弟，又不是我亲弟弟，他家的事我管什么，麻不麻烦。”

    不过让羽原没想到的是，言叶根本不接招，这就让羽原有些难办了。

    还好，奈良言叶也不是那种‘我说什么你就非要去听’的类型，她纯粹也就是善意的提醒一下羽原。

    如果羽原实在不听的话，她也不会在啰嗦什么，毕竟这又不是她自己的事情，说多了大家都会不高兴的。

    “好吧好吧，这是你的事情，你自己看着处理就好，不过还是友情提醒一下。”

    奈良言叶停下了脚步，然后看了看四周的环境后才压到最低对着羽原说道，甚至她还用手挡住了自己的嘴巴。

    “我听到了一些风声，而且我自己也看得出来，你们家族和村子的关系已经越来越糟糕了。

    如果可以，我建议你还是尽可能不要参合你们家族的事情，然后找一个在村外的长期任务吧。

    等到时候看看风声，你在做出一些决定。”

    奈良言叶说的话非常的隐晦，但是羽原又不傻自然听得明白这个丫头到底是什么意思。

    他可没想到奈良言叶会给自己这样一个建议，不过不得不说的是这个建议确实是十分友善的。

    至于言叶得到的风声，恐怕是结合奈良鹿久的一些行动，外加上现在村子内部的环境分析而出的吧。

    奈良鹿久这样的人，恐怕是不会轻易泄露情报的，当然也不排除是想给宇智波买个好。

    但羽原更加偏向，这是奈良言叶自己分析出来的事情，做过队友的他可是知道这个少女的能力的。

    不得不说的是，这个分析还真的很准确，而且她给的建议也非常的不错。

    但关键问题在于，羽原没办法跑啊。

    “你这个提议，是在告诉我，可能的话离开木叶吗？”

    或许是觉得这个话题过于沉重，又或许是羽原自己内心有计划根本不愿意接这个茬，他笑着对言叶调侃道。

    “随你好了，反正这只是我的一个友善的提议，你爱听不听，没有人逼你。”

    奈良言叶看了羽原一眼，然后头也不回的朝着前方走去。

    “喂，你告诉我这种事情，我是不是可以举报你教唆我叛逃啊？”羽原快步追了上来，他好笑的小声问道。

    “除了你和我，还有别人听到吗？”奈良言叶挑了挑眉头，然后一脸奇怪的看着羽原：“还有，你在说什么啊，什么叛逃不叛逃的？”

    说完这句话，她继续朝着前方走去，随带抬起手对着羽原挥了挥：“走了，我回家了，希望下次还能再见吧。”

    羽原看着少女的背影，他脸上也浮现出了一丝微笑，思索了片刻他忽然大声说了一句：“谢谢你，言叶。”

    然后他也转过身朝着宇智波一族的族地走去，本来他的打算是去训练的，不过现在他有了些许的紧迫感。

    他更想回到家族内看看，止水和他身后那位长老谈得如何了。

    而且训练这种事情，羽原觉得还是两个人一起比较好一点，特别是他的训练对象可真的不能弱呢。

    然而让羽原没想到的是，他刚刚走到宇智波一族的大门口时，止水已经在这里等候了。

    “羽原，和我来吧，长老想见你。”

    “嗯，我知道了。”

    .......

