    第439章没中毒

    第439章没中毒

    世人都以为周恒迟迟不能回宫是周挚所为，其实不然。

    真正不让周恒回宫的，是他这个皇帝。

    周挚因此双腿都没保住，这宫里就是龙潭虎穴，现在局势平稳，周恒也长大成人了，他是时候回归来了。

    周昭目光深沉,真龙自九天而降，这是天命，他大周朝，将顺应天命，统一天下开创一个太平盛世，自此天下不再有战争的盛世。

    而这个盛世,要由周恒来拉开序幕。

    ——

    在周挚进宫的时候,府内的巫先生就让府内的金三去请了苏小鹿过来。

    有神医在，周挚在宫里要是中毒了,毒素紊乱什么的，苏小鹿才能治压住。

    苏小鹿和家人解释了一下就跟着金三走了。

    金三给苏小鹿鞠了一個大大的躬，很是恭敬的道谢：“苏姑娘，万分感谢你愿意去一趟。”

    他们就怕经过这段时间的几件事情，苏小鹿会从而厌烦周挚，从而不愿意再救他，还好，她愿意救。

    苏小鹿淡淡笑了笑：“我又不是白费力，只要出得起银钱，我是不会见死不救的，每次出诊一千两，救命治病酌情收费。”

    她不会和钱过不去，以前不想收钱，但她现在想收了。

    她眯了眯眼睛：“你们出得起诊费吧？”

    金三点点头：“出得起。”

    出钱是一回事，情分交结又是一回事。

    金三想说声对不起,可想了想又无从开口,他说的，是哪门子的对不起呢？

    “出得起就行，走吧。”

    苏小鹿钻进马车了。

    金三摸摸头，最终还是把到嘴边的话语咽回去了，赶着马车飞快回府。

    主子的事情，他们是没资格插嘴的。

    苏小鹿到了周挚府上就开始等候，好吃好喝的都有。

    而周挚从宫里回来，刚刚一下马车，在府门等候的巫先生就立马大喝：“快抬着他进府去苏姑娘哪儿。”

    周挚失笑。

    金六金七解释：“巫先生，主子这一次没有中毒，不用这么紧张。”

    巫先生疑惑：“这不应该啊。”

    皇后每次叫去吃饭，都是要下毒的，更何况皇后又大受刺激，她加倍下毒他都信，说她没下毒，打死他他都不相信。

    金七开口：“主子并未在宫中留饭。”

    周挚这一次没有吃皇后准备饭菜，所以就没有中毒一说。

    金六补充：“以后主子也不会留饭了。”

    这可是大好事，周挚不会留饭，他就不会吃毒,将来解毒了,身体就能健健康康的。

    巫先生愣了一下才反应过来，他大笑：“这可太好了，太阳打西边出来了，不行，回头我得喝两壶庆祝去，我这把老骨头，终于有点安生日子过了，可喜可贺啊。”

    终于不用再提心吊胆的担心周挚会不会死，会不会熬不过去了。

    这可是大喜事。

    “苏姑娘在府内？”

    周挚看着巫先生开口问。

    巫先生收起笑意，点头回答：“是的。”

    “她还愿意来。”

    周挚眼里有了笑意。

    巫先生正色说道：“苏姑娘来可不是白来，诊费一千两，治病酌情另算，主子这身体情况，解毒治好，怕是要花去好几万两了。”

    明明可以不花银钱的，还不是作的。

    周挚却笑了笑，他淡淡开口说：“无妨。”

    他不在意这点银子。

    “送我去苏姑娘哪里。”

    周挚坐在了木轮椅上，淡淡的开口，他笑意不明，但跟随他身边许多年的侍卫，都知道他此刻心情是好的。

    周挚到的时候，就看见苏小鹿趴在桌子上睡着了，他抬手，示意全部都退下。

    他自己慢慢转动了木轮椅进去，他在苏小鹿身边停下来，安静的看着苏小鹿。

    苏小鹿进了空间准备收拾药草出来制药。

    她要给周挚解毒，需要用的名贵药草很多，空间里面的药草有灵气滋养，她准备全部用空间里面的。

    这么多名贵药草，她可不能白费了，必须要周挚给钱才行。

    周挚进来，她就知道了，不过她没有第一时间睁眼。

    她觉得周挚真奇怪，进来也不叫她，她能感觉到，他在看她。

    看什么呢，有什么好看的，真是一个奇怪的人。

    苏小鹿没管他，小心翼翼的把各种药材都挖出来，完整的药材连根系都是完整的。

    又种下了一些种子。

    苏小鹿出了空间，她突然睁开眼，就看见了周挚来不及反应有些错愕的神色。

    “小鹿，你醒了？”

    周挚笑了笑温和的说，刚刚只错愕了一息，现在已经恢复了。

    苏小鹿看了看周挚：“你什么时候回来的？没事吧，脸色看着有些白。”

    “你伸出来我给你看看，不过我先说好，我要收钱的，情况严重要下针，一次一千两。”

    苏小鹿认真的说道，从此，周挚在她这儿，就没有免费医治的待遇了。

    周挚点头：“好，谢谢小鹿。”

    周挚伸出手。

    苏小鹿把上他的手腕，脉象虚弱，情况还算稳定，苏小鹿开口：“你情况还好，气色看着不好，应该是累了。”

    “你的人说你进宫去了，你进宫就是站着吗？”

    苏小鹿看着周挚问。

    周挚点头：“多数时候是站着。”

    在皇后哪里，他一直都是站着。

    “你这身体，最好还是别站。”

    苏小鹿神色严肃，周挚身体弱，解毒又需要长久的时间，没有强健的体魄，这一点很麻烦。

    周挚露出笑意说的：“谢谢小鹿，再过一段时间，我就不用一直站着了。”

    “小鹿，之前你说过，年后进京要给我解毒，什么时候可以开始？”

    周挚看着苏小鹿问，他依然是笑着的，只是袖中双手已经不由自主的捏紧了，他是紧张的。

    “你的身体需要调养两个月，五月可以开始，如果你荷包丰厚足够支付诊费和药钱的话。”

    苏小鹿也看着周挚，很认真的说。

    就差直说没钱不给治了。

    周挚这么聪明，不可能听不懂。

    周挚露出笑意：“好，我会准备好银钱的，一会我就先支付你一万两作为诊金。”

    银钱从来都不是他在意的东西。

    “可以啊。”

    苏小鹿也很随意的答应，心中却在猜测，周挚到底多有钱呢？

    (本章完)

