    轰隆！

    无尽天际之上，秦尘就如同一尊魔神，耸立天际，巍峨无边。

    在这里，整个天地都是神照圣子的力量所化，或者说是和神照镜结合之后的信仰之力演化出来的，威力大的不可估量，凡是进入了这片虚空中的人，根本无法出去，就算是和他一个境界的霸主都没有用。

    但是现在，却被秦尘力量爆炸，一下就震破。

    当下，神照圣子的身体中的圣元就遭受到了撼动，人就受了轻伤。

    不过这轻伤对于他来说，并不算什么，头顶之上的神照镜微微一动，更多的圣元就滚滚而来，把伤势完全修复不说，又把他全身的形体淬炼了一番。

    他的身体，极其恐怖，因为他得到了神照镜的滋养，那是他前世的圣主宝物，威力无穷，可定鼎天下，坐镇一方。

    “天照刀！”

    神照圣子双手一合，顷刻之间，无边的信仰之力，就凝聚成了一柄带着惶惶天威的战刀，对着秦尘的头颅，一刀劈开，这一刀撕裂了煞气，力量集中，如同一柄万古帝王之兵，要将秦尘劈成两半。

    秦尘目光一闪，一拳轰出，荒古极神道运转，杀戮拳意涌动，拳头竟然变成了铁石一般，熠熠生辉，拳刀碰撞，砰的一下，竟然就把这一柄战刀给轰的粉碎，上面的信仰之力都被秦尘给吞噬掉。

    “小心！”

    就在秦尘一拳轰碎那天照刀的瞬间，一柄神枪，冥冥之中，从虚无中来，直接到达了秦尘的胸口，枪的另外一头，掌握在了神照圣子的手掌上，枪尖竟然闪烁出来了不灭的灵光，是信仰法则。

    扑哧！

    这一枪，力量雄浑，居然直接扎入了秦尘的心口，从他的背后桶了出来。

    神照圣子一枪把秦尘扎穿。

    “神仰枪，这一枪，叫做元灵一击，被击中的人，全身破灭，灵魂都被吸取进入神照镜之中，成为镜的奴隶和仆从，你就乖乖的作为我的仆从吧！”神照圣子的脸上，显现出了笑容。

    当空显现出了一幅惨烈的图像，那神照圣子，居然一枪之间，洞穿了秦尘的身体，从他的胸膛之前，直接捅到了后背。

    古老的神仰枪上面，散发出一阵阵凶横的气息，许多神通大道，在神仰枪上凝聚，对秦尘的身体进行破坏。

    神照圣子的脸上显现出了笑容，他深深知道，自己修炼成霸主之后，这一枪如何的厉害，一枪之间，足可以将同级别的霸主洞穿，甚至能重伤巅峰霸主高手。

    至于秦尘这种还没有晋升到达后期霸主的中期巨头，简直是直接就可以灭亡，不费吹灰之力。这神仰枪和天照刀，不是一件圣宝，但是却是神照镜中的信仰之力变化出来的，带有圣主圣兵的威严，拥有圣主的威严，就算是天圣至宝在这一击下，也难以抵挡。

    “怎么会这样，不好，秦尘居然被一下刺穿了，这下，不死也重伤。”

    “这一枪，如果刺入我的体内，那简直是立刻遭遇到毁灭性的破坏，当场魂飞魄散，尸骨无存。”

    曲高峰，权慕柳两人大吃一惊，却不敢前去帮忙，倒是周武圣、蔚思青等人，全都怒吼一声，突然之间，组成大阵，对着神照圣子发动了绝地攻击。

    暴雨一般的神通攻击打了过去。

    足足上百的神通攻击此起彼伏，形成了一条大道洪流，规则长河，要解救秦尘。

    “一群蝼蚁似的东西，联合起来也不是我的对手，等我把这秦尘杀死，炼化了他体内的本源，我就来一一灭杀你们，好让你们知道什么叫做恐怖。”

    神照圣子的身体前面，突然出现了一面信仰的盾牌，那神通大道轰击在了盾牌之上，爆发出阵阵的轰鸣声音，但是却一点都撼动不了他的身体。

    这一面盾牌，简直是可以抵御一切程度的攻击。

    他突破霸主，在神照镜的加持下，可以施展出各种信仰之力凝聚成的神兵，刀、枪、盾层出不穷，各有玄妙，各个都相当于巅峰圣兵，甚至更甚一筹。

    “曲高峰，权慕柳，速速攻击，解救秦兄，否则他把秦兄杀死，我们一个都活不成！”战阵之中，发出了蔚思青等人的声音，周武圣也在怒吼连连。

    那慕容冰云，也脸色难看，全力出手，她虽然看不爽，但也知道这种时候如果秦尘一死，他们所有人都没有活路。

    “一起出手，解救秦尘！”曲高峰和权慕柳对望了一眼，知道现在这个时候，绝对不能够退缩，稍微一退缩，后果就不堪设想。两人突然出手，分别对着神照圣子就轰击出了成名已久的傲世绝学。

    轰隆！

    权慕柳一出手，就是大杀招明慧通心诀，无数的圣灵光芒凭空出现，虚空变化，成为了浩瀚光河，河流之中，激荡的力量欺负，怒涛席卷，向着神照圣子击杀了过去。

    而曲高峰手中出现神剑，剑光一斩，条条剑气纵横，天衍剑诀催动到极致，形成了一副万剑开天的画面，对着神照圣子进行绝地镇压。

    “哈哈哈，神照大人威武，你不用担心，这些家伙，都交给我们来斩杀。”

    血神圣子等人看到这一幕，一个个狂吼激动不已，神照圣子一枪洞穿秦尘，他们内心前所未有的兴奋，一个个冲天而起，主动拦截向蔚思青的等人。

    轰隆！

    几大势力的高手，在虚空中碰撞，连连爆炸，血神圣子身上涌动血神之光，那迟文敏等人也强势出手，不给蔚思青他们解救的机会，全力出手，顿时将广寒府的所有高手，都拦截住了。

    “该死！”

    蔚思青他们怒吼连连，试图冲破血神圣子等人的防御，但对方也都是顶级高手，各个修为通天，想要短时间内镇压，哪有那么容易。

    “思思，你还不快出手，解救秦尘。”

    大阵之中，慕容冰云身上七彩灵光绽放，天生灵体催动到极致，对着陈思思大吼道。

    之前陈思思斩杀魅惑女妖的手段，让慕容冰云深深知道她的可怕，此时发现秦尘遇难，这陈思思居然丝毫不动，慕容冰云是又惊又怒，心中气得不行。

    这可是你夫君，你居然一点动静都没有，在那看戏？

