    第230章 再回边缘，出手地心

    夜北辰这些年也一直派人踏足边缘之地，暗中保护这里。

    所以夜北辰回到了边缘之地的时候，看到的是很平静的世界，很热闹。

    “找到了。”

    夜北辰感应到了爷爷夜北枫的气息之后，身影很快来到了神圣皇朝之地。

    因为地心生物岩浆毁灭一切，这里也不知不觉建立了一座大城，夜北辰粗略感应一下，发现至少有几亿人。

    “什么人？”帝武境强者感应到了夜北辰之后，大喝说道。

    “夜北辰，神圣皇朝的皇子。”

    “什么？你是殿下？”

    “难道这世间有第二个夜北辰吗？”

    “属下不是这个意思，拜见殿下。”

    “不用客气，看到你们活的好好的，我也放心了。”

    夜北辰一笑，身影来到了夜北枫的宫殿里面。

    随着夜北辰刚刚进来，夜北枫双手突然颤抖一下，然后冲了出去，看到了夜北辰之后，激动的一把抱住夜北辰说道：“你个混小子也不知道回来看看我们吗？”

    “对不起爷爷，这些年太专注修炼了，”

    “罢了，回来就好，回来就好。”

    “爷爷，神圣皇朝现在还好吗？”

    “那当然好了，我们努力创造了圣城，而且没有人敢来这里找麻烦，还有很多人帮忙，这里最繁荣昌盛了。”

    “那就好。”

    “这些年你找到你爹了吗？”夜北枫想到了什么，担心问道。

    “爹似乎消失一般，我再也没有见过。”

    “整个天域都没有吗？”

    “没有，除非爹被困在某个禁区，或者离开了天域，甚至离开了万古大陆，否则，我不可能没办法找到。”

    “好吧！”夜北枫脸色稍微沉了下来。

    “爷爷，不知道你想去天域天殿吗？那是我创造的势力。”

    “我对外界的势力不感兴趣，只想把这里搞好。”

    “那好吧，爷爷，接下来喝酒。”

    “好好好，对我胃口，喝酒。”

    “爷爷，今天这个酒可不一样。”

    “什么意思？”

    “因为这个酒叫做九仙琼浆玉露。”

    “听名字感觉有点牛逼。”

    “爷爷喝了就知道了。”

    夜北辰这时候一个意念拿出十坛琼浆仙酒，然后打开一坛九天琼浆玉露倒给夜北枫。

    刚刚打开，恐怖的香气涌出，让人心旷神怡。

    “这酒太香了，这这是我见过最好的酒了。”夜北枫语无伦次了。

    “爷爷，喝了就知道了。”

    “好。”夜北枫说着，马上一口喝下了九天琼浆玉露了。

    但刚刚喝下去，夜北枫的身体一股杂质涌出，肉身，神念，境界节节攀升，疯狂飙升。

    “爷爷，盘坐修炼。”

    “好。”

    夜北枫还没有来得及震惊，马上盘坐下来开始好好修炼。

    夜北辰则是神念涌出，感应四周围的一切。

    然后发生了很多老熟人。

    比如神圣皇朝原来亲近他的人，比如两个他最熟悉的女人，月玲珑，月灵儿，当初水月楼的花魁，后面夜北辰收了她们当徒弟。

    想到这里，夜北辰身影很快消失了。

    夜北辰仙念恐怖，如果爷爷修炼结束，他会马上出现。

    “没想到这两个女人放弃了自己的梦想，回来开一家餐厅了。”夜北辰感叹说道。

    “你你你是夜北辰殿下？”

    “什么？真的是殿下吗？”

    随着一个人，两个人说了之后，越来越多人围观夜北辰这里。

    “诸位，神圣皇朝很快就会成为边缘之地的主人。”

    夜北辰一笑说道。

    “殿下见到你太好了。”

    “殿下有你这句话足以。”

    众人激动说道。

    夜北辰也不多说了，身影速度来到了六楼之上。

    这里才是玲珑餐厅最好的楼层。

    但很快的，夜北辰回来边缘之地的消息，很快传了出去……

    “师师……尊？”月玲珑有些愣住了，一脸震惊说道。

    “什么师尊，你疯了吗？”月灵儿一样走了出来。

    但看到了夜北辰之后，激动的跑了过去，紧紧抱住夜北辰说道：“师尊，我想你了。”

    “至尊境界，不错不错。”夜北辰感应到了两女的气息之后，微笑说道。

    “一切都是师尊的功劳。”

    “怎么样，在这里还习惯吗？”

    “嗯嗯，还好。”

    “为什么不去外面世界闯荡了？”

    “追不上师尊的步伐，我们就回来这里等你了。”

    “等我干嘛？”

    “这辈子师尊才是我们的命中注定。”

    “皮痒了是不是？”

    “那师尊要检查吗？”

    “你们什么时候这么开放了？”

    “嘿嘿，一味的墨守成规，也讨不到师尊的芳心。”

    “和我离开吧！去天殿，那里有最好的资源。”

    “我们才不要，我们就在这里等师尊。”

    “你们……”

    “两个傻瓜，算了，随便你们。”

    “师尊，你要走了吗？”

    “没，一起吃个饭吧！”

    “好。”

    就这样，夜北辰陪着两女吃饭了。

    还拿出一瓶九仙琼浆玉露。

    两女喝了之后，气息节节攀升。

    震动整个圣城。

    就这样。

    时间不知不觉过去了两天之后。

    夜北辰还是选择了离开。

    这两天两女突破大帝，爷爷突破到了大帝之上的天尊境界。

    如果排除夜北辰的手下，三人直接成为了最强大的存在了。

    三人虽然很不舍，但夜北辰还要处理万古大陆的事情，很快就可以见面了。

    三人才放心让夜北辰离开了。

    “地心生物，接下来就是你们。”夜北辰说着，身影跨越空间，然后深入地心十万米。

    百万米。

    一直来到了三百万米之后，踏足了地心生物的核心之地。

    这里被一股金色的光芒笼罩，形成一个大城。

    里面的地心生物足足几十亿，甚至更多。

    “邪龙，恐怖的地心生物，现在却是这副模样。”

    夜北辰无奈说着，踏足整个大城的上空。

    一股气息笼罩全部的地心生物之后说道：“诸位，我就是你们心心念念的夜北辰，我踏足这里只有一个目的，要么臣服，要么死，你们可以选择了。”

    “夜北辰，天堂有路你不走，地狱无门自来投，接下来，我们就杀了你。”

    (本章完)

