    “叶凡至了灵墟洞天，发现不少的地面崩塌，问询方才得知，那青帝坟茔地脉连通此地，当初阴坟顺着地脉遁走离去，便是走的这里。”

    “他见到了当初教导庞博的吴清风，问询了不少问题，得知了自己想要的答案。

    不光知晓了彼岸之后的境界，还知晓了一点：道经为轮海最强经文，而道宫五境最为强的经文，则是出自瑶池秘境！”

    “叶凡此人恩怨分明，这位吴清风长老对他与庞博皆是不错，他为了报答此人，给了对方一葫芦的神泉水。

    这等东西，他只是叮嘱对方要保密，却是未曾告知其到底是什么。

    毕竟匹夫无罪怀璧其罪，若是其当真被有心人知晓，其身家性命怕是难以保全。”

    “在这个过程当中，他路遇当年仇怨人，本不愿打理，奈何他们太过热情，便寒暄痛打一顿，也算是出了一口恶气。”

    “而在讨要自己的那些个青铜器的时候，却是遇到了阻碍。

    原来那些器物，皆被韩飞羽的爷爷韩易水所夺走。

    迫于数位长老压力，对方便故做大气的将其归还，实则却包藏祸心，想着杀人灭口。”

    “有道是龙不与蛇居，鼠辈臭味相投。

    叶凡当年仇怨人，便是这位的弟子。

    其隐约明晓自己孙儿可能被叶凡所杀，便派出身边神桥境弟子去截杀。”

    “但是叶凡是谁？

    他修的是轮海最强经文道经，又吞服过两种圣药，自身为荒古圣体，一身实力不能以常理来看。

    杀人者，自然也是折戟沉沙。”

    “而那韩易水，修为也不过神桥境界，只是几个回合，便被叶凡乱拳生生锤死。

    叶凡胆大心细，一击功成立马逃遁，半月光景，足足跑了将近两万里，抵达了一个唤作‘魏’的王朝。”

    “阴差阳错，他在这里，竟然重新遇到了那无良道士段德！

    因为被对方抢走三件通灵宝器，他一直心中不爽，便想着一路跟随，看看对方到底想做什么。

    却是不成想，那段德早已经发现了叶凡，他故意看破不说破，将布局将叶凡坑到了一处桃林，以一滴妖帝精血的价格，将叶凡卖给了一为唤作秦瑶的妖族女子！”

    “原来，叶凡当初说那绿铜碎片被扔进了阴坟当中，段德九进九出吃了大苦头，却一无所获！”

    “两人倒也算是一对欢喜冤家，他隐约知晓叶凡在诓他，便一再追问。”

    “叶凡没得法子，只得说绿铜碎片被那老疯子捡走了。”

    “他们谈及此人，段德隐约知晓其跟脚，却不愿意去多说什么。”

    “叶凡在这里，又重新见到了容貌近乎完美的妖族女子，其名唤颜如玉。

    其身份并不简单，乃是青帝后人，妖族公主。

    在发觉是叶凡之后，其改变了原本的计划，想着以叶凡身躯，孕养青帝之心。”

    “这枚大帝心脏，就这般兜兜转转，被封印到了叶凡体内，本来其欲要吸收他体内生机，却被那绿铜碎片所震慑，安静下来。”

    “叶凡本身便不是吃亏的主，身怀宝山，自然要从中摸索些好处，于是借着自身九个古字镇击大帝之心，最终攥取出了一滴精血。

    只是这一滴，便让他的宝体强横数分，若是有这样三两滴，他都感觉能脱胎换骨。”

    “如今叶凡的模样不过十二三，十三四岁的模样，秦瑶见着叶凡有趣，便来逗弄他。

    在这个过程当中，知晓了妖族打算撤离此地的消息。”

    “话说那荒古姬家出了一位绝世妖孽，其拥有东荒神体，唤作姬皓月，如今神体初成，已经凝结轮海异象海上升明月，一身实力强横至极。

    欲要迎战颜如玉，夺取那大帝兵器。”

    “颜如玉实力自然不弱，其手中不光有大帝兵器，还有与那姬皓月轮海异象相抗衡的异象，苦海种金莲。

    两人拼杀，皆是施展出了圣兵手段，但终究是因为姬家围剿差了一筹，死伤不计。”

    “而叶凡因为体内封印了大帝之心，自然被妖族护持，在这个过程当中，被一紫衣少女发现。

    其命令姬家高手杀尽护持叶凡的人，因为其为人族，让其心中生了好奇。

    而就在这个过程当中，颜如玉自姬家包围当中逃出，其向着叶凡被擒住，便随手一击，让叶凡逃遁出来。

    但是其没有带走叶凡，而是让其自行想法子。”

    “因为对这些个圣地势力、荒古世家没有什么好感，叶凡趁着这个机会以器镇压那紫衣少女，裹挟着其进入到了地下暗河深处。

    在叶凡的逼问下，他知晓了此女为那姬家神体的妹妹姬紫月。”

    “而就在他想着顺着地下暗河逃之夭夭的时候，十余具蜡尸挡住两人去路，在那后面，是一座城池大小的青铜古殿。

    此地为....青铜仙殿！”

    “在那姬紫月口中，此地为一位仙的坟墓，有仙人的尸体存在，虽说那其中的仙人尸体被圣地势力、荒古世家所瓜分，但是在这其中，仍旧有仙的秘密！

    此处，乃是绝世强者的坟墓，进入此地的人，无有生还！”

    “但如今已经没有退路，叶凡便与姬紫月硬着头皮前进。

    那些个尸体，尚未触及，只是气息混乱，便化作灰灰。

    在行进一段之后，他们在一具干涸的尸骸前，见到了一行血字。

    敢问上天，是否有仙？”

    众听客沉浸在这等说书凝结的幻境当中，那一刹，似是感受到了其中的莫名与不甘，不由得为之失神。

    韩炼话语至此，过了几个呼吸之后，‘飒’的打开折扇，轻泯茶水，笑道：“诸位，此次《遮天传》说书，自此截止。”

    听客们听了这话，却似是不如之前那般有太大的反应，只是有一种怅然若失的感觉。

    他们也曾在叶凡问询‘瑶池圣地是否招收女弟子’听得哈哈大笑，在听闻段德将叶凡卖了而感觉荒诞好玩。

    但是在最后那莫名的悲悯和遗憾情绪当中，却是久久无法走出。

    “敢问上天，是否有仙...这是有多少的不甘，才能在那里烙印下血字，至死不休...”

    有听客叹息一声，这般说到。

    而听了这话，听客们却未曾如之前那般参与话语，一个个皆是沉默无言。

    那等感觉，他们虽说无法感同身受，却也是为其暗中神伤。

    韩炼见此，也是在心中暗自叹息一声，随即向着茶楼后台走去。

    而就在这时，却是有一道话语声，自听客当中响起。

    “韩先生，我听闻韩先生曾说天骄榜，那排名第十的天骄，修行的便是武道法门，除此之外，便再也没有。

    如今武道凋零，到底是何等原因？”

    听得这话语，韩炼脚步微顿，转过身来。

    他向着那人，眼中闪过些许诧异。

    “你问询我，武道凋零的原因？”

    “是的，还请韩先生言明！”

    那方才问询韩炼的人，却是一个少年郎。

    他自听客当中走出，向着韩炼拱了拱手，恭敬道：“我曾翻阅宗门当中的记载，武道当年何其强大，压的妖蛮两族不敢进犯，更是打的诡魔消踪匿迹。

    这等强到极点的武道，本来应该流传于后世，供修士们修行，抵御妖诡蛮夷。

    但是事实情况却是如今武道近乎不存，我不明白！”

    他话语至此，向着韩炼一拜到地，铿锵道：“韩先生，武道，到底是因为什么原因而凋零的，我想要知晓这其中真相！”

    听闻这话语，一众听客们也是自方才的情绪当中走出，抬眼向着韩炼看去，似是想要知晓，韩炼到底如何回答。

    韩炼听了这话问询，一时间有些犹豫，他沉思片刻之后，道：“武道一类分化不少，其一直未曾消亡，若是说其如今凋零的真正原因....只能说武道，太强了。”

    他盯着那少年，一字一句道。

