    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    记者夸张的道，“哇，没想到林意私底下是这么好的人。”

    “太会为人着想了吧，当你的助理真幸福。”

    不少媒体听到动静也看了过来，相机咔咔响。

    小悠眼睛一瞪，“得了吧你，在这装什么呢？

    我为我家女王排队是我的荣幸，我愿意。我家女王疼我的时候可多着呢。

    排个队就觉得自己像是做了多了不得的事一样？”

    林意脸色一僵，“我没有这个意思。”

    陈敏走过来。

    讥笑一声。对记者问道。

    “你是哪家媒体的？”

    那人支支吾吾不说话。

    陈敏又开口了。

    “助理请过来不就是照顾艺人的？怎么在你看来，帮忙排个队就是虐待了？”

    什么都自己干了，请什么助理？

    记者，“没有没有，我就是觉得林意人好而已，随口说了两句。”

    都说幻影封杀池晨曦。

    但是现在那位现在还在蹦跶，身后的势力肯定不小。

    记者虽然是收了好处来办事的，但是也不敢明目张胆得罪人。

    “敏姐您别激动，我就是乱说的，我乱说。绝对没有其他意思。”

    陈敏呵的一声，“既然乱说的，愣着干什么？”目光盯在相机上。

    “不删留着过年？”

    记者干笑，下意识看了眼楚蕴的方向。

    后者笑盈盈的看着他。

    顿时手一抖，删了。

    陈敏又看向其他拍照的人。

    记者们：......

    赶紧删。

    屋内，伊导坐在中间，靠着椅背，整张脸都皱在了一起。

    顾然笑着喝了一口茶，“老师，您别着急，后面还有很多。”

    “就是。”编剧于恒说道，“这还早呢，你就哭丧着脸干啥？”

    伊导狠狠灌了一口茶，“我特么都快看睡着了，一个顺眼的都没有。”

    “别急别急。”于恒亲自给伊导续了茶水，一边说道。

    “你还是这德行，太性急了。慢慢来不行吗？”

    “今天来这么多女演员，总有你满意的。”

    “万一没有呢？”伊导薅着头顶的头发，“你们又不是不知道女一号这个角色有多难。”

    冯涟漪这个角色，不仅需要过人的美貌，还要有不输男子的英气。

    光从外形上，就能刷下一大批人。

    更不用说后期要演出那种三军统帅的霸气。以及舍生忘死的义气。

    普通女演员能行？

    伊导看着台上矫揉造作耍花枪的女演员，无力的挥手。

    顾然哑然一笑。

    他是知道老师对他心爱的角色，有多挑剔。

    说起冯涟漪。

    一张美艳的脸出现在脑海，“如果是她的话，或许可以......”

    雍容高贵，美艳不可方物。

    伊导耳朵一动，“谁？好你个小子，有合适的人都不知道推荐给我。”

    顾然笑着摇头。

    “我也是刚刚才想起来的，等试镜完，我给老师引荐。”

    若是以前的池晨曦，就算长相再符合，他也不可能给自家老师推荐的。

    但是最近不小心跟着家里侄女看了《魏后传奇》

    或许，她真的可以把冯涟漪演活。

    于恒也来了兴致，“居然有人能得顾影帝的青眼，谁啊？这么厉害。我认识吗？”

    顾然笑了笑，“你们都认识。”

    于恒：？？？

    伊导：？？？？？

    抠着快秃顶的脑袋，愣是没想出来什么时候有这号人物。

    顾然笑着道，“老师，该下一位了。”

    伊导回过神，喊了声下一位。

    就看都林意走了进来。

    林意走到台中央，大大方方的鞠了个躬，“伊导好，顾哥好，于老师好。”

    于恒一看林意，就小声的切了一声。

    悄悄说道，“我说老伊，你可真不挑的，什么演员都敢用。”

    伊导也认出了台上的是谁，脸色难看一瞬间。

    “她演技不错。”顾然开口，“于老师你还不知道老师的为人吗？”

    只要能符合他的要求，啥都好说。

    于恒也不好说什么了。

    台上，林意已经开始表演了。

    林意站在那里，一改刚才的谦卑，整个人透出浓浓的疲惫感来。

    这是冯涟漪和皇子在被人追捕的时候。

    林意慌乱的捂着仅有的包裹，咬着牙，死死拉住已经受伤的皇子。

    “殿下，你先走，我去引开他们。”

    稚嫩的脸上带着不屈和决绝。

    “快。”

    “已经来不及了。”

    本来已经觉得没劲的伊导坐直了身体。

    眼睛紧张的盯着台上。

    就连于恒，也被林意的表演带入进去，忍不住替她捏了把汗。

    有料啊。

    只要不崩，说不定还真就入了伊老头的眼。

    场景转换。

    林意突然抬头，长剑在手。

    微扬的下巴勾勒出一丝冷漠。

    目光倏的变得坚毅，依旧还有些稚嫩的脸上多了一丝与年龄不符的残酷。

    林意冷漠的举起长剑，“若有闹事者，诛！”

    场景再次转换。

    林意跪坐在地上，目光微微仰望前方，眸子里千言万语。

    最后苦涩一笑，“我......不怪你。”

    “你也......不用内疚，我......心甘情愿。”

    “好。”

    伊导忍不住出声。

    “好。”

    伊导拍着大腿，“就你了。”

    林意收敛了表情，露出平日里从容的微笑。

    掩住眸子里的得意之色。

    “多谢伊导赞赏。”

    伊导哈哈大笑。

    “我终于找到我的冯涟漪了，哈哈哈，今天我请客，你们两个都不准走。”

    于恒也从刚才的惊讶中回过神，笑着点头。

    这个女演员虽然名声烂透了，但是演技确实没得说。

    有伊导这个活字招牌，就算女一号风评不好，票房也没问题。

    若是利用好了，说不定还能趁着机会洗白也不无可能。

    顾然也笑着说了声恭喜。

    想着原本的打算，轻叹一口气。

    罢了。

    林意的演技没的说。

    他也并不确定那人的意愿。

    “那......伊导，后面的还看不看？”副导演跑过来问。

    手里翻着后面的名单。

    “下一个，池晨曦。”

    伊导头也没抬，乐呵呵的招呼林意到他身边来。

    “不用不用，叫她们都散了。”

    副导演应了一声，就要走。

    “等等。”

    顾然叫住副导演，转头朝伊导说道。

    “老师，既然人都来了，咱们还是看看吧，万一......”

    伊导再摆手，“不用了，都是些歪瓜裂枣，名单上有什么人我能不知道？

    没人能比得上这位了。”

    顾然叹了一口气。

    “不瞒老师，之前我说给您推荐的人，就是池晨曦。”

    “你说啥？”伊导掏掏耳朵。

    看了眼于恒，于恒也表示自己一脸懵逼。

    于恒看着顾然，“我说顾影帝，你怕不是在逗你们家老师？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

