    李世民趴着打量着身边那躺着的李恪，越发的不乐意。

    老夫为什么被扎的是腚，害得老子跟这小子说话也只能比他矮？

    一抬眼皮，看到了程三郎这小子居然还留在大宝殿内。

    虽然表情似乎很严肃，但是李世民打量着他那闪烁的目光，这小子绝对不怀好意。

    “程三郎，这里没你的事了，还留在这里做甚？”

    “叔叔瞧你这话说的，小侄留在这里，自然是要为你和吴王殿下好好的检查检查。”

    “毕竟方才在那溪谷之中，由于时间太过匆忙，小侄只能采取急救手段，兴许有什么做不到位的地方。”

    听到了程处弼这话，关心自己亲人伤势的长孙皇后顿时紧张了起来。

    “处弼贤侄，那你看要怎么处置？”

    “婶婶放心吧，我已经让人去拿我的治疗箱过来了。一会就会给他们好好再弄一弄。”

    “最多也就日后多多疤痕而已，不会瘸掉。”

    “……”看着信心满满的程三郎，长孙皇后脸色微黑，总有一种想要打人的冲动。

    你小子到底会不会说话，就不能别说后面那四个字吗？

    李渊听得此言，看着趴着的儿子，躺着的孙儿，虽然无比的关切，可着实又觉得这对父子的姿势实在是怪异。

    牵着李明达坐到了一旁，好奇地询问起事情的来龙去脉。

    慧质兰心的李明达本就能说会道，不然也不会将这帮子长辈全都忽悠得团团转。

    此刻的她就赖在爷爷的怀中，用她那脆甜而又清彻的嗓音讲述起了她跟亲爹今天的历险。

    听到了二人被贺逻鹘那个突利可汗之子给忽悠去看神鸟凤凰，结果被埋伏在那里的足足过百突厥武士伏击。

    而爹爹抱着他，在那些侍卫们的拚死掩护下，逃入了树林。

    听得长孙皇后的脸色越发地惨白，紧紧地握着夫君的手，用力之大。

    李世民都觉得自己的手指生疼，可是看到了妻子的俏脸后，内疚感越发地强烈。

    #####

    “爹爹很厉害，抱着我跑了一路，穿过了树林，可是这个时候，被那些坏人射中了屁股……”

    听得兴至勃勃的程处弼差点放了个哑屁，好在犹记在这里全是皇家人。

    自己要是敢吡上一声，指不定要被这一家子暴打，很是识趣地强行忍住。

    李渊也是表情十分古怪地看了李二郎一眼，李世民只能黑着脸把头埋在榻上，好羞耻的样子。

    可偏偏这又是事实，犹记得当年，哪怕是自己被薛举打败，被打得狼狈逃蹿。

    可也没有像今天这般毫无形象地被人扎腚，这简直就是特娘的毕生之耻。

    “然后，我就看到了程三哥哥……”

    说到了这，李明达抬起了头来，两眼里边，仿佛有星光一般。

    落在了那刚刚走向门口，从宦官手中接过了治疗箱，显得十分高大英武的程三郎身上。

    长孙皇后也不禁朝着那边看过去，眼中，既有欣慰，也有感激。

    程处弼开始给李世民与李恪检查伤势，又重新给他们做了一遍清创消毒。

    这才将伤口包括好，而李恪则一边吸着气一边讲述起了他们离开九成宫之后本想蹿去打猎野猪。

    结果怎么也没有想到，原本野猪的居所，会变成那帮子突厥人用来埋伏的场所。

    结果就是，穿着一身皇室鲜明铠甲的李恪成为了那个唯一受伤的倒霉鬼。

    听着李明达与李恪的讲述，程处弼时不时还添油加醋，听得长孙皇后心惊肉跳，心有余悸。

    等到程处弼重新清创绑上新绷带之后，李世民终于不再趴着，不过他也只能摆着妖娆的姿势靠在榻上。

    打量着那正在收拾着治疗箱的程处弼，李世民朝着他微微颔首郑重地道。

    “程三郎，你也回去好好休息休息吧……你今日的救命之恩，朕必有厚报。”

    听到了这话，程处弼赶紧一礼。

    “叔叔不必如此，您将我视若子侄，见长辈蒙难，晚辈的难道还能袖手旁观不成？”

    这话反倒让李世民半天都说不出话来，摇了摇头，李世民眼中的赞许之色却越发地浓重，温言笑道。

    “你这孩子，好了，快去休息吧……”

    看着程处弼提着治疗箱离开的身影，长孙皇后不禁小声地道。

    “夫君，真是的多亏了这孩子。”

    李世民唏嘘地点了点头，等着宦官将那李恪抬走，而心情终于放松下来的李渊牵着李明达离开之后。

    李世民这才又再一次舒服地趴了下来，忍不住小声地嘀咕了句。

    “这小子，平日里立下些功劳，就恨不得老夫多赏他点财帛。”

    “这会子，救下了老夫还有小兕子的性命，却居然这样……”

    长孙皇后明眸一转，嘴唇弯了起来。“兴许是这小子也不知道要什么吧？”

    “妾身倒觉得，若是他跟夫君你要财帛，夫君怕也会不乐意吧？”

    “……”李世民看了一眼观音婢，伸出了手握着了爱妻的纤纤素手乐道。

    “知我者，观音婢也。”

    “行吧，这小子，平日里装出一副老实憨厚的样，这会子又会耍心眼了。

    他既然把难题推给了我，那倒真要好好的思量一番，不使忠良寒心。”

    长孙皇后嫣然一笑，凑到了李世民的耳朵边小声地嘀咕了句。

    “更不可让福将寒心。”

    李世民没有开口，却深以为然地点了点头，看了一眼此刻空无一人的大宝殿，声音压得极低。

    “朕越发的觉得，这小子真是上天派来佑朕的福将……”

    李世民便将那些突厥人之前的谋划，以及前往九成宫的旅途，数次想要夜袭行营。

    偏偏程三郎这小子闹腾妖蛾子，每天晚上都蹿出去抓知了猴。

    “更巧的是，他每天夜晚，出了大营之后，胡乱寻到的山林，偏偏就是那些突厥人的潜伏之地……”

    “这世上，哪里有那么多巧合的事情，可偏偏，都让他给碰上了。”

    “观音婢，朕觉得，他就是上天赐给朕的福将，若无他，我不仅会失去像秦卿这样的国之柱石。”

    “怕是你，还有明达……若是没有了你们，朕……”

    长孙皇后的手指轻轻地盖在了李世民的嘴唇上，眼角晶莹，唇角嫣然……

