    紫云真人心中虽然不情愿，但是，他也不得不接受眼前的事实。

    然后，他选择在龙隐的灵魂空间寄居下来。

    真正接受了这个结果以后，紫云真人的心态才放平缓，诧异地询问道：“端木小哥......你怎么不夺舍了他呢？”

    在他看来，能够拥有这么强大的身体，夺舍不是理所当然的吗？

    龙隐凝聚灵魂波动，悄然说道：“无法夺舍！他灵魂空间有强大的魂器镇压着，夺舍会发生不可测的变化。

    这件强大的魂器，可以帮助提炼灵魂力量，就是会损耗灵魂力量。

    我原来也不是这么少的灵魂力量，是被魂器提炼以后，才成为这样子的。”

    他要给巫六的出现一个完美的解释，同时也是留一个后手。

    他现在虽然想要借助紫云真人来寻找大造化，但是，要是紫云真人非要跑去送死，他也无所谓。

    听到这里有强大的魂器，还有魂器的功用，紫云真人的灵魂波动顿时剧烈起来，显然是心情很不平静。

    “这小子运气真好，居然来到大造化之地，就遇到了这么强大的魂器？”

    紫云真人有些腹诽。

    强大的魂器，他心中同样有贪念的。

    因为要是有魂器护身，他的元神就绝对不会损耗这么大，来到这个星球上也有大作为了。

    而且，有魂器护身，他就不怕元神攻击了。

    可惜，这件魂器目前看样子是拿不到了。

    “原来如此！”

    紫云真人强自镇定心神，“那端木小哥有其他的计划吗？”

    龙隐微笑道：“我正有一些计划需要真人的帮忙。”

    “请说！”

    紫云真人急忙说道。

    “我已经说服了我徒弟，经常会借用他的身体行事。”

    龙隐沉思道，“我曾经用我徒弟的眼睛，去看了一遍外面的天地，我觉得这片天地很是奇怪。

    不过我只有合体期，到底不如真人渡劫期的强大实力。

    所以，想要借真人之眼，好好看一看这片河山。”

    “好啊！”

    紫云真人急忙说道，“让我看看，说不定有所发现......可是，你徒弟同意吗？”

    龙隐微笑道：“只是借用一会，应该是没有问题的。”

    “那太好了，不如我们去仔细查探一下吧！”

    紫云真人激动起来。

    他巴不得早点找到大造化，然后脱离这颗星球，回到紫霞门去。

    凭借大造化，他说不定能够成为真仙级的修仙者。

    龙隐点了点头，回头去“说服”巫六去了。

    实际上，他就是用分魂接管身体，让身体做出相应的配合就是了。

    至于说把身体借给紫云真人，紫云真人不还的情况，他从来都没有考虑过。

    他现在的灵魂力量又不弱，就凭紫云真人，还抢不过他身体的控制权，毕竟他是主人。

    更重要的是，实在不行，他可以杀掉紫云真人嘛。

    随后，他来到了武盟总部的楼顶，对紫云真人说道：“我已经和巫六商量好了，你现在可以操纵‘他的眼睛’，去看看这片河山了。”

    紧接着，他就把眼睛的控制权，给了紫云真人。

    紫云真人也没有客气，立刻控制了龙隐的眼睛，用眼睛观看起这个新奇的世界。

    突然看到远处的高楼大厦，还有那些密密麻麻的房子，他不由得愣了一下。

    “这么多人住在这么密集的地方，难道不感觉到憋闷吗？”

    紫云真人很是怪异。

    他从来没有看到这么密集的城市，毕竟在星空深处，那些星球上的凡人虽然也很多，但是，遭遇的天灾人祸也很可怕。

    说不定一个真人一巴掌下去，一个城市就不见了。

    所以，在星空深处，是很少见到这样密集的城市的。

    不过他虽然觉得奇怪，倒是没有多想。

    这个地方的凡人，他是一点兴趣都没有。

    他眼中唯一在意的，就是大造化在什么地方。

    放眼看向远方，一条山脉卧在远处，如同一条沉睡的巨龙。

    那蜿蜒的身姿，是那么的美妙。

    不远处的一条大江，那奔腾不息的流水，是那样的有着生机与活力。

    ......眼神不断地扫过山川河流，紫云真人的心中越来越疑惑。

    他怎么觉得“看山不是山，看水不是水”？

    这些山水，他不是没有在星空深处看到过，但是，星空深处的那些山水，感觉也就是那么一回事。

    而这个星球的山水，为什么给他一种非常活跃的感觉？

    难道说，因为这里是大造化之地，自己的心理原因？

    他反复又扫了几眼，还是看得一个莫名其妙。

    随后，他就把眼睛的控制权放开了。

    毕竟这是别人的身体，他强抢得罪的可不是一个人。

    重新控制眼睛的龙隐，主魂在灵魂空间询问紫云真人：“怎么样？

    真人看出了什么东西了吗？”

    紫云真人把他的感觉说了出来，然后很是诧异地说道：“我从来没有见过这么奇怪的感觉，真的非常奇怪。”

    龙隐微微点头，他心中为自己的决定高兴。

    果然不愧是渡劫期的高手，眼力还是非常好的，居然看出了这片河山的怪异之处。

    他在沉思着，是不是要把自己的猜测告诉紫云真人？

    要是告诉了紫云真人，这家伙会不会一心逃跑？

    天天防备这家伙逃跑，可是很辛苦的。

    要是就这么杀掉了，那也可惜。

    毕竟这家伙活了几千年，只是为了获取记忆和灵魂的话，那就只能发挥一小半的作用了。

    他沉思了半晌，最终还是缓缓地说道：“真人，你的元神从星空深处到达这里的时候，有没有见到什么异常的情况？”

    “没有啊！”

    紫云真人怪异地问道，“难道你看到了什么情况？”

    龙隐缓缓点头：“我仿佛是看到了一团青色的气流，被一道道锁链束缚在这个星球的内部，翻滚不停。

    而有些青色的气流，在不断地从一些地方泄露出来。

    可是，后来我再看的时候，就怎么也看不到了。

    我也不确定看到的是幻象，还是其他的情况。”

    紫云真人呆呆地看着龙隐，好半晌以后，才突然怪叫道：“你可能看到了大造化了！”

    

