    

    本来都觉得，他们是可以很容易将北山宫给解决的。

    但是这突然出现的杨玄到底是怎么回事？

    “好，既然这样，那就没有什么好说的了，上！”

    “轰轰轰！”

    徐山此时没有什么别的想法，看到和杨玄已经说不通了，直接低喝一声，然后周围那无数的邪族修士，便是一个个爆发速度，朝着北山宫修士冲来！

    “布阵！”

    而北山霜这边，当然也早就有了应对的办法。

    她很是清楚，如果让大家分散开，面对到对方爆发出来的恐怖攻击威能，其实他们这边是根本就抗不住的。

    那么唯一能够想到的办法，就是让大家一起施展北山剑阵。

    当这北山剑阵施展出来之后，他们每个人便都能够得到剑阵的保护，算是成为了一个整体。

    其实只有这一个办法，是可以保护到这些弟子的。

    除此之外，北山霜想不到别的办法。

    这么多的弟子，他当然不可能看着他们被击杀了。

    微微眯着眼睛，现在的局势，其实是有些超过杨玄的预料。

    他早就想到，邪族肯定会进攻，但是没有想到，这会来的这么快。

    不够，对方既然都已经来了，此时他也只能想办法对付了。

    他现在只是希望，量天尺在战斗的时候能够爆发出来的攻击威能不要让自己失望才好啊。

    毕竟，和上一次战斗的时候相比起来的话，其实自己的对手已经不止是这一个徐山了。

    在徐山的身边，出现了两个第一次见到的修士，这两个人都是白头发，看着就不简单。

    仔细感知到话，杨玄更是可以感受到，这两人的让体内有着极强的灵气波动。

    虽然从修为境界的角度来看，这两人只是十一重无敌至尊，但是这给人带来的恐怖危机感，却是已经和十二重无敌至尊都没有什么区别。

    在这样巨大的压力下，此时杨玄也是觉得，自己呼吸都仿佛都跟着变得困难起来。

    不过，现在的好消息就是，北山霜他们已经施展出来了北山剑阵，所以不需要自己担心。

    “轰轰轰！”

    无数邪族修士已经和北山剑阵展开了战斗。

    但是，这些邪族修士很是分散，和剑阵对抗，只是一瞬间，就有很多邪族修士被剑阵蕴含的恐怖攻击给撕碎了。

    杨玄这边笑着看着徐山，然后说道：“可能事情和你想的不会一样。”

    徐山不知道杨玄这到底是从哪里来的自信，此时笑着看着杨玄，然后缓缓说道：“事情到底会怎么样，这你说了可不算！”

    徐山说完，然后跟着低喝一声，此时直接爆发速度，朝着杨玄冲来！

    “刷！”

    这时候，徐山施展出来的速度，那实在是到了一个极为恐怖的地步。

    只是一瞬间，他就已经到了杨玄的身边，然后手中一动，无数恐怖的灵气跟着爆发，直接就将一道空间给独立了出来。

    这已经不是杨玄第一次面对到这一招了，但是再一次面对，他还是觉得很是奇妙。

    这种可以直接让空间独立出来的招式，确实是很恐怖。

    当自己进入到这独立空间之后，此时他还是可以看到外面的战斗，但是他已经没有办法感知到外面传来的灵气波动了。

    也就是说，这一道空间已经切断了自己对于外面空间的感知。

    这独立出来的空间内，此时只剩下了自己和三个邪族修士。

    徐山笑眯眯的看着杨玄，然后手中一动，已经握住了那一道杨玄很是熟悉的黑色锤子。

    再次看到这黑色锤子，此时杨玄发现，自己可以从这黑色锤子内感受到极为强大的灵气波动。

    这灵气波动，其实不是寻常的灵气波动，而是一种已经蕴含了空间力量的神秘力量。

    正是因为有着这样的力量作为支撑，所以这一道锤子才可以爆发出来如此恐怖的战斗力。

    “上！”

    徐山此时一挥手，他身边那两个修士看着对视一眼，然后便是直接爆发速度，朝着杨玄所在袭来！

    不得不说的就是，这两个人此时不出手都还好，陡然爆发速度，那展现出来的攻击威能便是到了让人极为惊骇的地步。

    但见到在这两个修士的爆发下，只是一个眨眼的时间，杨玄就看到，其中一个白衣修士已经到了自己面前。

    然后，这白衣修士手中一晃，竟然已经握住了一道白色的长剑。

    下一刻，跟着无数恐怖的灵气注入带这一道白色长剑之中。

    大量灵气注入其中，长剑跟着散发开十分耀眼的灵气光芒，看着极为耀眼。

    然后，这修士便是直接将这一道白色长剑朝着杨玄挥舞开来！

    “呼呼呼……”

    伴随着大量灵气爆发开来，这一道白色长剑此时便是展现出来了极为恐怖的攻击威能。

    当杨玄看着这白色长剑朝着自己袭来的时候，他有一种极为惊骇的感觉，压根就没有想到，这白色长剑爆发出来的攻击威能会这么恐怖。

    白色长剑给到他的感觉，其实让他很意外。

    毕竟这白色长剑看着不过是瞬间爆发，怎么能够施展出来如此恐怖的攻击威能呢？

    这如果不是自己此时亲眼看到的话，其实杨玄都不会相信，一个十一重的无敌至尊此时竟然可以爆发出来如此恐怖的剑意！

    但是现在，这毕竟是他自己就面对到了这一道极为恐怖的剑意，所以杨玄也是不得不将自己的精神集中，然后全力应对这一道剑意！

    “来的好！”

    眼看着这一道剑意已经携带着极为恐怖的攻击威能袭来，看着就要将自己吞噬了，此时跟着杨玄直接怒吼一声，然后狠狠将自己手中的量天尺爆发开！

    “轰隆！”

    下一刻，杨玄将大量灵气注入到量天尺内，量天尺直接从正面爆发，携带着极为恐怖的爆发力，朝着对方的白色长剑冲了过去！

    双方此施展出来的攻击威能都是极为恐怖，伴随着杨玄的爆发施展，只是一个眨眼的时间，他手中的量天尺便是已经和对方的白色长剑碰撞到了一起。        

