    炼狱第一层动荡不息。

    蓝田神国、月来国，这两大巨国发生了激战，初期他们还能够控制，但当涉足的势力及生物越来越多，即便是两大巨国顶级生物都控制不住局面了。

    在短短几日内，两大巨国投入的精兵数量就已超过了亿万，每天死伤人数海量，而受损的城池就足有二十多座。

    这是相当可怕的。

    可以说在两大巨国的历史上就没有发生过这种惨烈的激战。

    要知道。

    无论是蓝田神国还是月来国，其浩瀚程度都不亚于至尊级势力，因而它们每一座城池都极其浩瀚，二十座城池疆土面积都不小于当初神武大陆了。

    这就相当于每天都有二十几颗神武星灰飞烟灭，光是想想就令人炸毛。

    然而。

    炼狱第一层动荡不局限于蓝田神国、月来国，当一只小小的翅膀煽动的时候，第三座神国被波及了。

    起因是第三巨国竟然发现，在两大巨国激战时，有部分力量散落到它们巨国范围，初期这些散落的势力并没有对第三巨国造成损害。

    可当第三巨国忽视了这股力量的时候，真正的损害便出现了，边境防御瞬间被破，中心巨城遭遇了前所未有的打击，导致数十位精英生物陨落。

    毫无疑问。

    这样的悲剧当场便让第三巨国炸锅了，亿万精兵于当日出世，对两大巨国进行围剿，其势如雷，不给两大巨国任何喘息的时间。

    当消息爆出来的时候，两大巨国也觉得蒙蔽，虽然它们觉得控制的不错，但还真不敢保证没有散落的势力进入第三巨国，并对其造成伤害。

    它们有理说不清。

    这口锅它们背了。

    然而。

    情况比它们预想的还要糟糕，第三巨国涉足没有多久，第四神国亦被拖下了水，战火瞬间便蔓延至一个恐怖的范围，小半个炼狱第一层都被牵扯了进来。

    那恐怖程度根本就不是一般人能够想象的。

    与此同时。

    那每天都要被毁掉的城池，亦由二十几座增加到百座之多，相当于每天被战火毁掉的就有百颗神武星，其战斗场面有多么波澜壮阔便可以想象了。

    可这依旧不是炼狱第一层的全部势力啊。

    其实。

    逆神还是比较谨慎的，初期他们并没有挑起拥有至尊生物的巨国，而仅仅是对那些至尊生物陨落的巨国下黑口，这更容易激起炼狱生物体内的戾气。

    逆神正是利用了这一点，彻底点爆了炼狱第一层。

    而当战火愈演愈烈，已经到了一发不可收拾的程度，就不用逆神多挑了，战火顺理成章的蔓延到那些拥有至尊生物的巨国内。

    而且。

    因为逆神主动参与，令得战火蔓延的速度奇快无匹，仅仅十多天时间，便有十二座巨国被牵扯了进来，而等到战火彻底蔓延开来时，那些个还要作壁上观，或者想要弄清楚情况的至尊生物则瞠目结舌。

    谁能想到这场激战会演变到这个程度？

    猝不及防。

    痛心疾首！每日炼狱生物都在陨落，以数百万计的陨落，在十多天时间内，就有亿万生物殒命，其惨烈程度可匹敌万古仙古时期，而到了这个时候，炼狱至尊知道问题的严重性了。

    如果它们还要作壁上观，那整个炼狱第一层都要被战火烧掉。

    “立刻彻查真相，我想知道是谁挑起了这场战事。”

    “祸首当诛！”

    炼狱至尊虽然有心吞并其他巨国，但在这个节骨眼上，还是太敏感了，而且如果它们真的这么做了，那其他层炼狱至尊怎么看？

    谁还敢替碧落卖命？

    谁还敢谈同盟？

    同时。

    炼狱第一层的动荡，也会令其他层至尊警觉，若是找不到真凶，查不出真相，那其它层至尊生物只怕都不敢轻易出世了。

    其实。

    炼狱至尊生物也很纳闷，即便许多至尊生物陨落，但这一层它们控制的极有分寸，同时也给予了其他巨国暗示。

    但棘手的事情还是发生了。

    谁之过？

    随后。

    炼狱至尊出世，要镇压全场，不想等到事态发展到真的不可收拾的程度。

    “几位至尊出世？”

    远方，叶魔女第一时间便得到了消息，脸上顿时浮现出了笑意。

    战火已经演变到这个程度了，如果炼狱至尊还不出世，那就只能等着给炼狱“收尸”了。

    它们必然要出世。

    可一旦出世就不是战火的问题了。

    “通知人主那面了吗？”

    叶魔女望向背后。

    “已经通知，想来这个时候人主已经得到了消息。”

    一位美丽的蝴蝶说道。

    “嗯，目前出世的仅有一位至尊生物，它们想要短时间内镇压局面，但这种局面可不是一两位至尊生物能够镇压的。”

    “出手的应该是灭天前辈吧？”

    这是叶魔女的猜测。

    但这样的女神一般很少会猜错，局面到了这个程度，逆神的钓鱼计划已经开始，以凌风的聪明，自然不可能将那位至尊生物简单的屠掉。

    他们要逼出更多的至尊生物。

    很快。

    消息便自远方传来，出手的的确是灭天至尊，但灭天至尊的目的却并非是要做掉那位炼狱至尊，而是要将其拖住，并且表现出颓势。

    到了此刻，逆神想要掩饰外来者的身份已经很困难了，那就主动送上门。

    他要的是拖住那位至尊生物！这就够了！等到消息完全散布开来的时候，其实就已经来不及了。

    当炼狱至尊生物被拖住，战火变得更不可控制，而消息则迟迟没有传回，令其他至尊震惊不已。

    正常来说。

    炼狱战局虽然很乱很危险，但只要至尊生物出手就能够瞬间镇住局面，不至于令其恶化，而到目前局面依旧没有控制住，这意味着什么？

    意味着那位炼狱至尊出现了问题。

    要么，这场战局幕后生物就是那位炼狱至尊；要么，在这场战局背后就有同等级别的生物。

    而炼狱其他至尊觉得应该是第二种情况。

    “有人在控局！”

    “立刻找到忘情至尊，一切的问题便都能够找到答案。”

    炼狱战局实在太大了。

    大到至尊生物都不得不重视的程度。

    而当战局出现变幻，几位至尊的反应速度不可谓不快，当日便有两位至尊生物出世，飞向战火，要找到忘情至尊的下落。

    “上钩了！”

    凌风得到消息的时候，脸上便浮现出了冷冷的笑意。

    炼狱至尊共有五位，除了忘情至尊，就只剩下四位至尊，而当其中两位也出世后，剩余的两位便不够压制他们的了。

    这个时候不动手更待何时呢？

    “让灭天前辈回来，我们该动手了。”

    “另外，让欣然布置迷阵，尽力拖延时间。”

    “是！”

    蝴蝶第一时间便将消息送出，叶魔女那面紧锣密鼓的行动，倾尽全力，终于让灭天至尊摆脱了纠缠，冲出了三位至尊生物的范围。

    而后便直冲炼狱第一层中心。

    不久后，他与凌风、东方雨落便汇合了。

    “动手！”

    下一刻，他们便飞向了炼狱第一层深处。

    仅仅三日时间，他们便到达了战场。

    “速战速决，尽快解决麻烦！”

    凌风简单的说道，因为炼狱中心的这两位至尊生物，并不在一起，而是分散开来，各自坐镇巨国。

    这般凌风就更有精力与实力了。

    “什么人？”

    当凌风等人闯进了一座巨国后，里面便引起了那位至尊生物的警觉，并且第一时间飞出，要屠掉凌风等人。

    很可惜。

    它遇上了三位至尊人物。

    “斩！”

    灭天至尊第一个冲了上去，他早就憋着一股气了，这个时候正是发泄的时候。

    “屠！”

    凌风简单粗暴，动用了生死仙洞以及永恒禁制，因为他深知叶魔女等人想要拖住三位至尊生物要付出多少，每时每刻都的耽误，对于逆神来说都是致命的。

    只有尽快解决对手，逆神才能尽少牺牲。

    当永恒禁制压落下来的时候，整个天穹都变了颜色，有东方雨落、灭天至尊牵制局面，凌风的永恒禁制便没有任何力量能够压制。

    轰隆！一声巨响。

    一位至尊生物陨落。

    一场血雨的飞落……仅仅几息的时间，凌风便铸造了无上战绩。

    “下一个！”

    凌风等丝毫不拖泥带水，直接飞向了下一座巨国。

    毫无疑问。

    第二位至尊生物亦挡不住凌风的永恒禁制，尽管两位至尊生物都发现了凌风的秘密及其来历，但发现是一回事，能不能将消息散布出来则是另一回事。

    仅仅几息时间，第二位至尊生物亦悲剧收场。

    陨落！“回！”

    凌风等三位至尊人物闪电飞回，冲向了剩余的三位至尊生物。

    而逆神的消息也正在传回。

    “忘情至尊正被牵制，与其他两位至尊生物分了开来！”

    “那就先屠了它！”

    凌风毫不犹豫做出决定，只有干掉忘情至尊，那剩余的两位至尊生物便不足为虑，炼狱第一层等于拿了下来。

    “诛！”

    翌日，他们出现在忘情至尊面前，永恒禁制当场轰落了下来，以最强的实力诛掉了这位至尊生物。

    “终于要结束了！”

    凌风长舒了一口气，万分疲倦，但一切都值得。

    

