    易夏立于高空之中，在他脚下，火焰像浪潮一般涌动着。

    放眼望去，狂龙教派的营地以及周边的区域，已然化为了一片滔天的火海。

    建筑、树木、血肉、泥土……

    一切有形之物，都难逃火焰的吞噬。

    肆掠的火海，往东一直烧到了精灵们提前准备好的隔绝带，才堪堪停下了脚步。

    寻常意义上的隔绝带，对于被火灾之力强化后的火海并没有意义。

    更何况，是精灵们在短时间内勉强赶工出来的。

    它们能够发挥功能的主要原因，是作为易夏控制火海的参考靶点。

    事实上，当火海吞没了整个狂龙教派，并一路席卷到了这里的时候。

    已经不再需要什么靶点了……

    在滚滚烈焰之下，比巨龙亚种要孱弱得多的血肉之躯，根本无法支撑太久。

    高温之下，周围的空气变得扭曲、稀薄。

    就连远处的平原与森林，都变得模糊了。

    整个世界，仿佛都变得了火焰的天地。

    易夏不时能够听到，有建筑在大火的舔舐下逐渐崩塌的剧烈声响。

    至于之前此起彼伏的哀嚎？

    现在已经彻底消失了。

    唯有不断被巫幡吞噬的灵魂，证明了它们曾经的痕迹。

    有真正强大邪神作为后台的灵魂，易夏目前是不会吞噬的。

    但根据综网给予的信息来看，狂龙教派不在此例。

    而逐渐有了些许自保之力的易夏，也不再需要之前那般畏畏缩缩。

    他不想再杀这些污秽的渣滓第二次。

    他更欣赏一步到位的风格……

    当然，也有一些原因，是他的灵魂存量有些不够了。

    不然的话，这些邪恶信徒的灵魂，易夏还不是很瞧得上。

    质量太低了……

    被邪恶信徒侵蚀的灵魂，经过巫幡的萃取后，剩下有价值的部分大大减少。

    以至于最终产出比例，还不如疯狂的、智力存疑的鱼人。

    “综网提示：你完成了与玩家（id：***（受保护的））的个人委托，你获得了寄存物品：泰坦心核-五代血裔-（淡金品质）。”

    看着视网膜上浮现的提示信息，易夏按捺住心头的躁动。

    巫觋的血脉觉醒，自然要在地球进行。

    虽然可能出现一些不受控制的情况。

    但巫觋的场地加成，可能会导致某些意想不到的变化？

    比如说巫幡和巫印的获得，就是一个很好的例子。

    这种想法，促使易夏勉强控制住了逐渐燥热的意志，将泰坦心核收进了物品背包。

    下一瞬间，易夏朝着升腾的火海猛然一吸！

    日常：副本一把火1/1（已完成）！

    顿时，只见无数火焰化为火蛇没入易夏的口鼻！

    火光缭绕间，隐约能够看到一头犬状的狰狞巨兽笼罩在易夏的体外。

    那是催动到了极限之后的祸斗之力的外在显现。

    巫觋的技能，不是纯粹割裂的。

    综网的技能，也不是只出现在综网面板上的数据。

    更不是如同游戏系统里面，刻录好了的“程序”。

    它或是沉浸在血肉中的本能，或是浮现在意识海中无法用言语描述的灵性闪光。

    易夏借助副本里的道具使用过一次大巫法相。

    他虽然还无法使用。

    但就像体验过了一次电竞选手的比赛经历。

    即便在操作方面，显然无法完成复刻。

    但关于某些细节的、常识性的更迭，却是立竿见影的。

    那些外显于物质世界的星灵形象，并不仅仅只是外表上的“皮肤切换”。

    它是概念凝聚后的外在产物。

    目前易夏对于这方面，还只抵达“知其然而不知其所以然”的阶段。

    他只是本能地根据巫觋的相关法术思维，去进行模仿和复刻。

    模仿，是人类最古老的、本能的学习方式之一。

    甚至直至今日，也被某些群体发挥得淋漓尽致，仿佛梦回蛮荒。

    而巫觋的法术，就有不少就源于巫觋对于自然的感性模仿。

    “呼……”

    易夏吞噬完最后一丝凝聚的火光。

    周围的光线，仿佛都变得晦暗了许多。

    底下满是森白与焦黑的痕迹。

    放眼过去，大地一片死寂。

    一切污秽与邪恶，一切疯狂与暴虐，都在升腾的火焰中化为了乌有。

    这是最为狂暴的净化……

    易夏的目光穿过死寂的大地，看向了正站在一片灼热灰烬旁边、表情复杂的诸人。

    他要离开了这里，回地球完成血脉觉醒了！

    “看在泰坦核心的份上，加个好友！”

    兰达-艾什利忽然高声喊道。

    易夏想了想，点了点头。

    下一瞬间，他的眼前浮现出一个新的对话框以及数条新的提示信息：

    “综网提示：你有一条新的综网好友（多元宇宙自定义列表）申请，请及时查看。”

    “综网新手提示：建议玩家在当前时间线进行好友列表处理，以防止因异域时间线波动出现偏差，导致出现个人问题。（该综网提示由《综网玩家异界恋爱指南公会》提供）”

    “综网新手提示：学徒阶段的综网玩家在副本、战场等综网场景遭遇的其他综网玩家，其本位面的时间流速大概率几乎对等，而随着玩家个人等级的提升（尤其是生命等级模板的更迭），其时间流速差可能出现较大的差异。”

    异界恋？

    电光火石间，易夏很快捕捉到了综网这些提示信息中，他所感兴趣的字眼。

    即便是此刻，体内血脉力量活跃无比、濒临觉醒的易夏，也是微微一愣。

    好家伙，异地恋的苦吃够了，跑去吃异界恋的苦？

    易夏不是找不到点赞的渠道。

    不然的话，他得给这些勇士好好点几个赞。

    下一瞬间，易夏通过了兰达-艾什利好友申请。

    他虽然对于组队冒险，没有什么太大的想法。

    但如果有合适的委托，还是不介意去帮下忙的。

    当然，如果是专门去别的副本场景或者战场，又是另外的价格了。

    随后，易夏用意识选择了离开战场场景。

    下一瞬间，他的视网膜上刷新出战场的结算提示信息。

    易夏没有细看，在结算完成后直接选择了退出副本。

    他，要血脉觉醒了！

