    当年唐镇上祁山向召邪下挑战书，结果被召邪险些打得半身不遂，最后召邪敬佩他的胆识，两人反而结为了酒友。

    虽然表面上依旧喊打喊杀的，但私底下也没少在一起喝酒，那时唐镇在一次醉酒后讲起了自己的这个设计，当时唐镇对唐门手弩的射程表示不满，于是结合前人的经验自己研制出了一种新型的弓箭，但多年实验仍然以失败告终。

    召邪无聊中便拿来看了两眼，顿时眼前一亮。

    因为唐镇所研制的弓箭与现代的复合弓有异曲同工之妙，只是唐镇没有现代的思维，始终无法解决提高射程这个问题。

    于是乎召邪便给他指出了几个地方，最关键的便是滑轮的添加，召邪一语惊醒梦中人，立刻让唐镇醍醐灌顶，将自己关在府中三天三夜，再出来时便完成了复合弓的全部设计。

    但唐镇也明白自己这个武器的危险性，江湖中人一贯喜欢独来独往，这种武器对他们并没有多大的吸引力，反而是朝廷中人十分喜欢，因为这东西用在战场上足以震慑敌军。

    复合弓一经问世必然会引起不必要的战乱纷争，因此唐镇将此弓的图纸藏在了唐门的密室之中，告诫唐门后人，若非必要不可动用此弓。

    召邪觉得唐镇太过于小题大做，一把弓箭罢了，就算真的问世又有什么大不了的，又不是手枪，但直到今天，召邪才明白唐镇这般慎重的原因。

    俗话说:射不能中，与无矢同，中不能入，与无镞同。

    在这个时代，射程和精准越高的武器越能决定一场战役的优胜，就好比攻城掠地，我站在城下可以十分精准的瞄准城头的士兵，但对面却连我们的衣角都碰不到一片，这仗还怎么打？只是心理就能给对面打崩了。

    但眼下的宸国内忧外患交加，召邪不得打造复合弓以备不时之需，若真等着西越扣响宸国边境大门，玄佑围攻皇宫逼君退位之时，黄花菜都凉了。

    若不是担心提前让这个时空进入热武器时代会引发不必要麻烦，召邪更想直接研制炸弹和手枪，只是以她和玄璃现在的状况，并没有那么多时间去慢慢找人研究试验了。

    召邪将复合弓的制作原理告诉玄璃后，玄璃也颇为好奇，有如此神兵利器在手，的确能在关键时刻出其不意。

    召邪道：“东西交由断剑山庄去研制，目前我们手中还没有兵力，先造出五百把够一个营的量备用便好，这东西造价不菲又耗时耗力，宝也不能全压这上面。”

    玄璃赞同道：“霜霜说的极是，目前重心还得在朝堂上克制二哥才行，虽然付荣死得太快，表面上没有对二哥造成什么影响，但私下父皇必然对他有所顾忌，咱们也是时候去见见大哥了。”

    大皇子玄策，自幼天资聪颖文武兼备，是宸国最佳的皇位继承人选，但在五年前对西越的一战中不幸中了埋伏，造成双腿残疾，而玄策也因此郁郁寡欢一蹶不振，后上书皇上卸任一切事务，退出了朝堂。

    如果不是玄策的退让，此刻哪儿有玄佑和玄璃什么事儿，当年那场大战开战之际，皇上就曾扬言，等玄策班师回朝之时就是他受封皇太子之时，可惜天不遂人愿。

    玄璃自幼是被玄策教导长大的，两人情同亲兄弟，玄璃从回京后事情一茬接着一茬，到现在都没空去看看玄策，眼见着这两天玄佑也消停下来了，玄璃便准备带着召邪一同前去。

    玄策退出朝堂后并没有住在宫中，也没有在外自立府门，而是住进了盛京城外三十里处的报国寺内吃斋念佛。

    因为担心玄策的安危，所以这事儿知道的人并不多，甚至连玄佑都不知道，但玄璃却是知道的，因为玄策虽然退出了朝堂，但玄璃学术上的教导并没有落下，时常会派人送信回来监督他的学业。

    备好马车，玄璃和召邪两人便动身去了报国寺，报国寺中供奉有玄璃母妃的排位，两人这般正大光明的行动反而不容易引起他人的注意，更何况有召邪在，云岚也不敢派人前去跟踪，这不是等于上赶着送人头吗？

    像召邪这种一身杀伐血腥的人并不信奉鬼神之说，所以也并不喜欢去寺庙。

    玄璃向来不会要求召邪去做自己不喜欢的事情，但今天却一反常态的想要拉召邪一同进去。

    “霜霜，陪我一起进去上柱香好吗？”

    玄璃一脸恳求的模样看得召邪心头一跳，暗骂这个臭小子太懂得利用他那张清俊无害的脸的，特别是做出这种柔柔弱弱的表情，召邪险些把持不住冲上去“吧唧”两口。

    但最后的理智告诉她，佛门清净之地，不可乱来！

    召邪凑近玄璃耳边低声说道：“陪你进去就是，你这小表情留着晚上回去了摆给我看！”

    玄璃有些失笑，他的霜霜果真太好拿捏了，一个表情就能让她险些失控。

    两人相携迈进大堂，召邪陪着玄璃在佛祖面前上了两柱香，随后又在小沙弥的带路下绕到了另一侧的佛堂里。

    佛堂正中供奉着很多排位，大多是宸国一些有功之臣或是宫中一些妃嫔，而在这些排位一旁的佛龛中，有一个单独的排位，上面写着“淑妃阆玉之排位”。

    玄璃走到排位前跪下，随后转头看着召邪说到：“霜霜，来见过母亲。”

    “好。”

    召邪在玄璃旁边的蒲团跪下，也不知道说些什么才好，支支吾吾最后只蹦出来一句：“婆婆好！”

    玄璃忍不住笑道：“母亲莫怪，霜霜一向不拘小节，但却是世上最好的儿媳。”

    召邪脸上一红，虽然知道淑妃听不到玄璃的话，但是一想到自己夫君在婆婆的灵位前夸自己还是觉得有些尴尬的。

    然后玄璃便对着排位向淑妃讲诉起了自己这一年所发生的所有事情，包括被二皇子陷害流落蜀州，到遇上召邪，再到随慕容震回京，事无巨细纷纷讲了一遍。

    召邪在一旁听得出神，也不由得回想，原来自己和玄璃在一起已经是那么久以前的事情了。

