    随着地藏雷石的出现，众人也都显得极为谨慎，不敢再布置阵法，要不然只会被林夜一锅端。

    “动用冥兽之力！”

    剩余的十一人，纷纷契合自身冥兽。

    只要那地藏雷石还在，就极为容易对他们产生影响，找机会将地藏雷石夺来，那么林夜也就不再具有优势。

    即便大幅度的动用玄力，凭借十一人的本事，也足以将林夜轰杀。

    面对被林夜射杀一人的局面，山羊胡老者也十分谨慎，虽然眼前林夜只有一人，但绝对不是任人拿捏的绵羊，而是一头随时可能反噬你一口的恶狼。

    众人纷纷沟通自身契合的冥兽。

    轰！轰！轰！

    天空之上仿佛大开了冥虚界之门。

    紧接着一股股强横的冥兽之力，纷纷从那虚空之中遁来，如同一道冥气瀑布落在了这些人的身上，顿时众人气息大涨。

    远处早已经察觉到此处动静的裂天宗高手。

    在感应到这场战斗的时候，也都无比紧张，还以为有人要攻打他们裂天宗了，但是远远的观察了一番，似乎只是属于他们的个人恩怨，这倒是让裂天宗都松了一口气。

    “我们就远远地看着吧，这事情跟我们关系不大。”额

    “好。”

    十一股冥兽之力将林夜包围。

    顿时让林夜有着一种，仿佛被一群食物包围的感觉。

    当初在虚妄之湖内，吸收的冥兽之力不少，所以现在就算炼化一般等级的冥兽，能够换取的玄气修为不是很多，但也不能算少。

    只是比最开始的时候要少了许多。

    依旧是有效果。

    十一人的冥兽，唯有两人是高等冥兽，其余的尽皆是中等冥兽。

    远处裂天宗的延护法和十三长老，并肩而立看着这一场大战，目光掠向林夜这一处战场，顿时感觉心惊肉跳。

    “不愧是千雷阁，这般阵容内，就契合两只高等冥兽，其余的竟然清一色的中等冥兽！”

    延护法心中震惊。

    裂天宗内，加上他自己也总共只有三人契合了高等冥兽，其余的一些长老，甚至都只有下等冥兽的契合水平。

    冥兽一旦契合之后，想要更换所要付出的代价非常大，基本上很难更换冥兽，所以在选择冥兽的时候，需要极其慎重，而对于许多修炼者来说，能够有机会契合冥兽，就已经是非常幸运的事情了。

    一旦契合，实力暴涨，错过这一次机会，在想要等到下一次，就不知道需要等到什么时候，若是没有强大的的后盾，往往都是机缘到了，直接就契合了。

    由此可见，高等冥兽的契合是多么的困难。

    毕竟契合高等冥兽的难度，也是下等冥兽的数百倍！

    而千雷阁之中据说出现了一名妖孽，竟然契合了一尊将级冥兽。

    高等冥兽之上，便是将级。

    更高层次是侯级，王级。

    能够契合将级冥兽，本身的实力也极为恐怖，二者结合，千雷阁也必将迎来极为辉煌的时代。

    一名将级冥兽，实力最低将来也是归墟境！

    甚至能够在归墟境内，走上巅峰的层次。

    不出十年千雷阁必将诞生一位领军人物。

    甚至有传言，三大圣地已经有强者出面，准备收此人为弟子。

    当林夜看见四周围绕着的冥兽。

    嘴角勾起一丝冷笑。

    “九幽冥王虎！”

    轰！

    强大的冥力瞬间涌入体内，九幽血海之下涌起了滔天巨浪。

    本身林夜与九幽冥王虎的契合度极高，一头血虎的虚影出现在林夜身后，在场的十一股冥兽气息，竟然都统统感受到了一丝恐惧。

    众人也明显感受到自身的冥兽发出的恐惧。

    “怎么回事，为何我的地灭狼蛛，会感受到恐惧！”

    “我的也是……这小子身上，给我一种极强的压迫！”

    “该死，他的冥兽是什么等级。”

    在看那两只高等冥兽，也都感受到了同样的恐惧和压迫。

    “碎劫爪！”

    林夜并未理会这些人的震惊，身形一晃，便是如同一道奔雷般呼啸而出，奋力的冲向其中一人，加上九幽冥王虎的增幅，仅仅这一招碎劫爪，便将面前一人给劈轰成粉碎。

    “轰！”

    一名日曜境强者，当场被林夜恐怖的力量撕碎。

    “什么！”

    一人靠的比较近，目睹了一名日曜境九境的强者，竟然当场被林夜秒杀。

    正吃惊的时候，一道黑影迅速的朝着他轰来，连忙伸手一拍，入手直接轰的一声，双手猛然颤动。

    “药鼎？”

    一股暗劲涌入了体内，当即面色一变。

    来不及催动玄力将体内的这一股暗劲逼出，不够幸好一位同伴及时赶到，一掌抵在他的身后，将他体内的暗劲之力，尽数化解。

    刚松了一口气，却不料身前的药鼎猛然爆发出一道恐怖的火光，当即将二人同时吞噬，这一道火焰附着在身上的时候，就如同在身上穿了一件满是银针的衣甲，在身上扎出了千疮百孔，痛不欲生。

    “憾山破云斩！”

    “百穿云雷枪！”

    契合高等冥兽的两人，火速联手杀向林夜，也唯有他们两人，才能够勉强的抵挡住林夜身上传来的压迫感出招。

    林夜施展步法，将两人招数尽数躲过。

    “血屠九戮！”

    “狩天劲！”

    手中孽鬼剑上，涌出了一团烈火。

    烈火汇入到血煞剑气中。

    化为道道惊天破澜之气，朝着两人覆盖而去。

    “凝元斩！”

    面对林夜的剑气覆盖，一人连忙抽身，但另外一人却手持长刀，妄图与林夜的剑气对抗，从正面挡住林夜。

    哪知刀气与血煞剑气碰撞的瞬间，竟然直接被绞碎，刀气上的冥兽之力被火焰焚烧的荡然无存。

    “什么！”

    原本少说也能僵一番，但是冥兽之力被轻松破除，附加了狩天劲的血煞剑气，当场震碎刀气，同时将眼前之人给轰杀。

    嘭！

    此人当场被剑气绞碎。

    数人联手攻来。

    剑气，枪气，刀气纷纷斩向林夜，然而一道红色的光罩涌现，轻松的将眼前之人的攻击都给抵挡住。

    “碎劫爪！”

    林夜可谓火力全开，没有丝毫犹豫，斩杀一人也并未有丝毫留恋，继续的攻向下一人。

    值得一提的是，这一群日曜境的千雷阁高手，没有一人能够掌握空间裂纹，因此对林夜来说，收拾掉这些人，都只是时间问题，他们连林夜的修罗血甲都无法破开。

    转瞬间杀只剩下了三人。

    三人相视一眼，鲜血已经染红了下方的河水，各种碎肉内脏漂浮在河面上。

    为首的山羊胡老者，倒吸一口冷气。

    论玄力，不是对手。

    论冥力，也全然不是对手。

    三人眼中涌出一抹恐惧。

    艰难的咽了一口喉间的鲜血，虽然都还活着，但却已经受到了极为严重的内伤。

    三人此刻已经明白，再战下去他们就得全军覆没，能够保住性命不是因为他们实力强，而是因为林夜暂时还没空。

    “他掌握的火焰，足以焚烧我等的冥兽之力。”

    山羊胡沉声说道，苍老的目光，警惕的盯着百米之外的林夜，杀了这么多人，林夜的气息非但没有丝毫损耗，反而还越来越强盛。

    简直就是一个怪物。

    “撤吧。”

    另外两人都用一种恳求的目光，看向了山羊胡老者，山羊胡老者当即也一点头。

    “撤！”

    话音一落，三人便是迅速的朝着不同方向遁去，并且都用上了自己最快的速度，若是慢上半分，就容易被林夜追上抹杀。

    咻！

    林夜手持蟾恶弓。

    极光三箭，星极箭。

    “轰！”

    一箭追上了奔袭逃走的一人，当场将之轰爆。

    极光三箭，星极箭速度最快，月极箭穿透力最强，日极箭威力最大。

    至于另外两人，林夜也放弃了追赶。

    目光看向了远处天际。

    裂天宗的延护法和十三长老两人，远远的目睹了这精彩的一场大战，看得是目瞪口呆，惊叹连连，甚至不知觉间，已经满手是冷汗。

    “我的天……那家伙……一人反杀了九人！？”

    “这……这家伙也太恐怖了！”

    两人拼命的记住了林夜的样子，以后可绝对不能招惹到此人。

    然而事情尚未结束，猛然间天际一阵风云变幻，似乎有一道黑云凭空出现，当场将逃走的山羊胡老者覆盖了进去。

    山羊胡老者心头一颤，以为是林夜追了上来，可感应到四周熟悉的力量，当即眼中闪过一抹喜色。

    “少阁主！”

    黑云之中一道身影出现在老者面前。

    此人面色冷峻，二十五岁上下，身穿黑衣，衣服上的纹路看上去像是一头暴虐的龟蟒。

    “少阁主，您终于来了，此人极为古怪，还请少阁主出手，将此子斩杀！”

    山羊胡连忙喊道。

    有少阁主在，那小子必定完蛋了。

    “嗯，我会的。”

    说完，衣服上的纹路似乎瞬间苏醒了过来，巨大的蟒身瞬间飞扑而出，一口便是将老者给生吞了。

    “我千雷阁没有逃兵。”

    黑衣青年冷漠的说道。

    随手将四周的乌云驱散。

    另外一名逃走之人，不知在是什么时候成为了一具尸体，坠入到了河流中。

    黑衣青年脚踏高空，距离林夜近千米。

    目光望向了林夜。

    嘴角勾起一抹冰冷的弧度。

    “你的冥兽很有意思，放出来，较量一下吧。”

