    “两个人？”

    “是谁？”

    闻此，紫女略有驻足。

    如红莲先前所语，连日来，一些不速之客不少，有些人只是话语间有些警告，有些人则是有动手强逼之意。

    好在，自己现在的修为化神圆满，再加上红莲、狼神足以应对。

    而今，不过正午，又有人来了？

    “定然又是那些人！”

    “这一次非让他们好看不可！”

    红莲已然秀眉紧蹙，持在手中的链蛇软剑跃然而动，锋芒外显，若是那些人，那就没什么好说的。

    直接动手便是！

    “他们没有道明来历。”

    “只是说请见紫女姐姐，送来一物！”

    那侍女想了想，随即道。

    那二人看上去并非凶恶之人，应该不是前来找麻烦的。

    “送来一物？”

    “你先去将他们领至礼厅，我稍后就到！”

    紫女略有狐疑，送来一物？

    什么东西？

    难道是庄派人送来的？

    不像！

    若是庄送来的，不会这么麻烦！

    别人？

    是谁？

    思忖间，秀手摆动，无论是谁，先见见再说，若是客人，当以礼相待，若是敌人，紫兰轩并不畏惧。

    “紫女姐姐，我和你一起过去。”

    目视侍女的离去，红莲舞动手中的链蛇软剑，刚练成第三剑，正要找人试试手。

    巴不得那些人找麻烦。

    然后好好收拾他们一顿。

    “也好！”

    紫女微微笑道。

    ……

    ……

    “阁下就是紫兰轩的主人紫女姑娘？”

    片刻之后。

    紫兰轩的一楼大厅深处，屏风隔开内外，宽阔之地，自成接待之所，紫女二人换了一身装束，入内便是看到两位……陌生人。

    不为认识。

    皆青年模样，麻衣素袍，恭敬有礼，浑身上下弥漫一丝祥和之气，令人……顿生好感。

    “你们是谁？”

    红莲上下打量着眼前二人，自己也不认识，前来送东西的？

    送什么东西？

    “我等是传道的佛者！”

    “有闻紫兰轩这里有不动明王坐镇，特此奉命前来送来一物。”

    “还望紫女姑娘给于转呈！”

    二人中一位体型略有壮硕的男子双手合十一礼，而后从怀中取出一个黄色的扁平木盒，慎重的将其递过去。

    “佛者？”

    “不动明王？”

    “紫兰轩没有不动明王！”

    佛者？

    是什么东西？

    不动明王？

    更是没有听过。

    红莲摇摇头，再次打量着眼前二人，这二人身上的气息有些熟悉，一时之间倒是想不起来。

    不过，紫兰轩没有不动明王。

    紫女没有接过那个东西，紫兰轩并无不动明王。

    “佛者，无上正觉！无上妙法！”

    “不动明王却在紫兰轩，昔年，不动明王在燕赵之地得明王传承，而后跟随鬼谷卫庄归于紫兰轩。”

    “近年来，明王修行有成，尊者闻之欢喜，特意命我等送来明王正法，以为佛光普照！”

    另一位体型略有瘦高的男子亦是双手合十一礼。

    佛者！

    乃是无上正觉之道！

    乃是大光明之道！

    乃是大智慧之道！

    至于不动明王所在，他们自有寻找，不会弄错的。

    就在紫兰轩。

    而且，修行有成，临近罗汉金刚境界！

    这个盒子内的东西，便是后续之法。

    “什么乱七八糟的。”

    红莲皱眉。

    “你们说的是……狼神？”

    看着面前二人奇怪的礼仪。

    又说着一些奇怪的话。

    佛者！

    不动明王！

    尊者！

    ……

    燕赵之地，随同庄归来的……，这股气息……，是狼神！

    他们身上的气息和狼神非常相似！

    他们是来找狼神的？

    传承？

    后续的传承？

    狼神所修……乃是异邦的浮屠之法。

    这些人所修也是浮屠？

    何有佛者？

    “狼神？”

    “明王之名也为此！”

    “却是尊者已然语落，其人为佛者明王之尊！”

    “紫女姑娘，请将此物交予明王阁下。”

    “若是安稳，当快速明悟金刚之法，开明王法界，悟十方之力！“

    二人相视一眼，微微颔首。

    明王的讯息，的确也有一个名号为狼神。

    那……并不重要，重要的是，明王有结果了。

    “你们并非异邦之人，何以也有修行异邦浮屠之法？”

    果如此，紫女明悟了然。

    来寻找狼神，送来后续的修炼之法。

    这是好事。

    就是那些浮屠之人都是赤足光头，在诸夏间并无传承，何以现在有人修炼了？

    感二人身上气息，先天层次，不为强大，还在缓缓修行中。

    狼神所修炼的浮屠之法，并非自身主动修炼的，而是一位浮屠强者直接灌输的道理。

    “世尊之道，天地之道。”

    “何有异邦他国之分？”

    “紫女姑娘岂非着相？”

    二人皆一笑。

    法就是法！

    道就是道！

    异邦为异邦！

    不为一物。

    “既如此……那此物我就收下来！”

    “似是有闻始皇帝陛下之言，不允许浮屠在诸夏传道，你们……很危险！”

    给狼神的后续修行之法。

    那就留下。

    庄所言，狼神如今的力量不在他之下，而且归属于异邦之道，很是玄奇，双手接过盒子。

    念及一事，为之好奇。

    “我等是佛家的弟子！”

    “非为孔雀之国弟子！”

    二人双手合十，又是一礼。

    “东西已经送到，我等也该离去了。”

    “二位，后会有期！”

    接着前言，二人并未在紫兰轩停留，一礼落下，告辞离去。

    “佛家！”

    “诸夏什么时候有佛家了？”

    “他们……所修是浮屠的法门？”

    “胆子还真大！”

    “狼神如今正在城外修炼，待会我送过去吧，就是……这里面是否……？”

    佛家？

    没听过！

    可紫女姐姐刚才所言，自己也听明白了。

    怪不得那二人身上的气息有些熟悉，和狼神同出一源的。

    浮屠之人的道理！

    如紫女姐姐所说，诸夏间并不允许浮屠传道。

    说着，明眸闪烁亮光，看向紫女姐姐手中的木盒，那里面是送给狼神的东西。

    “是否真假，狼神可以分辨。”

    “你送过去也好。”

    “狼神如今所修，的确也需要后续之法。”

    “果然狼神也可以突破玄关，更为好事。”

    将手中的黄色木盒递给红莲。

    狼神近月来的修行，一身实力气息波动极大，待在紫兰轩内，动静太大，故而一直在城外。

    “佛家！”

    “不可小觑！”

    “浮屠之道，在异邦之中，强者如云，传承之强不逊色道家天人二宗，果然诸夏有人修行，怕是不过二十年，便会成就风云之势！”

    比起手中的木盒。

    那二人前来紫兰轩透漏的另一件事更为令紫女上心。

    而今的诸夏间，诸子百家正在被秦国一一打击，当此时，出现了一个佛家，还是得到浮屠的传承。

    浮屠！

    很强！

    无论是道理，还是修行！

    不知道接下来是否会显露出来，毕竟秦国可不允许他们传道。

