    伊莉扎贝罗二世的气势倏然拔高，蓄完力量的右臂猛地挥出，夺目耀眼的光芒，顷刻间映亮了周围，强烈的冲击波撼动天地，空气都发出哀鸣之声。

    “嗯？”夏洛特·玲玲正在抽取参赛选手的灵魂，她抬眼望去, 视野中尽是眼前的闪耀冲击波。

    仿佛要将所有事物破坏殆尽的恐怖声势，连置身场外的人群也难免为之心悸。

    夏洛特家族的子女们失声惊喊：“妈妈！”

    “不要惊慌。”卡塔库栗冷静的说道：“妈妈不会有事的。”

    卡塔库栗沉冷的声音，安抚下弟弟妹妹们焦躁不安的情绪。

    “嘿？”马尔科摸着下巴：“没想到四皇之外，还有人能够使出这种威力的攻击。哟咿~”

    “钻石”乔兹说道：“惊人的一击。”

    “玛玛玛玛……！”夏洛特·玲玲怒极反笑：“你以为光凭这种程度的攻击，就可以击败我吗！？”

    “拿破仑！”

    夏洛特·玲玲嘶吼地喊出霍米兹的名字，因寄宿灵魂而拥有个体意识的双角帽拿破仑瞬间苏醒。

    “好的，妈妈！”

    双角帽拿破仑变形而成的刀柄被夏洛特·玲玲双手握住，将手中的巨剑高高举起：“艾尔巴夫之枪——”

    无穷无尽的力量汇聚在剑刃上, 然后她一剑挥下：

    “威国！”

    这本是巨人族独有的剑技，尽管夏洛特·玲玲不是巨人族，但身高接近九米的大妈可以娴熟的使用这招。

    实力屹立在世界顶端的Big Mom一旦全力使出这一招，可以轻松一剑将一座岛屿轰成两半，名副其实的“威国”攻击！

    巨剑斩落，一道圆柱型的冲击波，裹挟着无穷的力量，朝王者之拳正面轰去。

    两股圆柱型冲击波眨眼之间在半空相撞。

    “轰！”

    在相触的瞬间，一道极为耀眼的光芒从中迸发出来，紧接着，是四散宣泄的恐怖能量，波纹状的气浪扑向四周，没有被两道冲击波正面命中的参赛选手，再也承受不住风暴的推力，被狂涌袭来的狂风吹飞。

    最终，风暴止歇。

    两道横跨岛屿的伤痕，交汇成一个深达十数米、直径数十米的深坑，狰狞而可怖。

    “什——么！？”伊莉扎贝罗二世与狗头军师达伽马，不可置信地看着对面的夏洛特·玲玲。

    脚踩雷云的夏洛特·玲玲一脸狞笑的说道：“你还有什么招式？全都使出来吧！”

    Big Mom的冰冷目光穿过擂台, 将伊莉扎贝罗二世钉死在原地。

    “这就是……四皇的实力吗？”

    看台上的观众呆愣地看着大屏幕，刚才二人的招式对轰产生的余波，甚至比白胡子使出的空震威势更大。

    浑身冒汗、打不出第二拳的普罗甸斯国王，只能失神地站在原来的位置。

    他做梦都没有想到，全力打出的王者之拳，居然会被别人轻松挡下。

    “不、不可能……！”军师达伽马摇着头，拒绝接受眼前的事实。

    “可惜。”卡塔库栗语气冰冷：“他只能打出一拳，其余时间只是砧板上的鱼肉，任人宰割。”

    “唉。”马尔科叹息一声：“指望使用一拳击败‘四皇’，不太现实。哟咿”

    “刚才的招数，已经用上了你的全部体力？”夏洛特·玲玲的见闻色察觉到对手的状况，随手抓住空中的普罗米修斯：“那就去死吧！”

    这才回过神来的伊莉扎贝罗二世，连忙举手喊道：“我、我认输！”

    “晚了——天上之火！”

    夏洛特·玲玲徒手扔出普罗米修斯，普罗米修斯旋即变作火焰飞鸟扑向对面，火焰鸟迎风涨大，顷刻间又化作一股焚天火柱，径直轰向伊莉扎贝罗二世。

    观战的阿尔托莉雅突然问道：“这道火焰的威力，与你的火焰相比，哪个更厉害？”

    “哼！”贞德冷哼一声：“自然是我的火焰更加厉害。”

    伊莉扎贝罗二世的眼眸中尽是橙红色的火光，灼热的气浪铺天盖地, 他体表的汗水顷刻间蒸干，又快速渗出更多的汗水。

    “哔哩~”

    普罗甸斯王国的国王已经失去反抗意识，准备迎接死亡，却突然听到电流的声音。

    “电光！”

    炽白的雷光突现，奔涌的雷电化作一面盾墙，阻挡在天上之火前进的路径上。

    “轰！”

    橙红的火柱与炽白的雷幕碰撞，炽烈的火光乍现，灼热的浪潮扑向四面八方。

    “嗯？”

    看到天上之火被雷电构成的帘幕挡下，夏洛特·玲玲微微一愣，随即冷笑一声：

    “是你吗？夔龙小子？”

    埃里克冷声道：“不准对投降者出手，你想被取消参赛资格吗？”

    “啊？”夏洛特·玲玲微眯眼睛：“这种家伙就算死在我的手里，又能怎样？！”

    “这是我定下的规矩。”埃里克与Big Mom四目相对：“需要我教一教你，客随主便的道理吗？”

    “咳咳！”身为主持人的泰佐洛，急忙打断二人的针锋相对：“第三区的晋级者是‘四皇’夏洛特·玲玲！”

    烈焰形态的普罗米修斯回到夏洛特·玲玲身边。

    “呵！”雷云宙斯载着夏洛特·玲玲离去，巨大的身体一停，转过半个身躯，眼瞳挤到眼角，用充满压迫力的视线，斜睨着埃里克：“夔龙，你应该参加这次武道大会才对，是怕了吗？”

    “我随时都可以接受你的挑战，‘四皇’Big Mom。”

    挑战这个词，一般是指弱者向强者挑战。埃里克在这里使用，显然是把夏洛特·玲玲当成弱者。

    夏洛特·玲玲愤怒地转过身体：“你说什么？！”

    埃里克一耸肩膀：“别激动，我说得都是事实。”

    “是吗！？”夏洛特·玲玲驾驭着雷云冲过擂台，来到埃里克的面前。

    夏洛特·玲玲身边萦绕的太阳“普罗米修斯”火焰暴涨，缠绕在她粉色的秀发长上，大妈的头顶顿时燃起熊熊烈火，高举“拿破仑”巨剑，覆上“普罗米修斯”的火焰。

    “啧！”埃里克撇嘴道：“你的性格未免太容易发怒了。”

    “雷电小鬼！”夏洛特·玲玲大喝一声：“让我看一看，你有没有坐上‘海上皇帝’的实力！”

    “拔出你的武器！”

    “我在等我的枪。”埃里克淡淡道：“它来了。”

    话音刚落，天边一道赤红色的流星划破长空，埃里克伸手握住神枪，一把通体赤红的长枪。

    “来得好！”夏洛特·玲玲头上的烈焰再度暴涨：“皇帝剑·破破刃！”

    四皇中的唯一女性，在愤怒中全力出手。

    那凌空斩来的火焰巨刃犹如烈阳一般，将整个擂台映得通红，在飞扬的尘土和明亮的火光中，刀光当头斩落！

    埃里克的动作与大妈几乎同步，在夏洛特玲玲发难的那一刻，火尖枪的枪刃蓦地燃起一团紫焰，雷弧在枪杆上奔流不息：“烈火雷鸣！”

    埃里克持枪相迎，一枪刺出，“火尖”神枪与“拿破仑”巨刃隔空相抵。

    轰——！

    这一瞬间，仿佛整个空间都为之停滞，随后，突兀的爆发出数不清的黑红色雷弧，无数的黑空色电弧向附近四散放射。

    香波地群岛，同样有无数人在观看天下第一武道会。

    “这是……”坐在阳台上观战的雷利低声自语：“霸王色的缠绕。”

    随后嘴角上扬，微笑着说：“了不起的少年。”

    海军本部，战国陷入沉默，他现在是海军元帅，无法亲临前线，所有的情报都是从部下或者老友的口中，了解到埃里克的实力。

    然而听说传闻是一件事，亲眼见证又是另一件事。

    战国想到他年轻得过分的年纪，海军未来的最强敌人，只有可能是他——“夔龙”达伦·埃里克！

    战国沉下目光，想要找出埃里克的弱点。

    源于神州国官方组织的“扫黄打黑”行动，地下世界六位王者之一的“欢乐街女王”斯图西，没法在这里开设分店，想通过经常见面谈合作，从而勾引埃里克的谋划已然胎死腹中。

    不过趁着这一届“天下第一武道大会”的举办，斯图西作为嘉宾之一前来参观。

    “给我用尽一切办法拿到纯金。”

    这是天龙人给她下达的命令，另一个身份是CP0成员的斯图西无法抗命，她既是天龙人的最强护盾，又是天龙人的直属奴仆，唯一与奴隶的区别是脖子没有戴爆炸项圈。

    CP0成员的人数本就不多，追击拂晓海贼团的CP0四人小队全灭，潜入神州国的三人再度损失一位，加上她自己，现在就只有五位CP0成员，其他人都在别的地方执行任务。

    斯图西在心里苦笑：“无法完成的任务就只有我一个人吗？”

    放置纯金的高台有赤瞳、黑瞳、喀戎三人守卫，再加上埃里克有瞬间移动的能力，她早已打消在众目睽睽之下偷取纯金的想法。

    “玲玲。”看到相识已久的Big Mom与埃里克交手，斯图西的内心又活泛起来。

    她对夏洛特·玲玲的实力一清二楚，把希望寄托于当众击溃四皇之一的埃里克，让现场的众多海贼看到夔龙的实力不过如此，把这里的水潭搅浑，她好浑水摸鱼。

    漫天闪射的黑红雷弧，噼啪之音不绝于耳。

    而后，两把武器上的火焰在碰撞中炸出漫天的赤红和虚紫星火，在冲天的火光中，金属嗡响的声浪伴随冲击的余波席卷八方。

    岛屿产生犹如火山喷发一般的震颤，坚厚的擂台在骤然间崩裂、下沉。

    阴沉厚重的云层，在无数人的眼前出现一道巨大的裂痕。

    “区区一个小鬼头——！”

    感受着从“拿破仑”巨剑上传递过来的旗鼓相当的力量，夏洛特·玲玲略显错愕。

    “别以为能在力量上胜过我！”

    大妈的心中充斥着难以言说的愤怒，肥胖圆润、被脂肪填充的手臂，竟然鼓起一条条青筋。

    天生的怪物躯体，再度爆发出惊人的怪力。

    “什——！？”夏洛特·玲玲不可置信地看向面前的小鬼，缠绕火焰的拿破仑长刀，未能撼动埃里克分毫！

    在体质升到十星后，埃里克的身体素质，已经完全不输给怪物体质的夏洛特·玲玲！

    再稍微打量一番埃里克的身体状态，Big Mom更加惊异的发现，她的全力一击也仅仅让埃里克屏气凝神地使出全力。

    稳居四皇宝座多年，大妈已经几年没有碰到这么强劲的对手了，上一个让她感觉有点棘手的家伙，还是被埃里克坑害的海军大将赤犬。

    “停止战斗！”泰佐洛使用扩音器大声呼喊：“Big Mom，你难道想被取消武道大会的参赛资格吗！？”

    “……”趁此机会，夏洛特·玲玲决定就坡下驴：“雷电小鬼，你的运气真是好。”

    “等我拿到纯金之后……”Big Mom饶有深意的瞥了埃里克一眼。

    埃里克“呵呵”两声，没有搭话，回头看了一眼普罗甸斯王国的国王，随后闪现回到看台的主位上。

    夏洛特玲玲也驾驭宙斯，返回圣歌号上。

    “居然能与Big Mom对拼而不相上下。”马尔科摸着留有胡茬的下巴道：“即便老爹现在不放水，埃里克肯定也能接下老爹的全力一击。”

    “咕啦啦啦……！”白胡子笑道：“这小子的实力突飞猛进，真想试一试他现在的真正实力。”

    埃里克突然出手救援，非但没有引起观众的反感，现场的气氛反而更加热烈，他们亲眼看见四皇交手宛如天裂地崩的景象，那是在其他地方观看直播直面不到的感受。

    肾上腺素激增，体内血液沸腾，人类的骨子里就喜爱厮杀！

    这才是天下第一武道大会！

    泰佐洛拿起话筒：“现在有请第四区的选手登场就位！”

    “轮到我了吗。”米霍克起身走向擂台，周围的参赛选手登时远离。

    “第四海选区，正式开始！”

    虽然这一场海选没有四皇参加，但有一名被誉为天下第一的剑士。

    “花剑”比斯塔一脸遗憾的说：“可惜，没有报名参加比赛，没办法和他交手。”

    同伴们安慰道：“等以后有机会吧。”

    战斗的号角已经吹响，可是米霍克周围却始终没有人率先动手。

    “这些家伙也是剑士，但都是一群弱小之辈。”米霍克抽出背负的无上大快刀“夜”。

    “速战速决吧！”

