    天地凝固，就连那风也都被静止在了半空，大地一片死寂。

    毕图身子颤抖，跪在那里，向着北方的天空膜拜。

    “是您的奴仆毕图在呼唤您的到来，我准备了足够的生机，以此二人为祭品，请北方的邪蛮之神，降临。”

    几乎就是毕图开口的同时，在他的面前，那无形的气息骤然凝聚下，渐渐化作了一个模糊的轮廓。

    那是一个人，一个看不清样子，甚至若不仔细看，很难看见其存在的半透明之人，他在出现的一瞬间。

    阿公身子颤抖，甚至呼吸都有了急促。

    苏铭在那巨人体内，同样如此，他的身体无法移动，从那半透明的人影身上，他感受到了一股远远超过了毕图的强大。

    他的身上还有最后血散，这血散是把双刃剑，若是破损遇到其自身伤口，就等于自毁一般，故而苏铭每次使用，都极为谨慎。

    这是他的杀手锏，他不知道此物对开尘强者是否有效，但总要尝试一下，只不过开尘强者想要近身，却是太难，之前尽管有了一次机会，但阿公在旁，其对方快速就恢复了所有伤痕，一旦使用时机不对，被对方挥开，甚至很有可能波及了阿公与自己。

    远处那半透明的身影站在跪拜的毕图身前，抬起了右手，似点在了毕图的额头，毕图立刻身子剧烈的颤抖，神色露出痛苦，但却忍着没有发出哀嚎，却见其眉心出现了一个小孔，大量的鲜血直接喷洒出来，仿佛被那半透明的身影吸收。

    很快，此人的身影不再是半透，而是成为了血色，可以看到在其体内，有一缕鲜血旋转，渐渐勾勒出了其右手小半个手指。

    毕图的身躯急速的枯萎，仅仅是数息的时间，就仿佛成为了骸骨一般。

    “不够……”那只有小半个手指有了血色，但其余的地方依旧半透明的身影，悠悠传出了进入这里三人心神的声音。

    毕图似早就知晓鲜血不够一样，其双手向着大地一抓，立刻这大地震动间，却见那乌山一下子黯淡下来，其上的所有积雪直接成为了黑色，蔓延中，山脚下的丛林那树木一个个陆续碎裂成灰，有白气钻出，从大地的各个角落，直奔毕图而去。

    那山脚下的丛林，黑色蔓延，随着其扩散，凡是被笼罩在内的一切生灵，大都凄厉死亡，成为了白气升空。

    那小猴在树上惊慌的快速疾驰，这才避开了那黑色扩散。

    这些白气不断地升空，融入毕图体内，使得其身体从干枯中再次有了恢复，但同时，却似有更多的鲜血从其眉心的小孔喷出，被其身前的身影吸入体内。

    这可怕的一幕，被苏铭与阿公看在目中，但他们却无法阻止，身体不能移动半点。

    “还是不够……”那身影的身躯此刻右手的一个手指，完全成为了红色。

    “这是我的全部了……请北蛮之神，降临……”毕图身子颤抖，他的身体此刻无法移动，身上之前恢复的伤口再次出现，纷纷裂开。

    “这次的祭献，不够……只能降临一指。”那身影缓缓开口，唯一被染红的指头抬起，向着天空一指。

    立刻这天空上，风云色变，却见大量的黑云滚滚凝聚，弥漫了大半个天幕后，一声惊天雷霆轰轰而来，与此同时，却见那黑色的云层内，赫然有一道黑色的闪电，呼啸间降临。

    这黑色的闪电，透出一股邪恶，透出一股阴森，在降临之时，似代表了死亡！

    就在其降临的一刹那，苏铭原本不能有丝毫动弹的身子，突然其胸口处那许久没有变化的黑色碎片，竟散出了一股暖流，融入苏铭的身体里，阵阵咔咔之声快速响起间，苏铭立刻发现自己的身体，竟可以动了。

    他来不及多想，几乎就是那闪电直奔自身来临的瞬间，猛的一步迈去，趁着那毕图此刻无法移动身体，其身更有大量伤口的一刹那，苏铭的血散猛的拿出，随着其这一步迈去，拉近了与毕图的距离，向着毕图所在，其左手伸出这巨人身体，立刻弹去。

    在这血散弹出之后，他所在的这巨人，已然被那黑色闪电临近，他无法避开，右拳握住，向着那闪电，一拳轰去！

    这一幕，在远处来看，仿佛一个巨人，在怒视苍天，在那天降闪电下，要与天一战！

    那唯有一个手指成为了红色的模糊身影，此刻忽然轻咦一声，看向苏铭的同时，其身体似无法停留在这里太久一样，渐渐散去。

    随着他的散去，阿公的身体恢复了自由，他神色露出焦急，眼睁睁的看着苏铭所在的那巨人，与那黑色的闪电，在这半空中，临近！

    而此刻，那血散之速也同样极快，临近毕图。

    此物是什么，毕图不清楚，其冷笑中右手抬起一挥，立刻一股大风吹去，但在碰到这血散的一刹那，此散内蕴含的苏铭气血之力一炸，使得这血散直接化作碎末，形成了一片红雾，直奔毕图，尽管有一些被毕图挥散，但还是有一大部分落在了他的身体上，顿时钻入伤口，似要焚烧其鲜血。

    “雕虫小技！”毕图神色一变，冷笑中体内气血一动，不知使了什么手段，竟使得那燃烧蓦然熄灭，但他的面色，却是更为苍白了一些。

    此刻那黑色的闪电透出一股邪恶与阴森，在出现的一瞬，似成为了这天地间的一道死亡之光，直奔苏铭而来，与其拳头碰到了一起。

    没有轰鸣之声，一切都在那无声无息间，在阿公与毕图的双目里，他们看到那与闪电碰触的巨人右臂，直接碎裂，形成了大片的红雾扩散，与此同时，这巨人的身躯，随之剧烈的震动，从肩部开始，寸寸碎裂，不断地蔓延之下，仅仅是刹那间，巨人的身体就有近八成的位置，全部成为了雾气。

    那闪电从这巨人的身躯直接穿透而过。

    “苏铭！！”阿公双目通红，正要冲出之时，却见那天空上只剩下了小半身体的巨人，随着其身躯外的红雾弥漫，竟骤然的倒卷再次有了凝聚，更是从那凝聚中，阿公看到了苏铭的身体，隐藏在了那剩下的小半巨人身躯内，却是他在轰出那一拳的刹那，改变了所在这巨人体内的位置。

    但尽管如此，苏铭也是全身鲜血弥漫，已然到了末路一样。

    那将这巨人身体摧毁了大半，穿透而过的黑色闪电，此刻停留在半空，似黯淡了不少，缓缓改变方向，竟不是向着阿公，而是欲继续穿透这红雾凝聚似再有变化的巨人身躯。

    毕图在远处，七窍流血，呼吸急促，召唤邪蛮之神而来，需要祭祀生机，但同样的，让这黑色闪电发挥力量，也需要他不断地祭祀生命，在加上之前熄灭体内火焰，更费了他一些力量。

    那一击之力的强弱，与他的修为有很大的关系，因为这所谓的一指闪电之力，实际上全部都是他的力量，只不过被那奇异的邪蛮之神进行了一下变化，但归根结底，还是与毕图的修为关联很多。

    “怎么还不死！给我去死！”毕图脸上鼓起青筋，在其此刻干瘦的身体上，这青筋的鼓起看起来极为恐怖。

    那黑色的闪电渐渐似不再黯淡，调转方向，正要冲向苏铭的一刹。

    阿公墨桑猛的回头，看着那伴随他交战至今已经重伤的乌蟒，这乌蛮是他的蛮纹所化，伴随了他一生的岁月，在他看向那乌蟒时，这乌蟒似有神，也望着阿公。

    阿公没有犹豫，闭上双眼，其上半身的衣服刹那间轰然爆开，露出有了岁月痕迹的身躯，在他的身躯上，有大量的血线凝聚出的乌蟒纹，但在此刻，这乌蟒纹竟似融化，瞬息中，似被洗去一样，从阿公的身躯上消失了。

    在这乌蟒纹消失的同时，一个血红色的牙齿纹络，赫然重新出现在了阿公的胸口，占据了其整个上身，甚至那牙齿的尖峰，正是在阿公的眉心，栩栩如生，仿佛一颗真正的牙齿！

    在这牙齿纹络出现的瞬间，那远处正祭献生命操控那黑色闪电欲攻击苏铭的毕图，其神色突然大变，露出骇然与震惊，更有难以置信！

    这一夜，让他震惊的事情很多，血月的出现，月翼的涌现，还有那真正的火蛮之术，可与他如今所看的一幕比较，阿公墨桑身体蛮纹化作了牙齿，却是让他超过了之前的震惊。

    “这不可能！！你竟有两个蛮纹！！这是不可能的，我蛮族之人，一生只能有一个蛮纹！你……你竟有两个！！”毕图神色露出骇然，甚至这一幕的出现，都让他忘记了去操控那黑色的闪电。

    他不敢相信眼前所看，他更是知晓，若是墨桑有两个蛮纹之事传出去，这天下，怕是会全部震动，因为古往今来，他就从未听过有人能具备两个蛮纹，谁也不行，就连那传说中的蛮神，都只有一个蛮纹！

    却见墨桑猛的睁开双眼，神色平静，在其身上那第二个蛮纹出现后，他右手抬起，在自己胸口似扣住，猛的向外一抓，顿时在他的手中，出现了一颗足有一人多高的巨大牙齿！

    那牙齿透出一股森然，通体泛着白芒，被阿公拿在手中后，其身一跃而去，竟倒退站在了那身后没有散去的乌蟒头顶上。

    “这是我最后的手段……本也要施展的。”阿公神色露出悲哀，拿着那巨大的牙齿，竟一把刺入到了脚下那乌蟒的头颅上，那乌蟒神色露出痛苦，但却一动不动，任由阿公将那牙齿穿透其头颅，深深的刺入其头部。

    轰然间，当那牙齿被完全刺入进去的一瞬，这乌蟒的双目黯淡，就此死亡，但在它死亡的同时，其身躯快速的枯萎，但从其头颅的牙齿刺入的伤口处，却是有一股股黑气蓦然涌出。

    随着乌蟒身体的消失，那黑气大量的涌现，瞬息间，当这乌蟒完全的消散在了天地中，连同那牙齿也都散去后，在阿公的面前，那一团浓浓的黑雾，在不断的蠕动与翻滚间，赫然化作了一个头生单角的狰狞兽头。

    这兽头好似厉鬼，鼻间有一个黑色的铁环，猛的冲出，带着一股惊人的威压，竟隐隐似如同开尘的气息，直奔神色惊慌大变的毕图而去。

    （未完待续）

