    ------------

    　　短短片刻，几番强攻过后，一个天榜强者忽然停了下来，站在了战圈边缘，紧紧盯住场中男人，目光闪动着异样的光芒，片刻之后，瞳眸陡然凝缩，仿佛猜到了什么。)不仅是他，连续多次冲击都已无果告终的局面让这些铁血战士感到了疑惑于不妙，他们的意识时刻保持着清醒，很快做出选择——停战！

    　　短短两分钟不到的时间，二十多名天榜强者相继停止了攻势，选择后撤，选择观察。

    　　气氛由之前的刚猛化作凝重，彼此凝视对峙中，一个敦实壮硕，满身干练气息的汉子冷冷出声：“这滩浑水，你不该来趟！与金玄为伍，等同与国家为敌。给你次选择机会，让开，还是继续？”

    　　“虽然我不明白你说的是什么，但这滩浑水，我滩浑水我蹚定了！”

    　　“记住今天的选择，但愿你不会后悔！”敦实汉子沉沉出声，最后了眼男子后缓步后撤，隐入黑暗中。

    　　又一个瘦削结实的高个汉子凝视男子：“挑衅即是犯错，金玄的举动超过了国家忍受底线，该惩该罚，外人谁也无权干涉。这是至理，也是底限，你应该明白。”

    　　……………………

    　　“今天到此结束，我不会再阻拦你。但法恢恢，你终究不会逃脱。”

    　　……………………

    　　“我听说过你的故事，也敬佩你的实力，但这次的选择实属不智。今天到此为止，改日必会登门拜访，到那时希望你还能坚持下去！”

    　　……………………

    　　“不管你是不是他，都送你句忠告。身为华夏人，必尊华夏法，逆之则亡！！”

    　　一声声的提醒，一句句的警告，这些天榜强者谁都没有继续进攻，依次后退离开战圈，把战场让给黑崎的囚徒们。只是最后“送给”男子的眼神和话语，仿佛昭示着另外一场风暴的来临。

    　　男子丝毫不为所动，在断定那些天榜强者确实不会在进攻后，目光放到了谢坤等人身上。“谁想试试？我奉陪到底！”

    　　“狂傲！”

    　　谢坤三人的心痛同时冷哼，表面上却没有变化，他们刚才之所以那么狂躁，一来是为了发泄下胸中戾气，让囚禁半年之久的灵魂得以复活；二来是为了击杀陈明虎他们，以解当年缉捕之仇。只是现在的局面有些古怪，一番血战后心情已经得到了放松，不再那么亢奋躁动，而目标人物陈明虎等人则成功逃窜，又有个实力不弱于自己的人阻拦，如果继续激斗下去，时间必然会拖得很长，还可能遭受创伤。

    　　他们傻吗？谁也不傻！既然外面已经乱了，黑崎监狱的防御系统下降到最薄弱的状态，此时不逃，还要等到什么时候？

    　　随着他们的沉默，后方战圈中的囚徒们也逐渐的恢复理智，激烈的厮杀渐趋渐止，第九监区躁动的气氛逐渐沉寂，可沉寂之下却再次增生出一种强烈的火热，是自由！！是数年囚禁后对自由的渴求！！

    　　双眼在发红，呼吸在粗重，宽广的场地上，数百囚徒的目光开始转向台阶方向，其中有第九监区的阎王、有第八监区的鬼头，还有各个监区的强者们。压抑与火热的气息彼此碰撞，弥漫出浓浓的危险气息，宛如觉醒的洪荒巨兽，仰望苍天发出无声的咆哮。

    　　感受到那股可怕的煞意，隐藏在暗处的天榜强者们神情凝重，没人比他们更了解黑崎监狱顶三层的可怕，这些毫无人性的家伙在囚禁数年十数年之后，心理究竟已经扭曲到了什么程度，他们也能猜测的到。当下这个势头，这群疯子是想……逃！！

    　　他们心中凝重而担忧，可理智告诉他们，万万不可出手阻拦，否则必将成为这群疯子为自由而战的第一个祭品！

    　　就连狄成的眉头也微微蹙起，好虎架不过群狼，面对这么大一群双眼发红的变态，无论多厉害的强者恐怕也不敢大意。

    　　谢坤深吸口气，清秀的面容上涌上层层潮红，神情之中迸溅出恐怖的煞意，嘴唇微微张合，沙哑低沉的声音飘出：“我们……自由了……”

    　　简简单单一句话，飘飘忽忽一段词，让已经压抑到了极点的气氛瞬间引爆！！所有囚徒嘶声呼吼，滚滚煞意激荡山巅！

    　　男子神情略微变换，翻身腾跃，撤回台阶，甩开步子往山下疾步奔窜。在此之后，其余囚徒同时暴起，浪潮般向着台阶处涌去，谢坤、钱吉、邢默然三人没有立刻冲下去，而是明智的混入人群中，自己给自己制造个“**”盾牌！

    　　此时外面的战火已经开始有了停止的迹象，山顶上仅存的七八架重机枪相继遭受破损，扫射的子弹再也不复之前的疯狂与威胁，腾出手来的士兵们开始往监狱内部冲击。

    　　刘启元此时又急又怒，自己精心部署的计划被完全打乱，充斥整个监狱的暴动浪潮更是让他差点昏厥。但现实已经由不得他再按部就班的行事，稳定监狱形势为首要任务。现在不去奢求击杀金玄，只要能把囚徒们关回囚室，把陈明虎武龙等人再次囚禁，自己就还有扳回胜局的机会！

    　　他的决定可谓明智，数以万计的士兵涌入黑崎监狱带来强力震慑，出于长久以来形成“惧警心理”，不少囚徒直接爆头蹲地，选择妥协。然而……山林漆黑，场面混乱，监控系统失灵，谁又能保证此种情景不被外人利用？没有人趁机混入其中？！

    　　第五监区，50房间。分散开来的陈明虎等人相继赶到！

    　　“换上衣服，我们……回家！！”一身迷彩军服，满脸彩纹的金玄对每个进来的部下说出同样的话。神情肃穆，威严依旧，可着浑身浴血狼狈不堪的弟子们，倔强坚强的他……感到了视线的朦胧与模糊。

    　　时至此刻，他的心中首次生出了自责，为当年的那场疯狂而自责，正因为自己的愤怒，让整个特工组陷入劫难，正因为自己的不理智，让所有的部下、弟子蒙受屈辱。

    　　“是！教官！！”着熟悉的面孔，陈明虎等人精神狂震，胡乱抹了湿润的眼角，振声应是。麻利的脱去囚徒，换上金玄为他们准备的军服和枪械——与外面部队的装备完全相同！

    　　“动作麻利点，我们必须得在他们电力系统恢复前，在刘启元警觉之前，离开这里！！”金玄压下心中隐痛，催促着众人。

    　　“明白！！”武龙等人以最快的速度换好服装，并在脸上抹上彩纹，以此来遮掩容貌。

    　　“快点！！我们时间不多！！”金玄站在铁门前，边观察着外面的情景，边催促着。

    　　不多时，武龙等人齐齐挺身，压低声音道：“集合完毕！！”

    　　“好！！走！！”金玄深吸口气，挥手行动，众人齐齐提神，跨步向前。

    　　恰在此刻，一道人影如鬼魅般闪掠进来！

    　　众人微微一惊，急忙架起机枪，反应快速的甚至就要扣动扳机，打算直接射杀，现在的他们就像惊弓之鸟，受不得任何刺激。

    　　“等我一分钟！”来人却毫无紧张和慌乱，随意把手里掐着的那个士兵扔在地上，开始解自己的衣服：“来几个人，帮我把他的衣服脱了。”

    　　“你是……”武龙面露惊喜：“是你？！！”

    　　“是你？！！你……你……你逃出来了？”不少特工又惊又喜，惊的是这人竟然能在那么那么多死囚的冲杀下安然脱身，喜的是能够再次见到恩人。还是那句话，危难时刻的救助最能感动灵魂！

    　　“你们认识？”相较于他们的惊喜，另外那些特工却有些诧异。

    　　“当然认识！”武龙赶紧招呼身边的兄弟去扒那个昏厥士兵的衣服，同时向金玄介绍道：“教官，刚才在第九区，如果不是他舍命相救，恐怕我们谁也别想活着离开。是他救了我们！！”

    　　“哦？”金玄微微眯眼，上下打量着这个陌生的男子，隐约间……好像生出几分熟悉感。

    　　“离开黑崎之后，有什么打算。”男子麻利的脱着外套，随口问道。声音不复之前的沙哑低沉，而是清晰明朗，无形中还带着几分莫名的威严。

    　　金玄微微愣神，旋即精神大振，失声道：“狄成？？？！！！”

