    但是修却一点都不慌，身上突然冒出淡淡荧光，瞬间将黑影吞噬。

    黑影本来迅猛的动作为之一顿，且像是在淤泥之中前行一般显得越加缓慢，最后干脆停在荧光之中。

    在那能穿行于岩石的黑影居然在蓝光之中停滞。

    修这才缓缓开口道：“终于捉到你了，让我看看你的真面目。”

    只是他这话刚说完，那细条状的黑影突然变动，缩成一团，然后开始散发出黑色雾气不断侵蚀蓝光，剧烈抵抗之下超能力居然出现变形，给到它活动的空间。

    而和凯西连通的修自然第一时间察觉到了这个，他能感受到在那个瞬间凯西输出的超能力猛涨，原本只是淡淡的荧光此时却浮现出蓝色的光辉。

    而且还在不断堆叠，将那变换的黑影镇压。

    黑影同样不服输，身体不断蒸腾出黑色气息与凯西的超能力对抗。

    如果是一般的凯西可能就顶不住了，但是他这个凯西却是根本不虚，同样加大力度，蓝光也越发耀眼，在这个黑暗的遗迹之中仿佛一个小太阳一般。

    在修的感知之中能够明显看出黑雾在质量对抗上占优，起码要两份超能力才能消磨掉一份黑雾。

    但黑影在凯西面前却根本讨不到半点好处，只能被不停的消耗。

    这就是为什么修如此自信的原因。

    在面对一个封印多年且附带虚弱状态还没恢复过来的幽灵系小精灵，哪怕存在一点克制，但是在绝对的实力面前就是不可撼动的。

    在能量的精细操作上凯西可能会差一点，但是在这种纯粹的能量对拼上面它体内浩瀚如海的超能力绝对是无敌的。

    这边看着黑影身上冒出的能量开始变得稀薄，修也才分心看向那块石头。

    之前只是简单扫了一眼，在看完碑文之后修越发对这玩意好奇。

    “封印”这个词他不陌生，但是真正接触还是第一次。

    而这块石头居然能将恶灵封印，这是什么原理？

    修小心围绕着祭台转圈，将石头连同上面的纹路收入眼中，但却看不出什么情况。

    只能重新将注意力放在了被凯西困住的黑影上面。

    此时的黑影在消耗战之中虽然没有落败，但这只是时间问题，这段时间吞噬的灵魂和负面情绪积累下来的力量被凯西消磨干净，本来很凝实的身体变得虚无。

    在感知之中修甚至觉得凯西只有稍微驱动超能力便能将其完全抹除，从此世间再也不存在什么恶灵。

    但是修是什么人呀？

    强烈的好奇心驱使他去了解这个从来没有见过的小精灵，就这样抹除实在是太浪费了~

    只是应该怎么将它收起来呢？

    普通的麻醉药根本就不会对这种纯能量体起作用。

    “我不知道你能不能听懂，反正我只说一次，不要反抗，否则直接消灭你！”

    修摸出一个猎人专用带开关的精灵球，然后朝着前方抛去。

    那超能力构筑起的光球将精灵球吸入，然后磕在黑影身上。

    精灵球打开将其收入其中，没有任何多余的反应。

    修身上覆盖着淡淡荧光将精灵球拿在手上，然后关上开关。

    这玩意虽然足够虚弱，但是修却不敢有丝毫放松。

    猎人组织的精灵球还是有用的，但是这个开关也只不过是一个提醒作用，修也不清楚对纯能量体起不起作用。

    毕竟这玩意穿墙遁地非常轻松。

    同时他也反应过来，以后要定做一些特殊功能的容器才行~

    这边凯西逐渐收敛自身的能量波动，直至平息下来。

    但是它开口第一句便让修有些奇怪。

    “刚才它在最后一直想要回到那块石头里面，而且我感觉到两者之间存在某种联系，气息感知起来有点相似。”

    修听到这个突然反应了过来，恶灵被封印在石头不就TM是花岩怪吗？

    亏自己还想这么多~

    不过刚才黑影的样子的确很奇怪，他知道花岩怪的样子也就怪不他没有往这方面想。

    如果这样的话~

    修看向那块石头和供台的表层纹路……

    没有人知道里面到底发生了什么事情，反正等到修出来的时候便看到镇长直接倒在了地上。

    “醒醒！你没事吧？”修急忙过去将人扶起来。

    然后才发现他只是睡着了~

    “蛤！”镇长猛然惊醒，茫然环顾四周，发现修悠闲的站在一旁，下意识说了一句：

    “你没死？”

    “我一出来见到你躺在地上，我还以为你死了呢~”修撇嘴吐槽了一句，但还没有忘记正事，随口解释道：“那个恶灵我已经处理掉了。”

    “真的吗！”镇长一惊一乍的，听到这话差点没喘过气来。

    “不过你们有进去过深处吗？里面被宝藏猎人破坏得挺严重的。”

    镇长听到这个却没什么太大的反应，淡淡的说道：“恶灵如果真的被消灭，那这里也就没有存在的意义了。”

    “那就好~”

    这边修并没有过多停留，反而带着镇长下山，在这个过程之居然遇到了上山的小刚。

    “你上来干嘛？”

    “修！”小刚见到修先是惊呼一声，然后快步向前，确定修没问题之后才显得放松了一些，紧接着便追问道：

    “那些人说上面出问题了！你们有没有遇到危险？”

    “没事，都被我解决了。”修随意的摆了摆手，“你回去告诉远藤博士他们可以过来了，我送镇长回去。”

    说着修又补充了一句：“对了，里面有几具尸体，先别让学生和研究员进去。”

    小刚看向修，随即点头应答一声。

    “好，我明白了。”

    然后便兵分两路。

    修也不再掩饰，直接拉上镇长飞了回去，毕竟这个时候再不快点薄荷镇就真的彻底完了。

    落地在镇门口，此时能看到镇上乱作一团，能看到地上散落了物件，还有急切来往的人群，都在收拾行李准备跑路。

    镇长看到这一幕更是慌了神，急忙小跑进去喊道：“没事了！没事了！那只作恶的小精灵已经被解决掉。”

