    “叶冷，你这样可是无法打败我的，来吧，近身战吧，让我瞧瞧你这新任宿主的厉害，可千万不要让我太过失望啊！”瘦猴看着叶冷，笑眯眯的说道。

    叶冷闻言，嘴角轻微的抽搐了一下。

    “这混蛋，三番两次挑衅我和他进行近身战，对方的近身搏杀肯定存在某种秘密，不过现在靠远程攻击，也无法击败对方，看来只有进行近身战了，不过得小心一点才行！”叶冷心中暗道一声。

    “那我就如你所愿！”叶冷低喝一声，直接取出了须弥戒指中的封妖剑，然后使用爆裂步接近对方，准备和对方展开近身战。

    但是当叶冷靠近瘦猴的时候，他又一次感受到了对方身上传出的致命威胁，这种感觉让他的心中有些发慌。

    不过叶冷本着试探的想法，决定先弄清楚对方的威胁到底源于何处。

    叶冷直接一剑朝着对方的胸前劈去，瘦猴见状，脸上露出一抹莫名的笑意，他右手轻轻一抬，随后右手化拳为掌，伴随着一声铿锵之声，瘦猴的右手居然一把抓住了封妖剑。

    “叶冷，用武器多没有意思的，男人的武器不应该就是拳头吗？”瘦猴怪笑一声。

    紧跟着叶冷觉得自己握着封妖剑的右手上面传出了强烈的麻痹感，他一时没有忍住，右手瞬间松开，封妖剑被对方给夺走了。

    “剑是一把好剑，不过嘛，你不适合用这把剑！”瘦猴盯着封妖剑看了一下，随后将其随意的丢在自己身后，为了防止叶冷去捡起封妖剑，瘦猴的身体有意的封住了叶冷和封妖剑之间的路。

    “妈的，这混蛋刚才是怎么回事，我的右手居然麻痹了？雷霆产生的麻痹还是某种武技产生的麻痹？”叶冷活动了一下右手，他感觉右手上面的麻痹感并没有消失，让他有些忌惮瘦猴的实力。

    “来吧，男人间的战斗，一对一！”瘦猴双手抬在胸前，朝叶冷勾了勾，挑衅道。

    “你TM的，不要太嚣张了！”叶冷被对方激怒了，直接朝着瘦猴冲了过去，右手一拳朝着对方的胸口轰去。

    “这就对了，你现在才像一个男人！”瘦猴大笑一声，直接一拳和叶冷的拳头对冲。

    两人的拳头碰撞，叶冷感觉一股暗劲侵入自己的身体。

    这股暗劲迅速在叶冷的体内流传，让他感觉浑身不适，他立马选择后退，用体内的灵力压制这股暗劲。

    “怎么样，我的拳头滋味如何？”瘦猴看向叶冷，再次问道。

    “混蛋，战斗就战斗，废话怎么这么多！”叶冷怒吼道。

    “切，没意思！”瘦猴脑袋扭向一旁，撇了撇嘴。

    在叶冷的灵力压制下，流传进他体内的那股暗劲才缓缓消失。

    “对方应该是用了某种武技，但是什么武技会造成麻痹、暗劲的效果呢？”叶冷心中暗暗想道。

    他立马询问小败家，但是小败家的回答让叶冷失望了，因为在无极兑换栏中，能够造成暗劲和麻痹效果的武技太多了，足有数百种，叶冷也无法准确的判断出对方到底是用的是什么武技，如果叶冷强行让小败家说出对方使用的武技，那也是可以的，毕竟对方也曾经是纨绔系统的宿主，不过叶冷并没有这么做，毕竟那样做太过无赖了。

    叶冷现在心中有了防范，他准备再次和对方近身战斗接触一番，搞清楚对方使用的武技，只要能够搞清楚对方使用的武技，那一切就好办了。

    叶冷深吸一口气，双脚在地面一踏，又一次冲向瘦猴。

    瘦猴面对叶冷的再次攻击，他右脚朝着前方塌了一步，右手一记刺拳轰出，和叶冷的拳头再次碰撞。

    这一次，叶冷感觉到的不是麻痹，也不是暗劲袭入体内，而是一股火焰灼烧感涌入体内，不过这种感觉对他完全无效，他直接忽略了，他又是一拳轰向对方。

    瘦猴似乎有点没有预料到这种情况，他本以为叶冷会再次避退。

    面对叶冷再次一拳袭来，瘦猴左手化掌挡住了对方的拳头，同时右手再度一拳轰向对方，而叶冷也以左手挡住了对方的拳头。

    这次，叶冷感受到了瘦猴的拳头中迸发出一股强烈的寒意，这寒意让他的身体冷不丁的打了一个哆嗦，不得已之下，叶冷只得再次后退。

    “嘿嘿嘿……”瘦猴看见叶冷再次后退，并没有追击，而是嘿嘿一笑。

    看着瘦猴那笑脸，叶冷恨不得一拳打在对方的脸上，不过对方每次出拳都造成不同的效果，让他有些不知该如何做。

    不过现在叶冷对于瘦猴的武技，有了一定的猜测，他直接打开武技兑换栏，在上面搜索了一下，很快找到了一门武技。

    这门武技乃是天级下品功法——七伤拳。

    七伤拳：修习到圆满之境时，可以将七种特殊效果的拳意附着在攻击之上，七种拳意的效果分为别：麻痹、灼烧、寒意、暗劲、双倍劲道、反震、磐石！

    “看来对方修炼的应该是七伤拳无疑的，而且还是圆满之境的七伤拳！”叶冷心中暗道一声。

    叶冷觉得对方之前挡住他‘破苍穹’的时候，瘦猴使用的应该是反震拳意，将‘破苍穹’的威力百分百反弹，才会导致‘破苍穹’被对方一拳轰散，随后对方用右手抓住封妖剑，使用的就是磐石拳意，之后又用麻痹拳意让他右手松开，夺走了封妖剑，随后对方三次攻击的暗劲、灼烧、寒意无一不证明对方使用的就是七伤拳。

    现在瘦猴就还剩下双倍劲道这种拳意没有用了，双倍劲道就是力量瞬间翻倍，那就意味着对方的力量可以瞬间达到七万六。

    “有些棘手啊！”叶冷心中不自觉的轻叹一声，他本以为可以轻松的解决瘦猴，不过现在看来，恐怕想要干掉对方，还要费上一番手脚才行。

    如果叶冷再次和对方硬碰硬，那吃亏的人必定是他无疑，必须要想一个策略才行。

