    ……

    此招不能降敌，徐君明双掌一拍。

    ‘落魂钟’。

    ‘咚’！

    黄钟大吕之声，带着强悍的落魂之力，飞向前方。

    黎山老母神色一凝。

    “落魂音。”

    感受到钟声的威胁，白英巨口张开，道道气流，化作雾白色的巨浪，被它吸入口中。

    狰狞的头颅高高扬起。

    下一刻。

    ‘嗷’！

    巨大的虎啸，撕裂苍穹。

    强悍的气浪，跟落魂钟掀起的庞然秘音狠狠撞在一起。

    原本是有质无形的音浪，在这里变得不同。

    一颗巨大的虎头，跟一口庞然巨钟狠狠撞在一起。

    ‘哐’！

    晴天巨震，激荡的气浪，闪电般横扫数万里。

    观战者无一不是当世强者，这斗法余波虽强，但还不至于让站在远处观战的他们后退。

    尤其镇元子，也不知道施展了何种神通，气浪到了他身前十丈，便平息了。

    黎山老母龙头拐杖绽放灵光，仿佛定海神针，十丈之内一片平静。

    相比他们，铁拐李等人就差了很多。

    落魂钟不能降伏对方，徐君明一手指天，一手平托。

    “二五斩魂刀！”

    ‘唰’，一道千万丈的黑色刀光，激射而出。

    犀利的刀气，激荡万千，所过之处，空间都为之破碎。

    “哈哈，玩刀，我们白虎一族才是祖宗。”

    “虎魄神刀斩！”

    雪亮的刀光，仿佛一道惊雷，经天而过。

    ‘呛’！

    两把巨刀狠狠的撞在了一起。

    仿佛两头黑白巨龙，疯狂的厮杀，每一次的碰撞，都有大片的刀气化作虚无。

    激烈争杀的疯狂，震撼了铁拐李、赤脚大仙、燕赤霞和诸葛流云等人。

    大罗级的争锋，比太乙金仙强出太多了。

    双方简直不是一个层次。

    巨大的动静，惊动了天庭。

    一面巨大的水镜，悬浮于凌霄宝殿之上。

    玉帝、老君、托塔天王李靖等人，云集在此。

    看着水镜中激烈的斗法，无不神色关注。

    南瞻部洲白虎族老祖大罗天仙白英，大家都知道。

    “这青袍修士是谁？”

    玉帝问了一个大家都关心的问题。

    但满仙庭的仙官居然没有一个知道。

    最后大家看向太上老君，后者算了算。

    “此人名唤徐君明，道号‘崇山真君’，是南瞻部洲大派‘崇山书院’的开辟祖师。”

    他只算到了这些，更多就没有了。

    “南瞻部洲果然藏龙卧虎，在这南方蛮荒之地，居然还有一位寂寂无名的大罗境存在。”玉帝道。

    老君眉头动了动并未多说。

    这满庭当中，只有他看得出，那崇山真君并非大罗，而是一位太乙金仙。

    大庭广众之下，没必要去打玉帝的脸。

    “不过此人在阵道和炼器之道上的修为到是极强，数千件仙宝，十几万件仙器做阵眼，那大阵运转之间仍然严丝合缝，丝毫不错，果真非凡。”老君心道。

    除了天庭，灵山诸佛也在观战。

    一场大罗级别的斗法，数百年不遇，即便只是观战，也能收获不少。

    如来佛祖高坐再上，丈六金身光华璀璨，佛光普照大千，神圣无比。

    下方四大菩萨、大势至、日光、月光诸菩萨，十八罗汉、五大珈蓝，三千金刚按部就班。

    “我佛，这男子不只是何人？居然能跟白虎老祖斗法而不落下风。”大势至问道。

    如来推算片刻。

    “此人名唤徐君明，道号‘崇山真君’，是南瞻部洲大派‘崇山书院’的开派祖师。”

    继续推算，再无所得。

    诸佛菩萨，只是惊讶于这徐君明的强悍，但月光菩萨却心中震撼。

    想当初，自己就与这徐君明一番斗法，虽然落败，但只是稍差了一筹。

    但现在距离当初也不过五六百年而已，对方的修为已经精进如斯。

    “难道说当初他未尽全力？”

    这是最合理的解释。

    除了天庭、佛门，整个地仙界顶尖大势力，都在观战。

    此战不论胜负，徐君明和他的崇山书院都不再是无名之辈。

    “轰！”

    刀气涅灭，化作星流云散。

    白英咆哮着。

    “三招已过，接下来轮到本尊了。”

    “吼，虎魄双龙斩！”

    浩荡的刀光，如同天河般，带着狂暴的冲击力，飞向前方。

    两道雪亮的刀气，如同双股蛟，纠缠着，煞气倍增。

    徐君明印诀一变。

    “无尽虚空。”

    刹那间，混元神门周围的空间震荡起来。层层叠叠的空间延伸开来，亿万里虚空明灭。

    那刀光飞来，仿佛永远在混元神门前方百丈，难以寸进。

    实际上，这是内部空间太大，刀光飞了千万丈，在外面看来也只是寸进。

    大罗修士神识控制的范围有限，等足够深入后，刀光不可避免的溃散起来。

    徐君明右手一抓。

    “空间塌陷。”

    庞大的空间瞬间崩毁，巨大的力量，瞬间碾灭了刀光。

    看在眼里，镇元子目光闪动。

    “未曾想他对空间之道的领悟，已经到了大罗层次。”

    近在咫尺的他感受的格外清楚。

    而且，他自己虽然是土、木成道，但也涉猎了空间之道。

    袖里乾坤就是空间之道最典型的运用。

    只是空间到底不是他的主修，从上古参悟到现在，也不过大罗初期的程度，比现在的徐君明还差了一些。

    “今日之后，到是可以交流一番。”

    看到这里，他明白今天的斗法肯定是平局。

    对白英而言，平局就是输。

    毕竟身为大罗却打不过一个太乙金仙，怎么看都很丢脸。

    正是明白这些，白英越发的激烈起来。

    澎湃的妖气，覆压亿万里，改变了周围的天象，也撼动了百万里内的虚空。

    “再接我一招。”

    巨口张开，无穷的庚金灵气快速聚集。

    白虎本就是西方神兽，天生庚金之体。

    是修炼金行道法的神体。

    此刻催动血脉神通，方圆亿万里内的庚金灵气快速聚集而来。

    不过片刻，庞大的庚金灵气，化成做一颗三十万丈的白色巨球。

    浓郁之极的庚金灵气，连白虎法身都包裹了进去。

    凝练到了极致后。

    炸雷般的声音响起。

    “虎魄裂神斩！”

    ‘轰’！

    晴空巨震，接近四十万，凝练之极的庚金之气，瞬间变作百万丈巨刀，气势如山，又飞腾如电，瞬间到了徐君明眼前。

    狂暴的刀气，带着无与伦比的煞气，顷刻间撕裂了无穷空间。

    徐君明脸色凝重。

    “镇！”

    封印之力爆发，所有的空间壁障，瞬间强大了数倍。

    刀气飞驰，再也奈何不得。

    去势已尽后，瞬间被塌陷的空间涅灭了。

    白英看在眼里神色凝重。

    他真的没想到，自己拼劲全力的一刀，仍然奈何不得对方。

    “如果你能接下我这一击，我们便是平局。”

    徐君明调匀呼吸。

    “白城主，尽可出手。”

    白英点了点头，凝视对面的人族青年，第一次把对方当做真正的对手看待。

    深吸一口气，滚滚浊流飞入白英体内。

    额头神纹绽放道道神光。

    随着时间流逝，这神光越来越强，渐渐一股惊天动地的威势散发开来。

    这一刻，佛门、道门、天庭，天下万千强者，都瞪大了双眼。

    白英头顶仿佛出现了一颗太阳。

    内中蕴含了毁天灭地的强大力量。

    突然。

    双目圆睁，琥珀色的兽瞳中，是虔诚到极点的肃穆。

    犀利的目光直视前方。

    “大须弥庚金神光！”

    刹那间，天空为之一暗，大地也失去了颜色。

    所有人眼中只剩下了一道光，仿佛天地初开时，洪荒中诞生的第一缕光芒，洁白无瑕，却孕育着霸天绝地的神威。

    光芒迅速打破了混元神门前的无尽空间，淹没了这座强大的大罗灵宝，以及站在上面的徐君明。

    就在所有人都以为，徐君明必输无疑，甚至身死道消的时候。

    光芒弱了下来。

    那座十万丈青灰色神门仍然立在那里，仿佛亿万年来不曾移动半分。

    神门上方那挺拔的身影，依旧透着铮铮之气。仿佛万千巨山，无边巨力都不会压垮。

    “不可能？”

    “怎么可能？！”

    白英难以置信，白长风目瞪口呆。

    看到这一幕，天地间一片哗然。

    老君、如来离得远，看不出来什么。

    但近在咫尺的镇元子却感受到了一二。

    “是时间吗？”

    当然是时间。

    在这一道神光降临后，催动时间加速的大神通，把自己置于未来，让这白英的大须弥庚金神光自然爆发。

    最后安然度过这强大的一击。

    自从经历了破境太乙金仙时的领悟，时间之道一直是他所有道法中境界最高的存在。

    距离大罗中期的道境，只有一线之隔。

    再加上时间之道本身的玄妙，这才安然渡过了庚金神光的攻击。

    凝视着气喘吁吁，神色疲惫，耗费了偌大法力的白虎老祖。

    “白城主，此招已过，还望你不忘前言。”

    白英深深地吸了口气，凝望着对方。

    “最后你怎么躲过了我的‘庚金神光’？”

    “事关贫道机密，不便告知，还望见谅。”

    望着盘坐于神门之上，气息晦涩的男子，白英在众目睽睽之下，也不敢抵赖。

    心中一动，收了法身。

    直到这时，徐君明才散了大阵，收了混元神门。

    谨慎，不管到什么时候都不多余。

