    似乎领会到自家小姐的用意，阿萝当下抹了眼泪，走过去拿起桌上的喜服。

    吉时已到，锣鼓震天。

    房间里，傅青思亲手将凤冠上的流苏落下，挡住了她的容颜。

    紧接着，房门开启，好几个嬷嬷一拥而上，几乎是把她架出去的。

    鉴于这场婚礼的盛大，就算傅青思已经在肃王府，依旧要坐上八抬大轿，与新郎一起游遍整个皇城。

    不在乎新郎是谁，不在乎外面的欢呼，傅青思静静坐在轿子里，脑海里一片空白。

    感觉到轿子的方位，傅青思慢慢掀起轿帘，映入眼底的，便是风月楼三个大字，三楼雅间的窗户半掩着，她分明看到那抹月牙白的身影。

    隔着晶白的流苏，傅青思慢慢勾起唇角，她不想再让楚怀殇看到自己哭，那样，他会伤心，而自己，还有什么资格让他伤心！

    轿子离开兴华街后，傅青思无声撩下车帘，直至到了拐角的位置，轿帘再次掀起，她看到了，凉王府。

    曾几何时，她有多不情愿迈进这扇府门，而如今，她想迈也迈不进去了。

    府门大敞，里面空无一人，傅青思渴望而又害怕的期待着，终究，还是落空了。

    她没看到君无烨的身影……

    撩下车帘的一刻，说好不哭的傅青思终究没忍住。

    就让我再哭一会儿吧！

    外面的锣鼓欢天，淹没了轿子里的低声呜咽……

    在皇城绕了一圈儿，轿子终于回到肃王府，此时的肃王府已然宾客如云，主位上，君飒轩一袭龙袍，静默坐在那里，漆黑的瞳孔明亮而又透彻，却蕴含了太多的情愫。

    在礼官的高吟下，傅青思被一双手搀扶出喜轿，她没抬头去看走在她身边的新郎，只默默踏着红毯，走进喜堂。

    “一拜天地！”嘈杂的声音在耳边响起，傅青思有些木讷的由着喜婆扶着她转来转去，头有些晕。

    “二拜皇上！”知道对面坐的是君飒轩，傅青思不忍抬头，只深深鞠了一躬，这场内讧能结束的这么顺利，在某方面讲，有君飒轩的功劳。

    “夫妻对拜！”听到这四个字的时候，傅青思有了感觉，她不想拜下去！

    现在反悔还来得及吗？

    就在傅青思思考的时候，脑袋已经被身边的喜婆狠狠按下去。

    来不及了……

    “共入洞房……不对，咳！新郎说有件东西他要现在送给新娘，那就由新郎亲手把新娘头顶的喜帕掀起来吧！”礼官也是刚刚得到旨令，这方改了口。

    傅青思表示无语，她一点儿都不愿意把喜帕掀起来好么！她怕君无烨就站在外面，她怕自己会失态。

    于是在新郎掀起喜帕的时候，傅青思刻意拽了两下表示抗议。

    “青思……”新郎无奈唤了一声。

    心，陡然一震，傅青思觉得自己一定是幻听了！

    为什么，她能从君子剑的嘴里听到君无烨的声音？肿么可能呵！

    傅青思苦笑，她怕是要入魔了。

    “青思，如果你不介意的话，可不可以让无烨把你的喜帕揭开？”对面，君无烨一身喜服，薄唇浅抿，眼底尽是宠溺。

    真的是幻听呵……

    忽的，没等君无烨伸手，傅青思猛然掀起凤冠上的喜帕！

    不止幻听，还幻视呵！

    她看到什么了？君无烨在跟她拜堂，不可能！

    “这是母妃留给本王的传家宝，指定要给凉王府的正妃，无烨不敢违背母妃的意愿，所以还请凉王妃笑纳。”君无烨将手里一颗晶莹剔透的碧海玉珠亲手交到傅青思手里，眉眼皆笑。

    “君无烨？”本来就看不清楚，眼泪还在这个时候流的稀里哗啦。

    “是啊，我是无烨，凉王妃有何吩咐？”君无烨拉着傅青思的手，眼底溢出一片水雾。

    “君无烨！”傅青思终于相信，此刻站在她身边的新郎，正是大齐战神，君无烨！

    就在所有人都等待，眼前一对碧人会抱在一起的温馨画面时，傅青思的拳头猛的挥了过去。

    “啊——”

    洞房里，君无烨着一身喜服坐在榻边，双手各握着一枚煮熟的鸡蛋，在眼眶的位置滚来滚去，不时抬眼，无比幽怨的看向坐在桌边，盛气凌人的傅青思。

    “本王好歹也是大齐战神，你这样本王有没有面子的倒是无所谓，主要是外面对你的评价就不怎么好了。”君无烨特别为傅青思着想道。

    “外面对老娘的评价什么时候好过！”傅青思挑眉，“为什么不早告诉我？”

    “想给你一个惊喜。”君无烨起身走到傅青思身边，敛眸正色开口。

    “你知道老娘这一夜是怎么过来的吗！你就忍心让老娘生不如死的过一个晚上？”傅青思气的掉眼泪，君无烨登时搁下鸡蛋，伸手替傅青思擦净眼泪。

    “本王也是卯时才发现的，那个时候离大婚就半个时辰，所以……”君无烨无比心疼的将傅青思抱在怀里，“本王发誓，再也不会让你掉眼泪了。”

    “他走时有说什么吗？”傅青思顺势靠在君无烨怀里，感受着他的心跳。

    “没有……他应该是封住了本王的昏睡穴，本王醒过来的时候只发现桌上摆着一套喜服，和荆州六十万大军的帅印。”君无烨据实开口。

    “他看开了？”傅青思抬头，狐疑看向君无烨。

    “本王更相信，他是念及兄弟情……”

    傅青思还要再问，却被君无烨的薄唇把她噎在喉咙里的话堵了回去。

    秋夜寒凉，月光如碎银般洒落一地皎白，洞房之内，鸳鸯交颈，一片旖旎春光……

    翌日，傅青思与君无烨搬回凉王府。

    重回水月轩，傅青思的身份已然不是凉王府的第七妾，而是正妃！

    走在紫竹阁里，傅青思莫名想到了楚洛晴，一切，由她开始，如今也算是换得圆满的结局。

    就在他们大婚之后的第七日，君飒轩在金銮殿上宣布退位，且由君离接任。

    紧接着便是君离的登基大典，为此，傅青思简直忙的不可开交。

    齐云山，饮涧阁。

    小筑里飘际出一阵淡淡的茶香，矮桌前，楚怀殇将煮好的相思茶倒出来，递到对面。

    “你还真没把本阁主放在眼里呵。”傅青思大婚之后，楚怀殇有派人去找过君子剑，找了半月杳无音信，不想今天竟然出现在他这饮涧阁里。

    “你没把密道堵死，怪本王喽？”尔今的君子剑一身素白长袍，长发似被墨染，气色红润，心情看起来不错。

    “为什么到最后放手了？”这个问题一直憋在楚怀殇心里，很想知道答案。

    “就傅青思的个性而言，本王有一万个理由相信她会在大婚之后毒死我，然后与君无烨再续前缘，最毒不过妇人心呵。”君子剑端起相思，以前他讨厌这个味道，此刻，竟变得有些迷恋。

    “青思若杀你，大婚之前也可以。”楚怀殇否定了君子剑给出的答案。

    “你这人……”君子剑替自己蓄满茶杯，“本王是觉得，放手，未必是输。”

    听君子剑说这番话，楚怀殇颇感意外，到底是什么样的变故，能让执着如斯的君子剑，有了这样的顿悟？

    楚怀殇没有再问，君子剑亦没再答。

    是什么样的变故？没有变故，是人心，是君无烨，君飒轩，甚至是君离让他明白，人之初，性本善……

    君子剑没有在饮涧阁停留太久，便离开了，楚怀殇问他去哪里，他说风吹向哪里，他就去哪里。

    直到君子剑走，楚怀殇还没从这句话的震惊中缓过神儿来，连桂姨都觉得君子剑的改变，简直是神逆转。

    自作自受，自性自度……

    君离登基了，成了大齐新一代君王，原本众朝臣提议君飒轩自封摄政王，辅助君离议政。

    在君飒轩拒绝之后，众朝臣又把目光锁到君无烨身上，君无烨亦拒绝，于是这个提议便作罢。

    好在君离身后有君周，鉴于背景清白，众朝臣对君周也是放心的。

    这一日，君离下朝，傅青思已经在御花园等了多时。

    “青思叩见皇上……”

    “青思姐姐何必多礼！怎的在这儿，快到朕房间里，那里火炉才暖和呢！”在朝堂，君离自有九五至尊的威严，在后宫，君离依旧是个孩子，尤其在傅青思面前。

    “不急，今天姐姐给你带了一位熟人，要不要见？”傅青思反过来拉住君离的手，指了指对面。

    顺着傅青思的指间，君离看到一抹亭亭玉立的身影渐渐走了过来，一身碧水长袍，一双绣金长靴，一头墨发随风轻扬，一张容颜绝色倾城。

    “多儿？”君离惊讶开口，下意识走了过去。

    “仙踪门门主殷多儿，叩见皇上。”清冽的语调，飒爽的英姿，眼前女子不是别人，正是当日被百里婧引荐给自家师傅的那个女孩儿，因其资质跟心性极佳，便成了这一任仙踪门的门主。

    “多儿真是长大了，知道拿君离哥哥消遣，在你面前，我可不是什么皇上，我是……曾经答应保护你一辈子的那个男人！”君离伸手扶起多儿，却没舍得松开。

    “多儿现在很强，可以自己保护自己。”多儿抬起头，阳光落在她脸上，仿佛镀上了一层金光。

    “嗯！”君离狠狠点头，“那就换你来保护我好了。”

    眼见这两个孩子斗嘴斗的好不欢快，傅青思抬头，走向对面的舞倾城。

    “你跟凉王殿下终于熬到有情人终成眷属的这一日，好不容易。”舞倾城的视线从多儿身上移开，浅笑着看向傅青思。

    “你跟殷风也是一样。”傅青思喜欢这样的结局，皆大欢喜。

    “对了，凉王这几日没在皇城？殷风说有好东西送给他呢。”舞倾城狐疑开口。

    “肃王既然把帅印留给无烨，他便有责任安顿好那六十万大军，加上望君城还有很多军务要处理，交给别人，无烨不放心。”傅青思想了想，“他应该走了有半个月了。”

    “他倒真舍得把你一个人留在皇城。”舞倾城似有深意的笑了笑。

