    齐鹜飞作势要打，蜘蛛们早已沿着丝线跐溜溜的爬到了天花板上，速度快得好像装了弹射器。

    齐鹜飞拿它们一点办法都没有，又不能真的出手教训他们一顿。

    现在自己看“深奥道书”的把柄又被它们抓在手里，只好气呼呼地对着天花板说道：

    “七毒养元丹快要炼成了，你们到底想不想吃？”

    七蛛吱吱吱吱的叫着，便又各吐出一根丝，沿着丝线爬了下来，挂在半空中，对着齐鹜飞舞动八足、频频点头。

    齐鹜飞说：“想吃就要答应我一个条件。”

    蜘蛛：“吱吱。”

    齐鹜飞拍了拍手里的书说：“这是师父留给我的独门秘法，不能让任何人知道。以后你们也不准去碰这本书，听到没有？”

    “吱吱吱吱。”

    “等七毒养元丹炼成，明日开始我就要练化形丹。以后你们全都要听我的，不准打我的小报告，不准偷看我看的书，还有很重要的一条——不准再咬我的屁股！如果你们做不到，以后化形丹练出来，我也不给你们吃。”

    “吱吱……吱吱吱吱。”

    ……

    和七蛛谈妥条件，齐鹜飞稍微放下了心。

    七毒养元丹练得非常顺利。

    早上天亮的时候开炉，一共成丹49粒。

    齐鹜飞计算了一下投放的药材总量，心中对七毒养元丹的成丹效率大概有了数，唯一不敢确定的是，49是不是成丹的最大数量？有些丹药是有成丹数的限制的，无论放入多少药材，也只能练出这么多数量。

    反正药材还有一些余量，下次再试一试就知道了。

    七毒养元丹练成以后，齐鹜飞把苏绥绥、锦鸡和旺财都叫过来，宣布试丹非常成功，同时告诉他们这丹药是专门用来给蜘蛛吃的，其他人一概不许碰，因为这些丹药其实是有毒的。

    又交代蜘蛛：“这些丹药虽然是给你们吃的，但也不能乱吃，丹药共分7色，你们只能按照自己的颜色去吃，最多一周吃一粒。”

    蜘蛛们吱吱的叫着表示明白。

    齐鹜飞便对苏绥绥说：“以后喂它们吃丹药的事就要麻烦你了，七毒养元丹可以混在食物里，一周只能吃一粒，按各蛛颜色不同，以后食物也要分开了，可千万不要让他们多吃。”

    锦鸡和旺财觉得这事跟他们没什么关系，兴趣寥寥地在一边听着，等齐鹜飞交代完了，旺财便汪的一声率先冲了出去，往他的狗窝奔去。

    锦鸡又慢了半拍，反应过来后立马去追，在后面大喊：

    “旺财，说好了轮到我了！”

    “汪汪……”

    “旺财……”

    “滚！汪！”

    ……

    齐鹜飞摇了摇头，抬头看了看天，天阴沉沉的，估计今天还得下雨。

    他对苏绥绥说：“接下来我要开始炼化形丹，大概需要三天三夜。此丹可能会有些凶险，这三天三夜，我会启动全山所有的法阵。你带着蜘蛛们搬到盘丝洞去，以免有什么异象发生影响到你们。”

    苏绥绥有些不放心，但终于还是点了点头，说：“我明白，齐哥你自己要小心。”

    齐鹜飞笑笑说：“放心，我有应对之法。”

    扭头对7蛛说，“你们这次千万不要再进来捣乱了，这次练化形丹，非常重要，如果失败了，你们之中至少有一个就永远失去了化形的机会。”

    又强调道，“记住不要乱说话！”

    七蛛频频摆动身体，仿佛在点头。

    苏绥绥不解道：“为什么叫她们不要乱说话？她们会乱说什么？”

    齐鹜飞尴尬一笑，道：“没什么，没什么……”

    七蛛就吱吱吱地叫起来。

    苏绥绥脸上的表情突然变得奇怪起来。

    齐鹜飞赶紧说：“我去喊旺财。”

    他瞪了一眼蜘蛛，快步来到狗窝门口，往里张望了一眼，看到锦鸡和老黄狗在狗窝里趴着，紧紧挨在一起。

    齐鹜飞问道：“你们俩干嘛呢？”

    锦鸡说：“我们在玩孵蛋的游戏。”

    “孵蛋的游戏？”

    “对呀，就是你送给我们的蛋，你看……”

    锦鸡身体往旁边挪了挪，翅膀一掀，露出半个麒麟蛋，另外半个蛋还在老黄狗的肚子底下压着。

    齐鹜飞说：“一会儿苏绥绥和蜘蛛都会去盘丝洞，我炼丹需要三天三夜，这三天三夜黄花观上面可能会有异象，你们要不要也去盘丝洞躲一躲？”

    锦鸡一听，说：“好的。”

    然后站起来就要出狗窝，回头看见老黄狗一动不动，便又蹭一下跳回去，趴到老黄狗身边，盖住了那半颗麒麟蛋，仿佛他一走，那麒麟蛋就会被老狗吃了似的。

    老黄狗刚因为锦鸡走开，让出了空间而身体舒展了一些，这下子锦鸡又趴了回来，并使劲的往它那边挤了挤，让它的身体显得更加的局促。

    它不耐烦地汪地叫了一声，张口朝锦鸡的脖子虚咬一口，以示警告，然后又往锦鸡身边挤了挤，抢回了一点空间。

    齐鹜飞问道：“你们到底去不去啊？”

    锦鸡歪头看了看旺财，说：“旺财不走我也不走。”

    老黄狗汪汪地叫了两声，身体却一动也没动。

    齐鹜飞摇了摇头说：“那我可不管你们了啊。你们要是想去，自己到盘丝洞门口敲门去。要是在这里，那这几天就自己到伙房去找吃的。”

    齐鹜飞这才出了黄花观，在盘丝岭上上下下检查了一遍，确定三大阵法都可以顺利启动，没有什么问题。

    他昨天布阵的时候，已经对山上原有的阵法进行了补充，修复了一些漏洞和不足之处。

    检查到盘丝洞的时候，恰好苏绥绥也整理好了东西，带着七个蜘蛛过来。

    看着她们进了盘丝洞，齐鹜飞放下了心。

    希望这次能够炼丹成功，不然的话，下次再要找齐这些药材，恐怕就困难了，尤其是不知道太极池中那朵七色莲花摘了花瓣后还会不会再开？

    如果只开一次，那可真的是华山一条道了。

    齐鹜飞来到彩虹谷，用专门盛放甘露的玉瓶从濯垢泉中取了一瓶水。

    回到黄花观后，他启动了全山的法阵。

    这时候如果山下有人来访，敲响叩山石，就会听到“观主闭关无法待客，请勿闯山”的提示。

    齐鹜飞进入丹房，把丹房的门关上，在丹房里静静地打坐了一个时辰。

    接着他进入镜中世界，先在太极池中泡了一会儿，看着那朵只绽开了两瓣的七色莲花，将其中那一瓣青色的莲瓣摘了下来。