

　　    束涛笑了，说：“道长眼神果然锐利，一眼就看出我这位朋友遇到了不干净的东西。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说来我给你介绍，这位是兴孟集团的孟森孟董。”
　　
　　    无言道长笑笑说：“原来是孟董啊，久仰大名了，幸会幸会。”
　　
　　    无言道长已经放下了手机，孟森这时才得完全看清他的样貌，心中未免有点小失望，无言道长略微有点胖，一个圆嘟嘟的脸很是粗鄙，一点仙风道骨都没有，倒很像一个杀猪的屠夫。
　　
　　    孟森笑笑说：“幸会，我听束董说道长神通广大，能卜吉凶，断生死，招神驱鬼，兄弟我遇到了点难事，想求道长出手帮忙一下。”
　　
　　    无言道长笑了笑，说：“我没那么大神通，一点雕虫小技而已，束董谬赞了。”
　　
　　    束涛在一旁笑笑说：“道长不要谦虚了，我是领教过你的神通的。我这个朋友确实是遇到了一点难处，还望道长施以援手。”
　　
　　    无言道长眼神转向了孟森，笑着摇了摇头，说：“孟董啊，你怕不是遇到点难事那么简单吧？我看你于佛道之事并不十分的相信，不是很诡异的事情，你怕是不会找到贫道这里来的。”
　　
　　    孟森笑笑说：“道长果然看得很准，只是不知道你能不能算出我来所谓何事啊？”
　　
　　    无言道长笑了起来，说：“孟董这是想考考贫道了？”
　　
　　    孟森笑笑说：“道长是不是怕了？”
　　
　　    无言道长呵呵笑了起来，说：“我怕什么啊，说到底我们不过是朋友坐在一起闲聊，就算我说的不对了，也就博君一笑而已，孟董总不能把我这道观给砸了吧？”
　　
　　    孟森心说这老道还真是个老油条啊，什么事情还没说呢，就事先设定了底线，这样子就算他说的不灵，自己也不好说些什么了。
　　
　　    孟森笑笑说：“道长真是会开玩笑，大家都是束董的朋友，怎么会砸了你的道观呢？”
　　
　　    无言道长笑了笑说：“那是孟董现在这几年行为收敛了很多，如果早几年，如果我说的不灵，你会真的砸了我的道观的。”
　　
　　    孟森愣了一下，看了看无言道长，笑笑说：“看来道长是知道我孟森这一号人物的了？”
　　
　　    无言道长笑笑说：“那倒不是，我是从你的面相上看出来的，你少年时家境贫寒，父母对你管教很少，很早就在社会上闯荡，养成了你好勇斗狠的性格。但是你又不像那些只会好勇斗狠的街头痞子，你头脑又很灵活，知道审时度势，知道打打杀杀并不能成什么气候，就利用你前期赚的那些钱组建了现在的企业，并在商界站稳了脚跟，这些我说的对吧？”
　　
　　    孟森笑笑说：“道长，我的这些情况在海川很多人都知道，你能说出这些来，并不是什么本事，你也别废话了，你就告诉我你算的我的来意是什么好了。”
　　
　　    无言道长笑笑说：“这个我可不能凭空推算，你的给我一点由头我才能推算的。就像我看你的面相，就是根据你的面相来推算的。”
　　
　　    孟森笑笑说：“这倒可以，我听束董说你的测字很灵验，就帮我测个字吧。”
　　
　　    无言道长笑了，说：“行啊，那就请写下你要测的字吧。”
　　
　　    孟森心说写什么字呢？他看了一样一旁的束涛，他心里忽然起了一个促狭的念头，就蘸着茶水在桌子上写了一个三字。
　　
　　    束涛一直看着孟森，一看孟森写出了这个三字，就有点坐不住了，明知道无言道长已经帮自己测过这个字了，孟森还写出这个字来，便知道孟森这是有意而为之，是想难为一下无言道长。他看着孟森说：“孟董，别跟道长开玩笑，这件事情是很严肃的。”
　　
　　    孟森笑笑说：“束董啊，道长都还没什么表示，你紧张什么啊，既然道长神通广大，那他一定会测出什么来的。”
　　
　　    无言道长看着孟森笑了笑，说：“看来孟董是知道我是如何跟束董解释这个三字的了，孟董真是有趣啊。”
　　
　　    孟森笑笑说：“道长，你别光说有趣，字我已经给你了，你倒是测啊？”
　　
　　    无言道长笑笑说：“那好，我就帮你测，虽然你跟束董在我这里都写了一个三字，但是因为写字的时候你们的心态是不同的，所测得结果也就不同了。束董的三字是随意写出来的，是意识的自然流露，因此他的三字最能表明他当时所处的状况。而孟董这个三字是刻意而为之的，是心有定见才写出来的，那就不能把这个三字仅仅当做三字来看了，而是三字加上主心骨，那就是一个王子了。”
　　
　　    孟森笑笑说：“道长这话都是有些道理，但是这个王字跟我的来意有什么关联吗？”
　　
　　    无言道长笑了，说：“是有很大的关联的，你先别急，听我慢慢说：“”虽然因为你有心有定见，组成了这个王字，但是这个王字的组成是刻意地，很勉强的，总差了那么一点。王字加一点，就是一个主字。”
　　
　　    说到这里，无言道长抬头看了看孟森，笑笑说：“在你求我帮忙的这件事情之中，你并不是正主，你只不过是被人派来的，对不对啊？”
　　
　　    孟森这下子可惊呆了，孟副省长跟褚音的事情他连束涛都没告诉过，孟副省长到过海川的事情也只有他一个人知情，怎么这个老道竟然一口就说出他不是正主，是被人派来的这样的话来，这实在是太令人震惊了。
　　
　　    束涛也满脸困惑的看着孟森，孟森震惊的表情说明无言道长说的是真实的。他根本就没想到这件事情里面孟森还有事会瞒着他。
　　
　　    孟森看出来束涛是有话想问他的，这话如果真的让束涛问出口，他还真是不好回答，赶忙一摆手，说：“束董，你最好什么也别问，你问了我也不会回答的。”
　　
　　    束涛看了孟森一眼，看得出来孟森的态度很坚决，知道问了也不能得到答案的，便把想问的话给吞了回去。
　　
　　    下面的话似乎并不方便在束涛面前说了，孟森看了看无言道长，说：“道长，能不能借一步说话？”
　　
　　    无言道长看了看束涛，束涛看孟森这么郑重，就知道牵涉到的那个正主绝不简单，他心中已经有了一个呼之欲出的答案了。如果真是那个人的话，这种事情他最好是知道的越少越好，便冲着无言道长笑了笑说：“道长，你陪我的朋友去吧，我在这里喝茶等你们。”
　　
　　    无言道长就把孟森带到了另外一间屋子里面，孟森笑了笑说：“道长，刚才有些不够恭敬，还请海涵啊。”
　　
　　    无言道长笑了，说：“这么说，我推算的不错了？”
　　
　　    孟森笑笑说：“道长真是神准，我确实不是正主，正主现在不能来你这里。想来道长已经推算出来究竟是怎么一回事情了吧？”
　　
　　    无言道长说：“我大致上是有了一定的脉络了，三字也代表着三界的意思，我们道家所说的三界，一般是指天、地、人三界，指的是整个世界或是宇宙范围。天界是神仙和圣人所在的天堂或天庭，是俗人所无法高攀的神圣世界；人界也称人间、阳间，即指现实的宇宙，多指地球；地界或魔界，也称鬼界和阴间，意指充满恐惧、犹如阴曹地府般的世界。你现在印堂发黑，心存恐惧，你涉及的事情显然是与三界之中的地界相关，也就是与鬼界或者阴间相关。如果我推算的不错的话，一定是有一个女人因为跟你那正主相关的原因而殒命了。当然了，我说的相关，并不是说人就是那个正主给害死的，他只是一部分原因，那个女人也该负上很大的责任的。”
　　
　　    孟森说：“道长，这你也太神了吧？连这个也能推算的出来？”
　　
　　    无言道长笑笑说：“不是我神，是你的字藏着这么多玄机。你不要看不起文字，仓颉造字而天雨粟，鬼夜哭，就说仓颉造出字的那一天，白日竟然下粟如雨，晚上听到鬼哭魂嚎。为什么下粟如雨呢？因为仓颉造成了文字，可用来传达心意、记载事情，自然值得庆贺。但鬼为什么要哭呢？有人说，因为有了文字，民智日开，民德日离，欺伪狡诈、争夺杀戮由此而生，天下从此永无太平日子，连鬼也不得安宁，所以鬼要哭了。所以说这文字是蕴含有命运的枢机和鬼神的意志的。”
　　
　　    孟森说：“道长，既然你已经知道了我的来意了，那你说我们要怎么办呢？现在那个女鬼已经出现在我和这件事情的正主梦中了，下一步还不知道怎么纠缠我们呢。”
　　
　　    无言道长笑了笑说：“你到了我这里，就没事了。”
　　
　　    孟森说：“道长有办法帮我们解决？”
　　
　　    无言道长笑笑说：“我修的是符箓派，驱鬼这一路自然是拿手的。你等一下，我帮你画两张符。”
　　
　　    无言道长就拿出了黄裱纸和朱砂、毛笔，就在孟森面前在黄裱纸上，用朱砂画了两道像字又不是字的符，然后念念有词说太上老君急急如律令……似乎在给符赋予。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

