    （今天是大年三十，寒月祝各位书友羊年行大运，合家欢乐，身体健康！）

    帕特莱利和斯波并排站在一起，聚精会神地望着场上正在对决的谢晨和科尔，帕特莱利恨不得此刻拿个dv机将谢晨的动作录下来，等回去慢慢研究，对于谢晨，他实在太感兴趣了。

    “莱利先生，你觉得这场对决谁能赢？谢还是诺里斯？我更看好诺里斯科尔，他在热火呆了三年，我对他的能力非常清楚。斗牛跟正式比赛不一样，他更看重一个球员的个人综合实力，没错，谢的三分球比诺里斯好，突破比科尔也更有杀伤力，但诺里斯的控球、速度、抢断、防守，在全面性上要比谢这个新秀好太多。”斯波教练对这场对决说出了自己的看法。

    莱利笑了笑，没有看正在深情望着自己的斯波，而是目不转睛的盯着谢晨，笑道：“是吗？我同意你的看法。”

    斯波无奈耸了耸肩：“很显然不是这样，我的老师。”

    莱利这才含笑望向斯波，拍着他的肩膀说道：“埃里克，我没有敷衍你，你的观点我的确很认同，在一对一斗牛中，全面性是制胜法宝，谢目前看来只有三分球这一种得分手段，而如诺里斯这般聪明的孩子，一定知道该怎么遏止住谢得分，没错，诺里斯科尔在热火三年了，我们都清楚他从不打没把握的仗，他是摸清了谢的实力才挑战他，而且是特意在我们面前。但是，即便我也看好诺里斯科尔，如果要押注的话，我仍然押在谢身上，别问我为什么，我也不知道。”

    正如帕特莱利所说，诺里斯科尔是做好了功课才挑战谢晨，绝非上次查尔莫斯那般鲁莽，科尔把过去几场比赛谢晨的录像全部看了一遍，发现谢晨的攻击手段非常单一，三分球或者突破后的空位跳投，除了几个为数不多的上篮之外，谢晨根本就不敢杀入禁区！

    诺里斯科尔展开双臂挡住谢晨的视线，内心暗暗道：“只要遏制住你的三分球，这场对决我就赢定了！”

    科尔绝对想象不到谢晨满脑子全是上篮提升融合度！

    “上篮！上篮！我要上篮！我要赶快提升融合度！”

    谢晨运球后利用洛瑞的突破技能，一个直直地加速过掉了科尔，对方完全愣住了，呆呆地看着谢晨用罗斯的上篮方式将球上进。

    斯波顿时一惊，手指着谢晨，脸面向莱利道：“刚刚那个动作……运球后双脚起跳，有一个短暂的滞空，然后折叠上篮，这是……这是……”

    “这是德里克罗斯的招牌上篮动作。”莱利笑了笑，对斯波补充道。

    两人全都震惊了，这个谢晨还真是个“山寨大王”，模仿库里一个还不够，竟然还想模仿罗斯上篮？库里的投篮姿势谁都能模仿，但罗斯的上篮动作，是谁都能做到的吗？

    他的上篮，需要极高的弹跳，极强的腰腹力量做支撑，力量和滞空更是必备条件，从刚刚那个球来看，谢晨的上篮是比之前好了一些，但比起罗斯，滞空弹跳还是相差很远。

    “莱利先生，您不继续看下去了吗？”斯波正思索着，见莱利转身离开，一阵不解，谢晨可是他很好奇的球员啊，他不想看到结果吗？

    “不需要了，我已经猜到接下来会发生什么了。”莱利一脸笑意地走去，临走前，不忘嘱咐斯波：“我知道下场比赛你打算让诺里斯科尔当先发，但对阵森林狼，还是让谢做首发吧，毕竟全美都在关注最佳新秀的对决，给他替补的身份，这对他而言，不太尊重。”

    “是的，莱利教练。”斯波尔斯特拉恭敬地目送莱利离开，他很久没称莱利“教练”了，事实上，莱利一直都是热火的教练，什么事都是他说了算，斯波心里有点委屈，但能怎么样呢？是他将自己扶到这个位置的，前无古人后无来者的三巨头时代，是他力挺自己当了热火王朝的教练，即便詹姆斯用撞肩门事件表达对自己的不满，即便韦德怒吼自己。

    “我什么时候才能真正掌控一支球队？”斯波呆呆地望着地板，神情黯淡。

    这时，场上激烈的对决重新唤醒斯波，只见谢晨又一次突破科尔的防守，再度上演了罗斯式的上篮！

    “该死！又是上篮！难道说他看出我把防守重心放在他的投篮上面？”科尔有些懊恼，决定下次防守一定留意他的上篮。

    罗斯上篮技能的融合度已经提升到了百分之四十，这种程度算不了什么，但由于谢晨在身高上处于绝对优势，所以即便只有罗斯四成功力，对付科尔也绰绰有余了。

    下一次进攻，谢晨运球后，再度突破科尔！

    “还敢突破！我不会让你得逞的！”科尔死死抵挡住谢晨完全没有变向的突破进攻，科尔自认速度和力量不输这个黄种人，但当两人的身体真正对决的时候，科尔觉得眼前的谢晨似乎换了一个人！一个更加强壮的人！

    嗖一声，谢晨直直突破科尔的防守！直冲篮下！

    “还想上篮？你妄想！”即便科尔只有一米八八的身高，但黑人天生弹跳惊人，以谢晨上篮的高度，盖掉他不是难事！

    谢晨仍是用罗斯惯用的双脚起跳，跃入空中，篮筐就近在眼前，但是，只要这个时候谢晨敢挑篮，尾随身后的科尔就会上演一记追身大帽！

    谢晨知道并没有甩开科尔的防守，于是并没有直接上篮，而是在空中停顿了一下！

    拥有罗斯的能力之后，谢晨才真真正正了解到什么叫滞空！这才仅仅是拥有四成功力，如果全部融合，那在空中滞空的美妙感觉，简直不敢想象！

    谁说黄种人在身体上永远无法拥有黑人的天赋？我就可以！

    科尔咬着牙一只大手盖过来……

    谢晨竟然在空中躲过科尔的防守，将手臂拉到篮筐另一侧，上篮命中！

    “拉杆上篮！他是怎么做到的！”斯波教练大惊失色！

    “这不可能！”科尔落地后，看到从篮网落下的篮球，不敢相信自己的眼睛！

    谢晨捡起篮球，丢给科尔，居高临下道：“现在你应该知道，我为什么敢去挑战德里克罗斯了吧？”

    ……

    那次斗牛，谢晨十个球全是突破上篮得的分，如果说一开始是科尔始料未及，那之后，即便知道谢晨是要上篮，科尔也无法阻止，谢晨的身高力量，在空中的技巧和对抗都在科尔之上。

    科尔算是偏传统型的控球后卫，而谢晨目前就是一个十足的攻击型双能卫，这场斗牛，本就该没有任何悬念。

    跟森林狼的比赛渐渐临近，媒体也炒的越来越凶，最佳新秀之争是目前nba最热的话题，就连当今最顶尖的巨星都对此发表了看法。

    詹姆斯左右为难，因为这两个新秀都跟他有关系，一个是没一起打过球的“前队友”，因为谢晨签热火的时候，詹姆斯还在迈阿密。而詹姆斯为了得到勒夫，迫使威金斯远走他乡。他只能说这两个人都很优秀，他内心真的很渴望跟他们成为队友。

    目前新赛季联盟的得分王科比也发表了看法，他同样认为两人都是优秀的新秀，像今年这样出现两位优秀新秀的情况已经不多见了，虽然威金斯天赋惊人，但他却更看好谢晨，他说他看到了谢晨对胜利的**，一个新秀就敢有这么多出手次数，这让科比很对胃口。

    杜兰特和哈登自然是支持威金斯的，而已经退役的明星球员中，ai看好谢晨，麦迪则更喜欢威金斯，因为他觉得威金斯很像自己新秀赛季的样子，防守出色，有着丰富的单打能力，他还说未来三个赛季左右，看好他超越哈登。

    天平，微微倾向于安德鲁威金斯。

    **主持台，查尔斯·巴克利、沙奎尔·奥尼尔、肯尼·史密斯聚首一堂，就明天热火跟森林狼的对决，就谢晨和威金斯谁是最佳新秀的问题，展开了激烈的讨论。

    史密斯并没有发表看法，而是把问题留给那两个胖子去争辩。

    巴克利说道：“我们都是球员出身，ok？我们最清楚一个球员究竟强还是不强。看看安德鲁威金斯那惊人的篮球天赋吧，这是谢可以比的？最佳新秀肯定是安德鲁威金斯！”

    奥尼尔自然持不同意见：“你只看到了两人的天赋，却没有看到两人的数据，谢场均32.2分，安德鲁场均仅有17分，瞎子也看得出来谁更优秀！”

    巴克利立刻反击道：“谢的得分是建立在疯狂出手的基础上，大家都知道热火在勒布朗走后少了一个进攻点，不然谁会允许一个新秀有这么多的出手次数？据我所知，斯波教练已经决定下场比赛不再让谢先发，并会严格控制他的上场时间，听着，下场比赛，他连20分都拿不到！”

    奥尼尔哈哈大笑：“你在开玩笑吗？谢拿不到20分？20分对他来说，都用不了两节！”

    巴克利也急了：“我没有开玩笑，你难道没有听说安德鲁威金斯在明天的比赛里会亲自防守克里斯谢吗？谢只有三分球的得分手段，但面对一个比他高十公分的防守强人，他能做什么？我确定他得分超不过19分，假如能超过19分，我甘愿亲你的屁股！”

    众人哈哈大笑，这句话，让人梦回2002啊！