    “嗖！”

    刘虎眼疾手快，一个箭步窜了过去，勾住李欣妍的柳腰，把她揽到怀里。

    手指已经搭在了她的脉搏上。

    李文重惊慌失措道：“她怎么了？”

    刘虎把人平放在地上道：“她休克了，是急性心肌炎引起的，需要抢救！”

    李文重当即让众人散开，然后道：“快把窗户打开，保持空气流通。”

    看着李欣妍那被撑得老高的胸脯，刘虎也没迟疑，先用双手按了几下她的胸腔，然后捏住她的琼鼻，低头堵住她的薄唇，做起了人工呼吸。

    大概四五分钟后，李欣妍还是没啥反应。

    这让他都有点慌乱了。

    他大声道：“所有人转过身去！”

    李文重立即道：“快快快，照做！”

    “李大小姐，得罪了！”

    刘虎咬了咬牙，快速掀起李欣妍的黑色窄裙。

    随后，道心微动……

    无论是两条修长的大白腿、拥有马甲线的腹部，还是难被胸衣包裹的事业，都是那样的完美。

    多一分显胖，少一分显瘦。

    既有小桥流水，也有峡谷高山。

    整个就是一件完美无缺的艺术品。

    刘虎长这么大就没见过这么美的躯体。

    好在李欣妍还穿着花纹边的安全褲，不然大腿与腰部的柔美衔接，恐怕会让他的道心动得更多。

    他收了收心神，用手撩了一下李欣妍的黑色胸衣，将银针扎入她的膻中穴。

    李欣妍的身体随之动了一下。

    “有反应就好！”

    刘虎吸了口凉气，赶紧拔出银针，然后又按了几下她的胸腔，继续帮她度气。

    就在他度完，嘴还印在薄唇上的时候，李欣妍睁开了碧蓝的眼睛。

    四目相对的那一刹那，两人都不由自主地蠕动了一下嘴唇。

    软滑且都是初次的美好，好像让世界都静止了。

    不过这也只是一瞬间的事。

    刘虎跟个弹簧一样弹起身，手忙脚乱地帮她扯了扯裙摆道：“你这应该是最近情绪起伏太大，又太过劳累引起的急性心肌炎。”

    “稍后我给你写个方子，你抓药煎服，喝半个月左右就没事了。”

    李欣妍脸色微红道：“你是管救不管扶吗？”

    见她还躺在地上，刘虎神情大窘地把她扶了起来。

    李文重心有余悸地转过身道：“没事就好，没事就好！欣妍，你接下来好好休息，公司的事由我打理就行了。”

    “小道长，你救了我女儿一命啊！你对我们父女俩，乃至整个李家的大恩大德，我李文重没齿难忘。”

    刘虎道：“李总客气了。”

    “那我就不跟你客气了。公司和家族还有很多事要处理。你能帮我把欣妍送回家并照顾一下她吗？”

    “……”

    这让人怎么拒绝？

    刘虎也没说什么，把李欣妍送回家并且开了方子，还是想走。

    李欣妍盈盈一笑道：“我知道你急着回去看有多少人退婚了，但再急也得吃完晚饭再走啊！”

    说着，她把刘虎带到凉亭下。

    饭菜陆续端上。

    还有酒。

    不过李欣妍自己没喝，而是亲自给刘虎倒了一杯道：“这是我爸珍藏多年的红酒，你尝尝！”

    刘虎端起酒杯砸了咂，随后一饮而尽：“好酒啊！”

    李欣妍又给他倒了一杯：“这么看来，你应该属于那种能喝酒、能吃肉，也能娶媳妇的道士吧？”

    刘虎咧嘴一笑：“我是啥都不忌，只忌媳妇！”

    “为何？”

    “影响修行！”

    “你可以带她双修，一起得道啊。看你这样子，应该不拘泥于固定的形式，还不是你想怎么修就怎么修？”

    双修？

    小说中的那种？

    难道她也看？

    刘虎脑补出一些少儿不宜的画面后，连忙甩头道：“别人兴许可以，但我不行！”

    李欣妍笑得很魅惑：“你先前还说男人是不能说自己不行的！”

    “呃……”

    被这样一个美女劝娶媳妇，还把双修都给搬出来了，刘虎真有点吃不消。

    他又仰头喝了一杯道：“修道之旅是漫长且枯燥的，哪怕是双修……那也要心灵契合，段位差不多。”

    “现在女道士稀缺，愿意成为道士的女人也很少，找到这样一个道侣，无异于大海捞针。”

    李欣妍拖着香腮道：“那你看我怎么样？”

    刘虎被呛了一下：“你……你不会是想以身相许吧？我那是事急从权，不是故意亲的，也不是故意看的。你在我眼里，就是个病人。”

    “你真的只把我当病人？”

    “当然，你是个非常漂亮的女人，小道不说谎，阿弥陀佛！”

    “嗯？”

    “不对，是无量天尊！这些都不重要，重要的是……你啥时候退？”

    “哈哈哈！”

    李欣妍捂着胸口笑了好一会儿道：“有时候我真怀疑你是个假道士，而且你知道吗？我长这么大，还是头一次有种被男人嫌弃的感觉。”

    “你放心，我既不会给你当道侣，也不会赖着当你未婚妻，刚刚说的那些都只是逗你玩的。”

    说到这，她拿出婚书道：“呐，给你了，现在就退！”

    刘虎接过婚书，转移话题道：“这次治疗李总的过程还是挺凶险的，幸亏他把师父教的吐纳之术练的不错，求生欲也够强大……”

    “你就别谦虚了！”

    李欣妍打断道：“周悬壶的实力在那摆着呢，你能解毒又制毒，还在他的肝癌尚是早期的时候诊出来，全方位碾压他，真的特别厉害！”

    说到这，她突然撅了一下嘴道：“不过一想到这样一个医武双绝的未婚夫就这样没了，我好气怎么办？”

    美女撒娇，最为致命。

    在这种荷花绽放，皓月倒悬于池塘的夜晚，更是容易让人沦陷。

    刘虎看了眼她那在湖光旖旎下，多了几分妩媚的完美容颜，重重地咳嗽了一声道：“要不你也加入我的退婚团队？我目前还缺人手！”

    “噗嗤”

    李欣妍掩嘴一笑道：“你是认真的吗？”

    刘虎点了点头：“我的目标是一个月之内把婚书退完，现在明显很赶。国外，特别是那些小岛上，我要是亲自去，一个月肯定不够！”

    李欣妍强忍着笑容道：“你都帮了我那么大的忙了，这点忙要是不帮的话，好像也说不过去。只是赵云香是退婚秘书，你打算给我安排个什么职位？”

    “退婚助理！”

    “你很狡猾啊，知道两碗水要端平。”

    “一切为了退婚嘛，咱总不能闹内讧。”

    “咯咯咯！”

    李欣妍娇笑数声，一把夺回婚书道：“可以！不过这样一来，我要最后一个退了！”

    “不是……”

    刘虎顿时傻眼了。

    什么美酒、美女、美景，他都没有心情了。

    这怎么还带夺回的啊？

