    楚若若也看到了冲过来的渣土车，吓得惊呼一声，还算没有失了分寸，急忙加快速度想要超过去，可还是被蹭到了车屁股。

    “轰隆”一声巨响。

    车尾塌陷了一大块，车胎摩擦地面滋滋滋的作响，整辆车被撞的在原地不断的打转，在安静的街道上响起一阵阵擦触地面的刺耳响声，哐当一声，最终还是翻了车，在地上滚了几圈。

    后排的成婉儿因为最后被李扬扣上安全带，有惊无险，没有受伤。

    李扬在最后一刻，两手紧紧抓住座椅一脚，尽管碰撞很激烈，他并没有受伤，一脚踹开了瘪歪的车门，把成婉儿和楚若若拉出车外。

    “你……你没事吧？”成婉儿颤颤兢兢的站稳之后，就是抓着李扬的胳膊担心道，她清晰的记得，最后时刻李扬因为帮她，并没有扣上安全带。

    李扬摇了摇头，看向不远处的渣土车，眼眸内露出一丝冷意，对方是故意想撞死自己！

    就在这个时候，剧烈的动静，还是引起了前方王军等人的注意，他们调转车头，急速往回驶了过来，运输瓜果蔬菜的货车直接加速驶向菜市场，担心对方截了货源。

    “货车往前加速，不要停！”

    “卡车，跟我往回赶！”

    王军大吼一声，余下的一辆辆卡车内站满了一群群彪悍的村民，疯狂的往回驶去，一路上连闯两个红灯，横行无忌，毫无半点迟疑。

    那辆撞了车之后的渣土车司机，脸色大变，急忙猛踩油门想跑。

    不过很快十几辆卡车就是冲了过来，几乎没有任何犹豫，卡车上的司机脸色冷漠，没有半分犹豫直接撞向渣土车。

    渣土车上的一个男子脸露惊恐，拼了命的紧紧抓住方向盘，这里虽然不是闹市区，可也是街道路口，他们竟然真敢如此玩命啊！

    渣土车上的男子吓坏了，拼命的想跑。

    “堂哥，怎么办？”卡车内，开车的司机正是拘留所曾今用铁柱子拧弯裹住一个死士脖子的小五。

    “撞过去，挤住那辆车，派人上车，今天跑了他，老子也没脸见李医生了，今天这个事，肯定是有预谋的。”王军脸露阴沉，娘的，来之前他已经派人查看了四周路线，收费站这一片荒郊野岭的，渣土车少之又少，怎么会如此巧！

    王军一把撕开上衣，一层一层的裹在手上，眼眸内露出嗜血之色。

    两辆卡车猛的一左一右，狠狠的撞了过来，死死的挤住了渣土车。

    和卡车相比，渣土车就像是小弟弟，被挤在中间几乎四个轮子都快腾空了，剧烈碰撞摩擦的火星子，不断的冒出来。

    两个开卡车的司机，冷冷的看了一眼中间那个渣土车司机，四十多岁，面相普通，胡子拉碴的一脸恐惧的样子。

    “会死人的。”

    “你们别撞了，我只是喝醉酒了啊！”

    渣土车司机惊恐的大声喊道。

    四周一辆辆卡车，足有十几辆之多，皆是一片沉默，没有任何回音，也没有让渣土车司机停车的意思，摆明了已经困住他，逼停，只是时间多久的问题。

    “啊啊啊，我和你们拼了！”那渣土车司机狂踩油门，左右不断的撞击两辆卡车，想要挤出去。

    随后就看到卡车后斗子，哐当一声，两边护栏铁门打开，里面一个个凶横彪悍的男子，一个个眼露杀意，在夜色中显得阴冷可怖。

    附近的几辆卡车皆是如此，哐当哐当的纷纷打开护栏铁门。

    一个个男子犹如猿猴一般，在夜色中速度极快，高速行驶中纷纷毫不犹豫的跳向渣土车，不大一会渣土车上就站满了人。

    与此同时，从卡车上忽然抛过来一个麻布袋，撕开之后，里面皆是斧头和砍刀，众人拿着工具之后，齐齐挥舞着斧头和砍刀，直接劈向了渣土车的驾驶舱。

    渣土车司机从倒车镜里看到这一幕，快吓尿了，这特么的一场车祸，人没死，你们至于这么拼命的吗？

    他感觉脑门上的车皮，越来越单薄，上面轰隆隆的响声，很快车顶被直接掀开了，变成了露天的驾驶舱，几乎同时，五六个人跳了过去，摁住渣土车司机，直接踩住刹车。

    “你们放了我！”

    “我要报警！”渣土车司机被人摁着，拉下了车。

    王军推开车门，阴沉着脸走过去，裹住上衣的拳头，一句话没说，抡拳就是打向那渣土车司机的脑袋，一拳，两拳，三拳。

    很快他拳头裹住的上衣上，满是鲜血。

    “别，别打了，我喝多了，没看清啊，你们可以报警，报警，我不跑！”渣土车司机拼命的求饶，感觉脑子晕乎乎的。

    “说，是什么人派你来的？”王军沉声道。

    “没人派我来啊，我真是喝多了，没有看清，才撞到车的。”渣土车司机急忙解释道。

    “再问你一句，说不说！”王军脸色阴沉，这条靠近收费站的路，车少人少，哪有那么巧合的事情，今天李医生的车就被撞翻了。

    “我真的喝多了，你闻一闻，我身上还有酒味的。”渣土车司机兀自辩解道。

    “不说是吧。”王军冷笑一声，抬手拎着渣土车司机的胳膊，拉着他到了一辆卡车车头前，把他的两腿平躺放在轮子前。

    “啊！”

    吓得那渣土车司机脸色惨白，惊慌失措蹬腿想跑，可人却被几个大汉给摁住，只余下两条腿乱蹬，可卡车的车轮很大，高过一米多，他怎么蹬腿，蜷缩，都于事无补，只不过是压断大腿和小腿的区别罢了。

    “车钥匙给我！”王军朝着身边一个人招了招手。

    “堂哥，我来吧。”小五忽然走了过来。

    “小五，你娘病刚好，家里就你一个人了，你摊上事，你娘咋办。”王军皱了皱眉沉声道。

    “来的时候俺娘说了，命丢了她不怪任何人，逢年过节会按时给我做好吃的送坟头上，但是摊上事当缩头乌龟，依我娘那倔脾气，肯定一头撞死墙上。”小五咧嘴一笑，忽然正色道：“堂哥给我一个机会吧，何况压死一个人罢了，多大点事。”

    “喝了它，到时候好好认罪，顶多判个十年八年的。”王军从一旁要来了一瓶子白酒，递给他。

    “嘿，那俺娘不用把好吃的送坟头了。”小五大口大口的喝完了一瓶白酒，抹了抹嘴道：“希望到时候能判到青山监狱，那里离家近点！”

    说完话，小五扑腾一声跪在地上，面朝大青山的方向，重重的磕了三个响头。

    “娘，儿子没有忘记你的话，遇事当先，没当孬种，您老放心吧。”

    说完，小五转身就是上了卡车的驾驶座。

    “一命偿一命，我弟刚二十岁，他的命换你的命，你这辈子值了！”王军沉着脸，走过去拍了拍那渣土车司机的脸，然后转身走到一旁，对着进了驾驶座的小五，点了点头。

    随后那卡车嗡嗡嗡作响，油门喷出的黑烟拍打着水泥路，产生刺耳的气爆声，恍如一个暴躁的野兽一样。

