    囧晶今天很开心，居然叫嚷着要喝酒。

    按理说不应该给囧晶喝酒的，但是王太卡也很开心，而且觉得囧晶已经这么大了，有些事没必要卡的那么死。

    于是王太卡拿出了一罐啤酒，说道：“多了不行，不过一罐啤酒也不多，没问题。”

    “好，不过我估计我这一罐，也喝不下去。”

    囧晶其实也不是喜欢喝酒的人，只不过感觉得今天气氛到这了，很开心，不喝酒好像却了点什么，所以就是跟风凑热闹。

    王太卡本来也想喝，但是却犹豫一下，把酒放了回去。他觉得自己让囧晶喝酒可以算是破例，自己还是清醒一点，还能照顾一下囧晶。

    “吃完牛肉，想做什么？”王太卡问道。

    囧晶拿着啤酒，想了想，说道：“我想看电影。”

    “好，那我去包个场。”现在也是有钱了，王太卡说话都理直气壮的。

    囧晶笑了：“浪费那个钱干什么？在家里看也一样，看电视吧，可以点播。”

    王太卡一拍脑门，说道：“我想起来了，我新家有一个专门独立的房间，里面有投影仪，可以放电影！”

    “真的？”囧晶拍拍手：“太好了，我其实很久没有好好看一部电影了。”

    王太卡问道：“你今天有别的通告吗？”

    “没有，所以我才找你嘛。”囧晶笑道：“不过看电影，是不是少了点零食啊？”

    “没事，想吃什么，我打个电话让人送来。”王太卡拿出手机：“或者外卖，什么都行。”

    囧晶笑了：“果然是有钱人了，开始享受起来了。”

    “既然有这个条件，闲着也是闲着，还不如享受。”王太卡说道：“等着吧，我安排人来送。我们先去放映室看看，我都不知道里面有什么，我也是刚住进来，都没研究过。”

    王太卡走向放映室，瞬间给人打电话安排送吃的。

    囧晶蹦蹦跳跳的走到王太卡身边，然后拉着王太卡的胳膊放在自己的肩膀上，这样就变成了王太卡搂着囧晶。

    这个动作亲密极了，囧晶却毫无负担的做出来。王太卡看了囧晶一眼，囧晶却露出了笑容。

    看着这么好看的笑容，王太卡也是笑了，顺便对电话说道：“总之你安排吧，尽快送到我家，我把临时密码告诉你，进来别乱看，送完就走。”

    “王先生请放心，我们是专业的。”

    电话挂点，王太卡看向囧晶：“不知道你喜欢吃什么，我随便安排了。不过肯定有芒果。”

    “这个时候，芒果应该不便宜。”囧晶笑道：“我记得你喜欢吃香蕉吧？原因是香蕉不用洗，扒皮可以直接吃。你还真的是懒到了方方面面！”

    王太卡搂着囧晶，不自觉的紧了一些，说道：“放心，吃你的时候我会很有耐心，慢慢扒皮！”

    “变态卡！”囧晶现在这么喊，可已经不是生气，而是害羞了。

    进展有些迅速，但是也正常，毕竟两个人认识这么久了，来来回回的推拉也无数次了。其实最后等的，也就是一个机会。等到机会到来，话都说开了，过往在一起的回忆，都变成了此时亲密的奠基。

    囧晶其实对王太卡还是有些依赖的，之前都要克制，现在却可以表现出来，这让囧晶也觉得很开心很惬意，所以才忽然提议想喝酒。因为现在终于不用担心自己微微醉的时候，会对王太卡说出心里话了。

    王太卡和囧晶到了放映室，王太卡检查了一下，发现机器没什么问题，就是里面的电影寥寥无几。想要更新，还挺麻烦，需要一点时间。所以想看的话，就只能在这里面已经有的几部里面选。

    “没办法了，回头我找人来弄，你如果想看，就只能在这里面选了。”王太卡说道：“不知道有没有你喜欢看的，不过没有日韩的，也没有国产......咳咳，都是欧美的，还是英文原声的。”

    “都有什么呀。”囧晶看了看，发现这些电影都她没听说过，于是囧晶蹙眉：“莫名其妙的，我不知道哪个好，你自己选吧。对了，选个爱情片，不要打打杀杀的。这件事必须提前说，我不是为了看电影，我是为了和你一起看电影，所以别太投入了！”

    王太卡气笑了：“靠，这话说的未免太直白了吧？你能不能委婉点啊，这样我怎么干坏事啊？”

    “你这个脑子有病啊，还是说明白点好！”囧晶这话直白的过分。

    王太卡找了找，忽然发现了里面居然有一部改编自小说的美国电影《格雷的五十道阴影》。

    这部电影在国内的译名是《五十度灰》，是一部尺度有点大，话题有点敏感的爱情电影，也得到过不少奖。

    大致故事就是，一名21岁纯真的女大学生，去采访28岁英俊的企业家，两人之间擦出了爱的火花，但很快女主就发现男主的一个惊人的秘密，他喜欢玩S/M游戏。得知真相的女主在爱与痛的边缘之间不断挣扎，结果不断发现自己不为人知的阴暗面......

    王太卡可是一名抖S患者，萌系侵略性从某种程度来看就是如此。所以这种坏坏的游戏，之前他和充儿在一起的时候，还有和帕尼的时候，都是没少玩。

    可是，要不要给囧晶打开一扇崭新世界的大门呢？不会被揍死吧？

    王太卡犹豫了一下，还是选择放弃，不能太过火了，下次吧！

    不过囧晶这时候走过来，看着王太卡犹豫的样子，直接帮王太卡选了：“好了，就这个吧，一个电影还犹豫。”

    王太卡无奈，囧晶啊，这可是你自己找的！

    电影开始播放，王太卡虽然没看过电影，但是知道大致的剧情。中途送零食的人来，也只是进到院子放在屋子门口，就安安静静的离开了。

    王太卡出来拿零食，等回到放映室的时候，就看到囧晶手里死死捏着已经喝完的啤酒罐，一脸赤红的看着幕布上的画面，电影此时播放的内容，是男主把女主绑起来，然后用小皮鞭不停的抽打。

    看到王太卡回来，囧晶羞恼到极致：“变态卡！原来你真的是变态！大变态！”

    哦吼，这能怪自己吗？好冤枉啊，哈哈哈！

    唉，怎么不由自主的笑出声了？

