    热度超过911和奥观海就职，美国媒体48小时报道，160万网民争抢门票，5亿人点瘫网站，1.1万网友入场，70万粉丝街头送天王最后一程。。。

    这将是迄今为止全球最盛大的一场悼念仪式，日后也不会再重现这种规模，因为它是用来纪念这个星球上永远的，唯一的流行音乐之王——迈克尔杰克逊。今夜，全球痛悼迈克尔杰克逊。。。。。。

    美国时间7日上午10时，流行音乐之王迈克尔杰克逊的公众悼念仪式将在美国洛杉矶的斯台普斯体育中心举行。

    今天的斯台普斯体育中心已成为全球瞩目的焦点，工作人员正在紧张施工，美国众多电视台也都严阵以待，早早在场馆外布置好了直播车。虽然警方已经发出通告称体育中心周边街区当天全部戒严，劝没有票的歌迷不要前往，但这并不能阻止歌迷涌上洛杉矶的街头。

    隔着车窗看着一路上人山人海的歌迷，安迪眼神深邃的轻叹一声，坐在他身旁，一袭黑色连衣裙的泰勒斯威夫特转头看向安迪，柔声感叹道：“当今世界上，除了迈克尔，还有哪个艺人能取得如此辉煌的成就，能创造那么多的音乐神话，能拥有数以亿计的歌迷？”

    “我看好你！”安迪收回目光，和泰勒四目对视，微微一笑，伸手抓起她皙白无骨的小手，放到嘴边，亲wen了一下她的手背，语气肯定的说道。

    “怎么可能？！”泰勒无比震惊的张大了红chun，摇头苦笑，但是眼神中却异彩连连。

    “没有什么是不可能的，你比他更有优势，因为你不需要担心种族歧视带来的麻烦，即使有些东西无法超越他，也可以无限接近，他是现象级的，你也是现象级的，相信我的眼光，只要你坚定自己的艺术道路，不断的努力前进，其他的问题交给我。”安迪淡淡的笑道。

    “谢谢你，亲爱的。”泰勒甜甜一笑，一双眼角上挑的狐媚眸子弯成月牙儿。

    龟行的汽车停下，车门被拉开，安迪走下车，转身伸手托着泰勒的小手，把她扶下车，在众保镖和现场警察和安保的开路下，喧嚣的叫嚷声中走进了斯台普斯体育馆。

    在工作人员的引导下，安迪带着泰勒来到了最前排的位置就坐，和迈克尔杰克逊的哥哥等亲属见了一下，又和玛丽亚凯莉，亚瑟小子等明星寒暄了几句后，就坐到座位上安静的等待追思会的开始。

    上午10时许，迈克尔杰克逊的红色玫瑰花装点的灵柩在家人的护送下缓缓进入现场，全场起立，数万名歌迷齐喊迈克尔杰克逊的名字，在一首合唱的圣诗中，他的灵柩被送到舞台中心。

    看着躺在价值18000英镑的镶金棺材里，杰克逊戴着一款特制的齐肩假发。化妆师为他的面部进行了化妆，确保下葬时他看上去仿佛在为自己做谢幕演出。

    伴随着合唱的圣诗，不少人潸然泪下，歌唱结束时，人们开始互相拥抱，表达遗憾、哀痛、互相安慰之情。

    安迪倒是没有表现的多么悲痛，更没有因为悲伤气氛而落泪，看着周围大多数都是黑人明星，名人，他也是感慨万千，迈克尔终归是一个特殊时代的特殊巨星，而美国这片土地上的歧视也自始至终没有消失，哪怕主流社会对歧视谈虎色变，无人敢触碰，然而也只不过是深埋，变得更加隐蔽和难策。

    当初迈克尔杰克逊成名时，种族隔离主义依然在暗中沸腾，他所遭遇的种族zy和种族隔离zy并没有因为他是明星就避免了。

    其实要理解迈克尔杰克逊和他所遭遇的一切，几个词语就可以概括，奴隶制，种zu主义，偏见，贪婪，仇恨和无知。

    美国种zu歧视最严重的阶段，无疑是迈克尔杰克逊那一代人亲历的，而这群亲历者又是现在组成美国社会的主要力量，曾经的那些ZZu份子可不是死了，更不是真的改变了，只不过是不愿意挑战主流社会而隐藏起来罢了，在美国，仇视偏见从来都没有消失过，只不过更加的隐蔽。

    最简单的一个例子，就是因为他的去世刷屏了所有媒体，引起了一名议员的指责，认为媒体应该更加关注海外作战的军队士兵，更是在最后对已经去世的杰克逊进行了恶毒的谩骂，说他是一个变TAI。。。

    迈克尔杰克逊是公认的世界偶像，然而在美国，却并未获得应有的认可。

    一般像MJ这个地位的人去世，美国总统一般会致辞全国哀悼。但直到现在，奥观海竟然迟迟没有露面，也没有做出任何表示，直到记者不耐烦在白宫新闻发布会上问起，白宫发言人才说总统已经私下给杰克逊家族送去悼唁，并强调MJ拥有一个悲剧相随的人生。

    就在今天上午早些时间，奥观赏在熊国接受美联社记者采访，才再次表态说MJ会被铭记为历史上最伟大的巨星之一，但他也再次提及MJ的人生争议。。。

    呵呵，似乎不这么说就是ZZ不正确一样。

    这一点，他安迪史密斯也不是完全没有顾忌的，在来之前，接到了爷爷老史密斯的电话，在确认安迪会出席追悼会后，强调仅代表他个人，如果接受采访，必须提及MJ的人生争议。。。。。。

    所以，等到追思会结束后，安迪带着已经被气氛感染的泪流满面的泰勒在保镖们的强硬开道下，拒绝了所有采访，直接离开。

    一直在追求种族平等的美国，之所以追求，那是因为问题一直存在，并且根深蒂固，从未有改变，所以才一直追求而不可得！

    而洛杉矶市政府不遗余力的出钱出力促成MJ的葬礼追思会，出动五千名警力维持治安，绝对的大手笔，主要是因为洛杉矶经济不景气财赤高达6亿美元，但MJ之死却令当地变得商机处处。连串悼念活动必将吸引大批歌迷到访消费，MJ墓地更可说是赚钱机器，每年可吸引100万人到访，像猫王故居般带来可观收入。

    安迪轻抚着怀里泰勒的胳膊，神情淡漠的看着车窗外的悲伤的歌迷们，感慨着这群粉丝才是最单纯最傻的人，他们又不会想到，此时已经有多方势力已经开始围绕着他们最伟大的偶像的财产展开了争夺。

    当然，这些狗屁倒灶的事情，他也一点关注的兴趣都没有，找了一家餐厅，和恢复情绪的泰勒吃过午餐后，回到了大机器音乐公司，陪着有些痴缠的小泰勒睡了个午觉稍作休息后，下午，安迪就驱车赶往了风光明媚的圣塔莫妮卡。

    安迪看着拳头公司的大门口走廊里根据他的要求已经安放的安妮和提伯斯，非常满意的走上前，拿出手机来了个自拍，啧啧，用熊来镇楼真的好吗？

    没有选择去办公区域，安迪让迎接他的高管们陪着他一头扎进了游戏室中，游戏室真的是非常高档的，完全就是按照未来高档网咖的模式装修的，令人心驰神往，随着拳头公司的《英雄联盟》在几大游戏展上大放光彩后，除了美服决定有拳头公司直营外，其他的地区的运营，都被卖给了各国实力雄厚的代理商，有钱了后，公司待遇也随着影响力不断的扩大而提高。

    虽然现在《英雄联盟》还处于紧锣密鼓的内侧阶段，但是游戏的各方面已经非常的完善，所以安迪玩的也是不亦乐乎，虽然他自带青铜三的烂技术，但是也轻轻松松的完虐跟他双排的属下们。。。

    啧啧，谁说老美不会拍马屁！

    轻松的虐完菜后，心情舒爽的安迪离开了游戏室，开始召集高管们召开会议，为10月份《英雄联盟》的正式上市，查漏补缺。

    毕竟一款游戏再好玩，开始宣传的不好，入坑的人就会少，所以说，除了游戏本身要好玩，宣传推广同样重要。