    叶玄说着说着哭了起来：“老班啊！这些年，我跟着你在江湖上滚打，真的有些累了，我也想有个家啊！”

    我的心猛然往下一沉：“你说的能理解。”

    下一刻，叶玄的刀很可能会向我身上刺过来。我知道，叶玄有一个保命的绝招，叫“袖里藏刀”，只不过，他一直都没有机会去用，这么近的距离，叶玄突袭得手的机会很大。

    我要先下手为强么？

    这个念头从我脑袋里冒出来，就怎么也挥之不去了。

    过去，我绝不会相信叶玄能对我动手，现在，我有些不敢相信了，世事无常啊！

    叶玄哭着哭着抬起胳膊，我的心也跟着猛然一紧。

    下一刻间，叶玄从自己袖子里抽出一把刀来：“老班，我跟小钱儿睡在一起了，被人绑着睡在一块儿的。他们拿小钱儿威胁我，让我来杀你。可我下不了手啊！”

    我紧盯着叶玄的时候，他的嘴角上忽然流出了血来，接近着，叶玄的鼻孔，耳朵，眼角全都渗出了血迹。

    “玄子！”我一下站了起来。

    “别过来！”叶玄阻止道：“我不知道，他们在我身上动了什么手脚，你别过来。”

    我怒吼道：“来人，给我来人，会解毒的人全都给我过来。”

    叶玄说话之间又吐出了一口血：“老班！我不能杀你，真的不能！我对不起小钱儿，这辈子没法去陪着她了。老班，我这辈子没求过你什么，我求你一定要救出小钱儿……如果，如果将来小钱儿有了孩子……”

    叶玄还没说完人就倒在了桌子上，我把叶玄抱了起来，拼命喊道：“来人，快点来人，把他给我救活。”

    大批暗族弟子涌进车厢之间，有人在叶玄的手腕上搭了一下：“快去拿不死棺来，快点！”

    有人从外面抬进来一口巨大棺材，我掀开棺材就把叶玄放了进去，自己也跟着叶玄跳进了棺材。

    我双脚刚刚沾到棺材，就觉得体内的死亡之气像是不受控制似的在向外翻涌，我马上要控制不住死亡之气时，我身后暗族弟子猛然一下把我从棺材里拽了出来：“尊主，你身上的死亡之气与不死棺互相排斥，你还是不要进去了。”

    术道十八殿果然相生相克，不死殿和死亡殿就是两个极端的存在。我遇上不死棺，自然会被他排斥。

    跳进不死棺的暗族弟子在叶玄身上检查了好半天才摇头道：“尊主，他身上剧毒无解，好在他的生机还没断绝，可以在不死棺里保住性命！”

    “无解？”我纵声怒吼道：“无解是你们无能？救不活叶玄，我先杀你们！”

    “尊主息怒！”一众暗族被我身上冲天而起的杀气吓得面无人色，有医师说道：“尊主，叶玄身上的毒十分奇特，我想解铃还须系铃人，找到给叶玄下毒的人或许还有一线生机。”

    “去找！”我疯狂怒吼道：“找不到人，别回来见我！”

    我在狂怒之下，戾气滔天，从我身上滚动而出的黑气，充塞了整个车厢之后，竟在车外凝成魔影。

    七分像是夜叉，三分好似狂魔的黑影，当空而立之间纵声狂啸，滚滚杀气形同黑云，以银河列车为中心向四周不断蔓延而去，短短片刻，便遮盖了半边天空。

    入魔九分。

    这就是入魔九分的征兆！

    一旦魔影凝实，就是我彻底成魔的之时。

    叶玄没有背叛我们之间的友情，可是他的死却把我推向了成魔的边缘。

    或许，那个时候，我能体会到陈摇鼓当年的感情，他的兄弟为他战死，兄弟的家人又被屠杀殆尽，而他明明知道凶手身在何处却无法报仇，那种绝望，那种不甘，那种愤怒，足能活活把人逼疯。让人成魔。

    封锁山海世界，不让悲剧重演，是陈摇鼓的执念，这个执念逼着他丧失了人性，让他遁入了魔道。

    如今，我也如此，眼睁睁的看着叶玄只剩下了那么一口气在，我再也控制不住的想要成魔！

    几秒钟之后，我反倒是平静了下来，身上魔气开始缓缓收敛，可我身边的夏稷脸色却变得越发凝重了。

    他看的出来，我的平静是在酝酿着更大的爆发。

    我车里足足坐了三个小时，出去寻找线索的暗族，也陆续赶了回来：“属下无能，没有查到任何线索。”

    “不用找了！我大概已经知道是谁暗算了玄子！”我话一出口，夏稷就是凛然一惊：“陈兄，你先冷静一下，不要乱想。”

    我沉声道：“我没有乱想！有人，想让我觉得，叶玄的是栽在了山海异兽的手里。实际上，山海异兽不会这样做。因为，他用的方式不对。”

    “叶玄的性格，我非常清楚。他在左右为难的时候，会选择解脱。有人想让我觉得，是山海异兽逼死了叶玄，这样一来，我的复仇的目标就不是俗世，而是山海了。冲杀山海，不正是某些人所希望的么？”

    夏稷震惊道：“陈兄，你肯定是想偏了。小心中了山海异兽的诡计！”

    “我没有想偏！”我的声音渐渐发冷：“能这样做的，只有两个人，一个人是陈摇鼓，一个人是步幽冥，我更相信，那个人是步幽冥。他的腾蛇之毒，无人能解。”

    夏稷吓得站了起来：“陈兄，你要做什么？”

    “扫平江湖！”我的笑容里面满是血腥：“如果说，我一开始说血洗江湖，还有几分恐吓，犹豫的意思。那么，现在我已经没有半点需要犹豫的地方了。血洗江湖就从今天开始吧！来人，给我传令商无恨，让她带领黑牢高手全力攻杀步幽冥！”

    我再次发令道：“暗族高手全部备战，马上发兵宗门秘境，我要屠尽项开和宗门。”

    “陈兄三思！”夏稷被我吓得面无人色。

    “没什么可三思的!”我转头看向了装着叶玄的那口棺材：“能让我三思的人，都已经没了。这个世界，还有什么值得我三思，需要三思的事情么？”

    “传令，杀！”

