    云丹阁炼丹室内。

    叶轻尘端坐在最中央的丹炉前，在他周围则堆满了药材，其中除了大部分是炼制地阳丹所需的八种药材外，花展容更是极为贴心的让伙计放了一些一级药材在其中。

    叶轻尘目光扫过众多药材，炼制地阳丹的八种药材都是二级药材，以他现在的炼丹水平直接使用绝对会百分之一百失败，因此他将目光率先落在了那些一级药材之上。

    只有将一级药材的提纯提升到一定程度，他的炼丹水平才算是达到一品炼丹师的巅峰，到那之后才能开始尝试炼制地阳丹。

    在云丹阁已经耽搁了差不多半天的时间，对叶轻尘而言，现在仅剩大约六天半的时间来炼制地阳丹！

    若是在生死大战前无法成功炼制地阳丹帮父亲叶长青祛除寒毒，别说他父亲生死大战时必输无疑，怕是到时候能否登上生死台还未可知呢！

    所以叶轻尘现在没有丝毫的时间可以耽搁，稍作调整状态后便开始炼丹。

    迅速拿出一株成人手臂长短的绿色一级药材，将之抛入丹炉之中，叶轻尘手掌一挥，无极神火呼啸而出，直接将丹炉包裹。

    随着丹炉内温度迅速升高，绿色药材以肉眼可见的速度飞快融化起来，而叶轻尘的额头慢慢渗出汗珠，身上的衣衫更是被汗水打湿，紧紧贴在皮肤上。

    药材提纯，是炼丹最为基础的第一大步，也是最能锤炼炼丹师水平的关键。

    通过对药材成分、丹炉内不同位置不同时间的温度掌控，可以让炼丹师熟悉炼丹流程，熟练对火焰的掌控，锤炼精神操控力。

    三者相互结合下，才能够将药材提纯到最佳的水平。

    很快，丹炉之内的绿色药材化作绿色的粉末，黑色的杂质被叶轻尘从丹炉特制的排出口引走。

    打开丹炉，用瓷瓶将提纯的粉末装起来，叶轻尘随之收起了无极神火，目光落在瓷瓶之内：

    “这份一级药材提纯的纯度大概在百分之八十！”

    得到了丹帝白老的传承，叶轻尘目光极为毒辣，一眼便看出药材提纯的大概纯度。

    对于普通的一品炼丹师而言，这样的纯度已经完全合格了，但叶轻尘却是不满意的摇了摇头。

    一级药材提纯百分之八十的话，那他提纯出的二级药材纯度怕是最高只有百分之六十，以这样的纯度炼制二品丹药绝对没有成功的可能！

    “我必须先将一级药材的提纯度提升到百分之九十，这样在提纯二级药材的时候才能有足够高的纯度，炼制成功率也就能够有所提高！”

    叶轻尘快速拿出另一株一级药材将之抛入丹炉，无极神火将丹炉包裹，火焰升腾起来，全神贯注进入炼制状态。

    炼丹之道，除了经验、天赋外，最为重要的便是不断的练习，不断的重复，从一次次炼制中总结经验，不断提升自我！

    终于，经过上百次对一级药材提纯，叶轻尘已经可以将纯度提升到百分之九十以上！

    对现在的他而言，炼制一品丹药基本不成问题！

    “我到现在用了大概半天的时间，接下来还有六天时间！”

    叶轻尘喃喃开口估摸道。

    此刻，经过连续不断的练习，他已经筋疲力尽，坐在原地都摇摇欲坠，更别提操控无极神火炼丹了。

    匆匆吃了两口干粮，叶轻尘直接在原地盘膝而坐，运转功法开始恢复体力。

    半个时辰后。

    将状态调整到最佳后，叶轻尘再次将目光落在了身前的丹炉上。

    接下来便是需要开始练习对二级药材的提纯。

    只有将二级药材提纯到一定程度，才算是勉强达到二品炼丹师的水准，有机会炼制成功地阳丹。

    这一次，叶轻尘直接选择了炼制地阳丹的药材进行提纯，这样有利于他到时候直接炼制地阳丹。

    将二级药材抛入丹炉之内，仅仅不到一分钟的时间，丹炉内便是冒出一阵黑烟，药材直接化作灰烬，焦糊味道随之传出。

    叶轻尘直接眉头紧锁起来。

    很显然，二级药材的提纯要远比他想象的还要难得多！

    原本以为剩下的六天时间足够他炼制地阳丹了，但现在看来怕是未必！

    叶轻尘一边快速清理丹炉，一边反思刚刚提纯失败的原因，清理完成后迅速动用无极神火进行了第二次提纯。

    两分钟后，随着黑烟冒起，他又一次失败了。

    叶轻尘没有气馁，很快又开始了第三次提纯。

    没日没夜的炼制，叶轻尘几乎忘记了时间的流逝，炼丹到精疲力尽后迅速进食，打坐，调整状态，困了稍微休息片刻后便是很快再次进行炼丹。

    在经过不知道多少次失败后，叶轻尘终于成功将二级药材提纯！

    虽然纯度并不高，但叶轻尘还是兴奋的握紧了拳头！

    提纯成功，预示着他离成功炼制地阳丹又更近了一步！

    没有丝毫耽搁，叶轻尘又是将一株二级药材抛入丹炉之中，开始提纯。

    就在叶轻尘疯狂锤炼丹道的同时，叶家，叶成先所在的房间内。

    叶家众长老正聚集在一起，围拢在叶成先周围，听他讲述之前在云丹阁所发生的一切。

    “偷袭，加用毒，都没能将叶轻尘那小子击杀？”

    众长老听完叶成先的话，一个个满脸的错愕。

    叶成先可是堂堂肉体境八重强者，修为要比叶轻尘高上一重，在占据绝对优势的情况下竟然没能杀掉后者，这也太让人意外了。

    “哼！那小子不过是运气好，得到了云丹阁的庇护！否则的话早就是我剑下的一缕亡魂了！”

    一想到被花展容完虐，顿时叶成先就气不打一处来。

    这次计划不但让他女儿叶灵失去了名节，更是连青云镇另一大家族黄家这个同盟都得罪了，损失惨重，却依然没能击杀叶轻尘！

    而他更是被花展容打成重伤，可谓是赔了夫人又折兵！

    “幸好我当时脑袋灵光，跟叶轻尘定下了生死台七日之约，否则怕是现在已经成为一具尸体了！”

    叶成先侥幸道：

    “不过可惜，我身上的伤不轻，怕是七天后未必能够好了！”

    “有伤不要紧，你看这什么？”

    一名白发长老笑着从怀中拿出一枚血红的丹药：

    “这是二品回春丹，效果奇佳，七日时间足够你恢复到最为巅峰状态！”

    “到时候生死之战，你以逸待劳，叶轻尘必死无疑！”

