    满地打滚！

    堂堂一个大男人满地打滚，画面真的不要太辣眼了！

    “嗷嗷！我不管我不管，不带你们这样欺负人的，我在弈城要名望有名望，要声誉有声誉，这么多年，就我从别人声讨好处，从没人在我手中占便宜，今个儿就折在你们俩手中，我损失那么多，钱没了！面子也没了！你们不能让我赔了夫人又折兵嗷嗷嗷……”反正没有外人在场，店老板是三十六计，不要底线了，什么招都敢用上。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为打起来不一定能取胜，只能另辟蹊径了……呃，虽然招数有点奇葩。

    而他那无赖撒泼的模样，曲檀儿看得目瞪口呆。果然，这人生是活久见啊！什么样的极品都被她遇着了。

    她好想问，老板，你的高深莫测呢……

    你的节操呢……

    都哪里去了？

    其实，这样子做，店老板也觉得心塞没脸的，但是，不知为何，就在刚才，他脑袋闪过之前在客栈看见夫妻二人跟身边那几个人的相处，总觉得，与其强硬的方式，不如这种打滚卖萌的态度，对夫妻二人有效！

    只是，店老板，你确定，你现在是打滚卖萌，而不是打滚撒泼吗？

    囧……

    皇天不负有心人，老板的观察力很敏锐。

    夫妻二人确实比较吃这一套。

    不得不说，店老板是个人才，还是洞悉人心到极致的人才。

    不然，不会精准地找到，能在夫妻俩二人面前，能赢得好感的相处之道。同时，店老板也放得下身段，这更不是一般人能做到的。

    果然，店老板嚎了一阵子，就听到墨连城话了，那淡漠的嗓音中，透着几分无奈和尴尬，“你先站起来说话吧。”

    这招还真行啊？老板心中一喜，硬是压制下去，他停止打滚，苦巴巴抬眸问道：“你们答应我了？”

    墨连城默了一下，“不答应。”

    店老板正准备继续耍无赖，“嗷嗷……”至少，态度软化了！再接再厉！

    头顶上，某爷再度无奈开口：“但是，也不是不可以商量。”

    店老板不嚎了，他思索着这话的真实性，打量着夫妻俩。

    夫妻俩看着店老板，似乎一个无语，一个无奈。

    半晌，墨连城毋庸置疑的冷漠嗓音响起，“起来。”

    “……好！”目的至少算达成了，店老板见好就收。

    关键是，他躺在地上跟两人说话，压力山大啊！

    他刷地一下站直。

    一边拍打着身上的灰尘，一边压低嗓音，不忘交待：“那个，两位，刚才那事，天知地知，你们知，我知，就好了，千万不要让其他人知道。”

    回答他的，是曲檀儿小嘴抽了又抽。

    她提醒：“世上没有不透风的墙。”

    店老板认同地点头，“嗯嗯，这种有损声誉的事情，我肯定不会说出去的，如果泄露了，到时你们给我点补偿就可以了！”

    曲檀儿，“……”他们算不算被他讹上了！

    还这般堂而皇之地讹诈！

    墨连城说可以商量，却也不是立即就商量，而是跟店老板另外约个时间谈。