    夜曦玥微微拧眉。

    再这样下去，她想要登上山顶，怕是半点希望也无了。

    忽然，一只修长匀亭的手伸了过来。

    “曦儿，手给我。”

    夜曦玥一愣，扭头看向景川。

    他清隽秀雅的容颜上，神色依旧淡定从容。

    好像没有受到半点影响。

    想起之前在九灵塔中的场景，她眉心一跳，忍不住问道：

    “景川，你...不会对这里的威压，也毫无感觉吧？”

    景川眉心微动。

    他本想否认，但迎上她璀璨的星眸，到了喉咙口的话，忽然就说不出了。

    ——他不想骗她。

    于是，他轻轻点了点头。

    “还好。”

    还好...

    还好！？

    夜曦玥嘴角一抽。

    这两个字带给她的打击，并没有比直接承认小到哪儿去。

    不过，有了之前在九灵塔的经历，夜曦玥此时还算淡定。

    “你的体质还真是特殊啊...”

    她轻声嘟囔了一句。

    之前她也问过景川，但他自己也不知道为何会出现这样的情况。

    夜曦玥猜测，答案应该在他失去的那部分记忆之中。

    可惜现在是查不出什么来了。

    不过，反正对他而言是好事儿，具体是个什么原因，倒是也没那么重要了。

    “我带你上去。”

    景川的手依旧悬在半空，颇为执着。

    夜曦玥扬唇一笑，将手递了过去，与他的手交握。

    “好！”

    她不是矫情的人，景川现在很显然能轻松应付眼前的困境，那么——交给他就是！

    “自己人的便宜，不蹭白不蹭。”

    景川闻言，心尖像是被什么轻轻戳了一下。

    他眼帘微垂，目光从二人紧握的双手上扫过，眼角飞快掠过一抹极淡的笑意，转瞬即逝。

    随后，二人继续往上走去。

    他们避开了那条溪水，就少了很多麻烦。

    最大的问题，就是越往上越厚重的威压，几乎令人寸步难行。

    然而现在有了景川帮忙，她身上的压力大大减轻，几乎已经可以忽略不计。

    所以之后的路程，反而变得更加顺畅。

    ......

    大约过了两个时辰，山林间的动静终于逐渐平息。

    那条小溪中的水流，也渐渐恢复了一开始的模样。

    只是赤峰山上，已经一片狼藉。

    不难想象，这一场意外，会给正在山上的众多学生，造成多大的冲击。

    二人短暂地停歇了一会儿，就继续朝着山顶而去。

    午时，阳光正是灿烂时候。

    夜曦玥二人终于来到了山顶！

    赤峰山巍峨秀丽，山顶却是十分平坦，像是被谁削去了一块，平整光滑。

    一脚跨上山顶，夜曦玥顿时吃了一惊。

    “没人？”

    山上的这片区域，和南山学院的练武场差不多大小，环顾左右，立刻就能将一切风景尽收眼底。

    的确是没人！

    反应了一瞬，夜曦玥难掩惊诧地看向景川。

    “景川，我们好像...是最先上来的？”

    她本来还以为前面应该已经有人上来了，没想到——

    景川看了看，笑道：

    “好像是这样。“

    夜曦玥倒抽一口冷气。

    她本来只是想来凑个热闹的，结果却直接把第一给拿了？

