    吕尘想要成为炼丹师这个事情也不知怎么的竟然被人知晓了。

    尤其是两个院长和商岩，三个老头不约而同的都来看吕尘的笑话了。

    “啧啧啧！真是有魄力呀！”

    “年轻人就是不一样！这种话都敢说出来？”

    “那可不，也不看看说这话的人是谁，那可是我们学院的学生会长，同时还是下任院长！你这个姓林的老东西差不多也该退了！”

    “也是也是，江山辈有才人出，一代更比一代强，是该退了！”

    ......

    望着三个老东西那略带嘲讽的语气，吕尘实在是不知道该说什么好了，只能颇为无奈的出声询问道：“你们怎么知道这个消息的？”

    商岩笑着回道：“自然是云思和我商谈了一下，然后我就过来和两位会长交流了一下，都对你的决心感到异常的敬佩，不亏是我们看中的人，半个月炼出二品丹药，当真是大气魄，大毅力！”

    一旁的吕尘只能无奈的叹了一口气，“时间很紧张，只能如此试试，我又不需要成为正统的炼丹师，只要能炼制出二品丹药，进入丹城就行了。”

    “这么说是确定要去丹城呢？”林阡陌有点不舍的问了一句。

    吕尘嗯了一声，将苏青的情况和几人说了一下，在听到天地灵物的时候，这几个老家伙便是下意识的惊愕了一下，然后便是各自摇了摇头，一脸感慨的无能为力。

    “如此说来，好像的确只能选择丹城，那个地方对于炼丹师的确是最好的去处，不过那地方可不是谁都能待得住的，花销可是不小。”

    林阡陌随口附和了一句。

    听到花销的事情，吕尘便是愣了一下，有点不太理解的看着林阡陌，“花销？很大？有多大？”

    这个问题林阡陌就不知道了，“我只是听说丹城的花销都是以灵精为单位的，当然随便一枚丹药，一件好的武器同样也能卖出天价，这是相互的。”

    商岩也是认可了这个说法，“没错，炼丹师本就是一个花钱如流水的职业，所以有这样的习惯也很正常，不过即便是如此，依然有很多人挤破头想要进去，毕竟能进入丹城也是一个身份的象征，同时还能结交一些炼丹师作为朋友，那也是一个极好的方式。”

    “听着是不错，只可惜我们这些人都不是炼丹师，而且这附近也没有一个有点名气的炼丹师，如果有的话，那就再好不过了。”

    林阡陌感慨了一句。

    商岩嘿嘿直笑，对于炼丹师他好像没有多少的好感，很是不屑的摇了摇头，“有也是坑蒙拐骗之流而已，算不上是真正的炼丹师，四品之下的炼丹师几乎都是花架子！”

    这话倒是和域灵的观点极为一致，只不过吕尘听了半天，仍是不知道这三个老东西突然过来的原因是什么？

    难不成就是为了瞎扯淡？

    这不是在浪费吕尘的时间和精力吗？

    “喂喂喂，你们三个老人家到底想说什么？饶了这么一大圈纯粹就是在闲聊，不知道我现在时间很紧张吗？”

    这个打断顿时就让三人哈哈一笑。

    田黄不合时宜的反问道：“你觉得我们三个老家伙就是来看你笑话的吗？那你是不是有点太小瞧我们了？我们是来给你送东西的！”

    说罢便是扔给了吕尘一个空间戒指。

    “什么意思？”吕尘一脸诧异的看着手中的戒指。

    林阡陌笑呵呵的解释道：“你不是想要成为炼丹师吗？这个戒指里面有很多是你需要的东西，大秦虽然不怎么富裕，但是想要培养一个炼丹师还是有这个资本的，这里面有很多材料，以及几个看起来还不错的丹炉，同时还有几个基本的丹方，像什么凝神丹，凝气丹，地元丹，地灵丹，这些是一二品的丹方，如果你只是想要炼制出二品丹药，那么我建议你试试地元丹。”

    “对！地元丹最为简单，需要用到的东西也最少，难度相对要低很多。”商岩也是赞同了起来。

    田黄继续说道：“地元丹需要五样材料，灵精一枚，元气草一棵，兽血一份，化灵粉一份，地魁一份，这五种东西相对比较常见，给你准备了十份，你有十次机会。”

    听着这些东西的名字，吕尘感觉头都大了一圈，连连点头感谢了起来。

    这种白送的东西他自然不会拒绝。

    林阡陌继续说道：“本来你要走，我应该稍微挽留你一下的，但是现在看你这么迫切的想要离开这里，多半也有不得已的目地吧？所以我也就只能选择成人之美了。”

    说到原因商岩自然是很清楚，但是他并没有说出来，所以也就笑呵呵的转了个话题，“离开这里也好，毕竟我们这里地方小，属实有点偏僻，好男儿志在四方，以吕尘的天赋继续窝在这里有点浪费他的天赋，他并不属于这个地方，所以还不如让他去追寻一下他的生活。”

    这话说得漂亮，连吕尘都是有点被感动了，连忙对这三个老人肃然起敬，以示感谢。

    “好了，我们也就不多说了，你的未来终究需要你自己去追寻，只需要你到时候别忘了你是出自大秦王朝！”

    田黄又是重新说到了这个字眼。

    吕尘默默点头，“本来没想这么快就走的，毕竟这里的事情都还没完全处理好，不过走了也好，这样也不会对大秦造成不必要的影响，免得因为我而让大秦陷入某种不必要的危险。”

    这话让三个老人同时露出了沉默的表情，他们都知道吕尘说这话的意思，他们也没有细细的追究其中的前因后果。

    昨天发生的事情他们可都是看到了，如此级别的对战已经超过了他们想象的地步了。

    那个死去的人必然是一名五品剑王，这样的人时不时来两个，那大秦还要不要过日子了？

    这些人的存在可是要比苍云分院更加的危险，所以这也是林阡陌没有挽留吕尘的原因之一。

    也是没有办法的结果！

    

