    霍格沃茨城堡大门。

    伴随着这座大门缓缓打开。

    正当在场的学生们拎着自己的行李，满脸开心地迎接自己假期的时候，天空中忽然出飞过来一个个骑着扫帚的巫师们！

    其中为首的巫师正是老巴蒂·克劳奇，他带着几个人匆匆地走进了霍格沃茨，脸上带着一抹不加掩饰的焦急！

    “出什么事了吗？”

    在场的学生们忍不住好奇地打量着这些人。

    然而这些巫师们根本没空理会这些学生，只是跟着老巴蒂·克劳奇走向了霍格沃茨城堡，因为他们着急去见邓布利多。

    老巴蒂·克劳奇路过维森的时候，脚步甚至不曾停下，只是一边走着一边头也不回地吩咐道：“莱特，过一会儿我有工作要出差一段时间，你自己直接回家，认真练习魔咒…”

    “嗯。”

    维森认真地点了点头。

    老巴蒂·克劳奇传给维森的信息足够多了。

    这个时候老巴蒂·克劳奇出现在这里，并且声称要出差的话，大概率是因为国际魔法联合会的事，应该是格林德沃趁着这个时间动手了。

    那家伙还真是会挑时间…

    这边的霍格沃茨才刚刚放暑假，格林德沃就直接开始动手闹事，摆明了就是想要趁着维森假期的这段时间闹事。

    事实上，也的确是这样。

    老巴蒂·克劳奇和几个魔法部的职员出现在这里，就是因为他们收到了其他国家魔法部的来信，格林德沃终于开始了行动，不，或者说是格林德沃的新手下卡卡洛夫开始了动作！

    整个欧洲魔法部收到了卡卡洛夫的宣言。

    卡卡洛夫公开宣布将会卸任德姆斯特朗魔法学校的校长一职，并且声称通过了理事会内部会以，邀请格林德沃担任德姆斯特朗的新任校长！

    这肯定是格林德沃自己干的！

    而唯一能够解决格林德沃的，只有邓布利多一个人，所以老巴蒂·克劳奇才会急匆匆来霍格沃茨请求邓布利多的帮忙。

    霍格沃茨特快列车疾驰而过。

    整个火车上的学生们还不知道黑魔王在欧洲大陆的校长。

    这群学生们还在欢声笑语着庆祝假期，因为他们忍受了长达半年时间的封闭管理，回家以后就能享受恬淡的假期生活。

    赫奇帕奇的学生们坐在一节车厢里，互相商量着他们彼此假期的安排，有些不太确定能不能有机会在假期见面。

    如果黑魔王们打得很凶…

    他们只能在自己家里窝上一个假期。

    如果黑魔王们打得不凶…

    他们大概率还能约出来一起出去玩。

    “维森，你有时间出来吗？”

    塞德里克看向了自己的朋友。

    伴随着塞德里克的询问，在场的小巫师们纷纷把目光看向了维森，因为这可是从开学以后，就是赫奇帕奇这一届学生的主心骨。

    “不太可能了。”

    维森的神色十分平静，轻巧地把黑锅甩到老巴蒂·克劳奇身上：“克劳奇先生已经提前安排好了我的假期…”

    或者说不是老巴蒂·克劳奇安排。

    而是格林德沃那个家伙安排的，他就是卡着霍格沃茨放暑假的时间开始惹事，维森感觉自己可能又要度过一个繁忙的假期了。

    当然。

    这些小伙伴们也老老实实待在家里吧。

    因为这个暑假里，格林德沃在欧洲闹出麻烦的话，可能小矮星彼得会变得稍微有那么一点点猖狂，才能让邓布利多继续坐镇在英国。

    黑魔王这么猖狂…

    大家还是自己在家预习功课别出来玩了。

    这群小家伙们还一无所知地商量着自己的假期安排。

    小巫师们根本不知道世道险恶，也不会明白为什么他们上学的时候黑魔王们十分沉寂，他们放假的时候黑魔王反而会开始变得猖狂起来。

    当然。

    事实上这的确是学生的问题。

    然而却并不是学生里出现黑魔王之类的问题，而是霍格沃茨必须有人坐镇在学校里保护这些学生的安全。

    小矮星彼得自从现身以后，就一直觊觎着霍格沃茨内的宝物，也用活点地图掌握着霍格沃茨每个人的行踪。

    邓布利多非常清楚。

    只有自己坐镇在霍格沃茨才能阻止小矮星彼得的潜入，一旦他离开霍格沃茨的话，小矮星彼得将会再无顾忌。

    这是一个循环。

    霍格沃茨的学生们开学的时候，邓布利多必须坐镇在学校里，避免小矮星彼得万一潜入学校的时候伤害学生。

    霍格沃茨的学生们放假的时候，邓布利多不需要保护学生，才有可能离开学校，小矮星彼得就有可能趁机冒出头来。

    霍格沃茨校长是邓布利多最喜欢的名誉。

    然而，这个荣誉也就此成为了邓布利多的责任，以及在这段危险的时期成为禁锢他自由的牢笼。

    暑假。

    不单单是学生的假期。

    同样也是邓布利多能够自由行动的假期。

    然而邓布利多万万没料到的是，这个假期也成为格林德沃的假期。

    霍格沃茨校长办公室。

    老巴蒂·克劳奇坐在邓布利多的面前，详细地说着关于欧洲其他魔法部传来的消息，其中大部分是格林德沃的危险。

    “从昨天下午开始，卡卡洛夫已经公开宣布格林德沃是德姆斯特朗魔法学校的新任校长，整个欧洲大陆的魔法部乱成了一团…”

    “尤其是昨天晚上，瑞典和芬兰的傲罗巫师们包围了德姆斯特朗，被格林德沃亲自击退，我们怀疑他可能一直在潜伏在德姆斯特朗…”

    “今天清晨的时候，国际巫师魔法联合会再次在向我们求援，米丽森部长要求我尽快请你一起赶往欧洲，参加国际魔法联合会的会议。”

    “……”

    听完了老巴蒂·克劳奇的话，邓布利多坐在自己的位置上皱起了眉头。

    这位苍老的霍格沃茨校长慢慢地点了点头，因为这些安排和自己的计划非常相像，他也的确需要赶往欧洲解决掉格林德沃。

    “我只有一个问题。”

    邓布利多看着老巴蒂·克劳奇，轻声继续问道：“魔法部已经做好了防备小矮星彼得作乱的准备吗？我怀疑他可能会和格林德沃呼应…”

    “阿米莉亚·博恩斯女士会负责这件事。”

    老巴蒂·克劳奇立刻提起了魔法部的安排，继续补充道：“魔法部会分派出两个班的傲罗和打击手驻扎在霍格沃茨，由阿米莉亚·博恩斯女士负责统筹，作为填补霍格沃茨防卫的空虚。”

    是的。

    魔法部都做好了安排。

    两个班的傲罗驻扎在霍格沃茨，他们将会听从刚刚卸任黑魔法防御课教授、升任魔法法律执行司司长的阿米莉亚·博恩斯指挥，这样足以确保邓不利多可以放下心来，前往欧洲大陆解决格林德沃。

    严格来说，这已经是最好的安排了。

    哪怕是邓布利多也想不到更好的安排。

    现在邓布利多只能希望在他返回之前，小矮星彼得不会再度进攻霍格沃茨或者惹出什么更大的乱子。

    当然。

    邓布利多更希望自己能尽快解决格林德沃。

    “巴蒂。”

    邓布利多看着老巴蒂·克劳奇，忽然喊起了他的名字。

    邓布利多的眼神渐渐变得严肃了起来，慢慢说出了自己的要求：“巴蒂，如果我在会议上提出了解决格林德沃的方法，希望那个时候你能站在我这边…”

    估计整个欧洲魔法部没有多少人会同意和格林德沃谈判，哪怕是邓布利多自己也知道这个提议一旦说出来，会惹出多少人的非议。

    老巴蒂·克劳奇愣了一秒后，迟疑着不肯随意答应下来：“但是…邓布利多，我希望你能提前告诉我，你究竟想做什么…我必须为魔法部负责…”

    “我们需要和格林德沃谈和。”

    邓布利多慢慢移开了自己的眼睛。

    “什么！”

    老巴蒂·克劳奇猛地站起身来，下意识地就要拒绝这种事：“这是任何人都绝对不可能会同意的！”

    “如果再这样下去，我们迟早无路可走。”

    邓布利多站起身来，扶着自己的桌子，认真解释道：“汤姆随时都有可能复活，彼得也在暗中蠢蠢欲动，格林德沃已经开始兴起风浪…”

    “汤姆…神秘人…”

    老巴蒂·克劳奇有点儿心惊肉跳。

    因为他听到汤姆的时候，竟然下意识地想起了维森养的那只猫头鹰，下一秒他才想起伏地魔的本名汤姆·里德尔。

    邓布利多看着神色难看的老巴蒂·克劳奇，认真地继续劝说道：“现在这个世界已经处在了暴走失控的边缘，巴蒂，我们不可能永远都能像这个时候一样还能干干净净地站在岸边…”

    邓布利多说得有道理。

    现在还只是格林德沃和小矮星彼得的乱子。

    然而当真正失控的河流，变成足以淹没整个魔法界的洪水袭来的时候，就再也没有任何人能够永远干干净净地站在岸边了。

    当然。

    邓布利多肯定是存在一点儿私心的。

    邓布利多从未做好用杀戮或者其他方式彻底解决格林德沃的心理准备，事实上他也一直很难找到这个机会，尽管所有人都认为他随时可以做到。

    老巴蒂·克劳奇看着一脸严肃的邓布利多，嗫嚅着提出了自己的意见。

    “我必须…我必须先向部长汇报…”

