    在哈里斯神殿的密室，窗子都已经敞开了，窗帘在夜风的吹拂下，不断地飞起落下。

    室内那张书桌上，除了几个还没解盖的盘子外，最中间的是一口造型比较特别铜制锅，它的中间有一个类似烟囱一样造型的结构冒了出来，里面正放着一些烧红了的木炭，让烟囱外围的国内热气腾腾冒着烟雾，也使得整个房间都弥漫着甘甜和肉香。

    “咕咚咕咚”沸腾的汤水中，略带黄色的酸白菜漂浮其中、上下起伏。

    拉文克劳一家三口正围坐在这张方桌旁边，吃得正酣畅。

    此时的卢娜正端起了羊肉盘子，倒过来盘底向上，只见羊肉紧紧贴住盘子，一点要掉下来的迹象都没有：“不掉下来就是好羊肉吗？”

    “还有我的好刀工~”艾伦见没有食欲的卢娜吃得比较开心有些自得，“秋·张父母家没有这玩意，我用妈妈腌得德式酸菜代替的，但味道应该差不多，之前看父亲吃烤猪肘时，他说过这一缸腌制的味道比以往都要好。”

    “在腌酸菜的时候，我有给奶奶帮忙。”海莲娜用银汤匙维持着中世纪宫廷礼仪喝了一口汤后，优雅地用餐巾擦了擦嘴角，语气很是自豪，“奶奶说如果是秋冬的包菜更紧实，现在这个季节的有些软，不然会更爽脆。”

    “海莲娜做的？你最近状态的切换已经很熟练了呀…”艾伦看女儿模样也有些多少为人父的感觉夸奖了几句，“你怎么做的给你爸爸和妈妈介绍一下。”

    “父亲，就是小茴香和盐，奶奶加了一小点白脱牛奶帮助发酵。”海莲娜见父亲如她愿问了下去有些高兴，“然后把包菜整片的叶子垫到腌酸菜的陶制坛底，奶奶说她没问为什么这么做只是保持传统，然后就把那些切成细丝的包菜铺一层，然后加盐和小茴香后用手把盐搓进包菜丝里，直到菜叶表面破损为止…这样菜里的水份就会分解出来…”海莲娜看着艾伦认真说道，“然后如此反复直到把腌菜杠填满后在上面用两片石头把包菜压在渗出来的汁水下面，最后盖上盖子在坛边隆起的边和盖子之间注水让内部和外部的空气隔绝…夏天腌两个星期就可以了，但夏天似乎要三个星期？”（作者注：找了德国酸菜的制作流程，发现和东北酸菜也差不多，怪不得吃起来味道也差不多。）

    “你在学下去可比爸爸厉害了多了。”艾伦见女儿少见的说了这么多话知道她在等着被夸奖，“我说今天这个酸菜铜火锅为什么这么好吃，我只是把东西放进去煮一煮，能这么好吃还是你的功劳啊”

    “听上去有些费劲…”卢娜看着艾伦和海莲娜互动的样子似乎起了些效仿的心思，她也决定拿出妈妈的身份教导女儿一手，“海莲娜，你如果不想做了，就记得失手几次…”

    “我喜欢跟奶奶做饭，母亲。”海莲娜点点头，“不过，克里瓦特小姐在的时候我就用了这个借口离开的。”

    “卢娜！你平时是不是这样对付我的？还有..呃…”艾伦闻言有些尴尬的试图用反问转移女儿的话题，结果说了半句卡壳了，哈里斯餐厅那边他加特技加过头把一大帮人晃得暂瞎了的事情从分身变变传递了过来，他用有些心虚的语气说道：“我今天也不回去了，就睡这吧…那边我惹了点麻烦，约瑟芬姑妈和她的伏地蝠披风都炸毛了。”

    “姑奶不喜欢父亲做的菜吗？我以为她会喜欢黑布丁…”海莲娜指着锅里实际上是一种用动物血、肉、脂肪、燕麦和面包加工成的香肠，“姑奶不喜欢猪血？”

    卢娜已经头发挽在耳后，嘴巴向前凑，喝上一口咕噜着的酸菜汤，整个人长吁一声，仰起头，擦了擦额头上热出的汗水，“明天，后天，大后天都吃这个吧。”

    “不行，我之前问过医生米歇拉了，这的确比较开胃，不过你也不能多吃，盐分对一个神来也说也太高了。”说笑中，艾伦用漏勺将一块黑布丁捞了起来，用叉子茶住蘸上一口蒜泥吹了吹热气，放到了卢娜的碟子中，然后又给了眼巴巴的女儿一块。

    “黑布丁不好吃。”卢娜把吃了一口的黑布丁叉还给艾伦，接着她揭开桌上的剩下的那盘盖子，“还有彩球鱼？不错。”

    这道菜盘底是泛着酱油色的汤汁，圆球一样的鱼身原本鱼线的部位被艾伦轻轻划过一刀，现在蒸制后已经爆花很有卖相显得很新鲜，撒上了姜、葱、辣椒圈等调料，看上去红绿白相间，色泽让人很有食欲。

    “我今天这顿本来就是借艾米丽感冒为借口给你做的，当然会有彩球鱼。”艾伦得意扬起眉毛，“我只蒸了七分钟，秋·张的妈妈教了我一个蒸鱼的要点，火大、水多、气足…高温迅速抑制了鱼肉中汁液的流失，锁住了鲜味，我找他们要的酱油刚也是提前预热过的，以免防止冷酱油冲凉了鱼肉的温度…另外得夸奖一下麦琪，这鱼还是她耍了小心眼，给你留了最肥的一条。”

    “赫尔加教过我，新鲜的眼睛做好后眼睛会有些凸。”卢娜瞪着她的凸眼睛看着彩球鱼的凸眼睛，然后把自己叉子伸向彩球鱼鱼下巴上，挖出了一些月牙肉，那白嫩嫩的鱼肉在她的叉子上颤颤巍巍。

    “父亲，可惜现在没有大嘴彩球鱼了，那时候赫尔加也只能偶尔弄到一条…她都会给我们送过来了。”海莲娜有教养的拿起盘子边的父母两人都不使用的公用叉子，分割了一大块鱼肚肉放在艾伦的盘子里，“父亲，你吃这块…我现在不需要营养，对这类口味不重的菜也觉得没太多味道…鱼肚肉质肥美细腻，母亲每次都吃下巴肉把鱼肚让给我…”

    “没关系海莲娜，我给你准备了一些辣酱蘸料，而且软嫩的口感你还是能感受的。”艾伦把鱼肚子拨回给孩子，又把碟子中给她准备好的蘸料递了过去，最后摸了摸海莲娜的头发，“下次爸爸给你专门做点口中重的。”

    “谢谢父亲！”海莲娜没有推辞，她很享受这种一家三口吃饭的时刻，这也是她小时候最嫉妒其他小巫师的事情。

    艾伦看海莲娜开始用叉子吃鱼肉后，马上转头瞪了卢娜一眼，模糊的声音她的心里响起：“我听说啊，古代的绑匪会将绑架来了的孩子饿三天，然后给他做一条鱼，他如果先就去吃鱼背上的肉，挑大块吃，那是穷人家的孩子，直接就放了或者宰了；如果这孩子上来就去挖鱼肚子，那这个得扣几天让他家里放放血；但如果这小孩上来就转找鱼下巴，不然这小孩家里不倾家荡产，他肯定走不了，因为这说明他是家里面最受宠的…”

    卢娜嘴上没有停止继续吃东西嘴，她只是把完全没有凸的肚子向前一挺——这让艾伦马上就没了脾气，只能自己巴拉了一些鱼背肉吃。

    当最后一家人享用了一顿由男主人亲手制作的主菜后，艾伦才解开剩下的盖子，给母女二人分了一碗白花花的东西。

    感受到味蕾被牛奶的柔软和香滑迅速占据，卢娜含糊不清地看向艾伦，“新口味布丁？”

    “也叫双皮奶，你刚刚挑起的这层奶皮实际上在制作的时候需要两次凝结才能形成，上皮甘甜，下皮香滑。”艾伦也拿起了一碗双皮奶，啜了一口，享受地半眯起眼睛，“我找不到水牛奶，只能用普通牛奶来代替，所以颜色有些发黄，好在味道虽然没有正宗的清甜，但还算凑合…嗯？唉…”艾伦将自己手上的碗放下，人充满了忧愁，“卢娜，我分身那边妈妈吃高兴了又在担心你的情况，我们这么一直藏下去也不是办法…赫尔加今天也起疑了…”

    “拖一天算一天。”卢娜把不聚焦的眼睛低了下去，视线放在了甜品上。

    艾伦注意到了卢娜这个小动作，察觉卢娜似乎是有些心虚了…只是她为什么要心虚？他顿时心生警觉，稍微思索一番后艾伦向着怀孕的对象尖叫了一声：“卢娜！你是不是想拖到肚子大了，让其他人无法揍你后好让她们只揍我一个？！！！”

    闻言，卢娜把头扭开完全不看艾伦了——而就在艾伦要开口抱怨的时候，她的表情突然变了神色，“等下，艾伦。”

    “别想岔开话题！”艾伦想到母亲那个粗大的鸡毛掸子，对疼痛的恐惧让这位拉文克劳小怂鹰心里有些发毛。

    “我有了个预感…”卢娜浅银色的眸子转向艾伦，嘴角还带着一块没有擦掉的双皮奶，空灵地声音比往日里稍稍高了一些，“隐形衣是时候取回来了，有人把注意力放在了它上面。”

    “是谁？”艾伦收齐了玩闹神色脱口问道，“死神？”

    “不是，如果是死亡圣器的真正主人我是感受不到的…不过不用太着急，我提前预感到了…”卢娜靠回椅子上，舒服地打了个嗝，“我最近神力提升的很快，除了知识，很多经商的也开始向我祈祷…加上我对老魔杖和复活石的研究让我对这件斗篷也有了某种命运上的联系，应该只是一些凡人存在对它产生了兴趣，也许还过多提到了隐形衣的名字让我有所预感…”

    “那这么说…我们谈论它们的时候死神不也会感知到吗？”艾伦把心中的担忧说了出来，“我是说，他起码算一位真神…”

    “如果他肯来凡间的话的确能感受到，但现在他在冥界呢。”卢娜继续舀起了双皮奶，“不过死神的造物在易主后他在冥界还是能感受到的…之后他应该没这么悠哉缓慢了…海莲娜你最近别乱跑，就在神殿或者家里呆着。”

    海莲娜刚在她父亲质问她母亲坑他和后面谈论的时候乖巧的没有作声，此时听到叮嘱后才有所回应：“是的，母亲。”

    “死神能有动作更好，总比一直在暗处让我们光担心的强…”艾伦的手指在桌子上敲了敲，“隐形衣…邓布利多？也可能是伏地魔…嗯，汤姆前段时间不是在找老魔杖，他也许也弄清楚了一些死亡圣器的事情…以前那个小克劳奇冒充疯眼汉的时候是知道哈利有隐形衣的，也许汤姆当初从他那听到过…”有些自言自语一般分析完，艾伦站了起来，“你吃完就睡吧，海莲娜你照顾一下你妈妈，我现在就出去一趟免得夜长梦多…嗯，我先去格兰芬多休息室把东西拿回来，然后去找汤姆给他再上一课，正好最近我们经济不景气…”

