    

    原本刘清风以为自己会被无头鬼掐住脖子。

    然而……

    想象中的疼痛感，并没有出现。

    相反，他在闭眼的一瞬间，竟然听到了一句无比凄厉的鬼叫声。

    刘清风心下一骇，猛然睁开眼睛。

    只见面前的无头鬼，竟然被自己给硬生生的拦腰砍断！！

    无头鬼虽然没有脑袋，但却可以发出声音。

    惨叫声，还在持续着。

    可它的身体，随着时间的流逝，竟然开始慢慢湮灭！

    直至化成灰烬，彻底消失不见。

    “卧槽！！卧槽！！卧槽！！”

    刘清风整个人，直接就傻了。

    怔怔的愣在原地，脸上写满了震惊和狐疑。

    我丢……

    自己竟然……

    把一个鬼给砍死了！！

    “师父……我……我成功了！！”

    刘清风不可置信的看着林霄，声音都结巴了起来。

    闻言。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡笑：“做的不错，接下来，这些鬼物，我就交给你了。”

    “好！！”

    刘清风现在士气大振，当即狠狠点头，“师父，你退后，我来保护你！”

    说着话，他紧紧地抓住了刀柄，眼神无比坚定，里面充斥着昂扬的斗志。

    看到他这样。

    林霄的脸上，也闪过一抹欣慰。

    二话不说，直接退到了车子旁。

    刘清风率先发动攻击，朝着距离自己最近的一个吊死鬼猛冲过去。

    “奶奶个腿的，小爷今天就让你知道知道我的厉害！！”

    说完。

    他高高举起手中的砍刀，对着吊死鬼的脑袋，狠狠地劈了下去。

    嗤啦！！

    砍刀直接将吊死鬼的身体，劈成两半。

    吊死鬼开始湮灭……

    又灭了一只。

    “哈哈哈哈！！！”

    刘清风仰天大笑，“痛快！真痛快！师父，我能保护你了！！”

    闻言。

    林霄说：“加油！清风，能杀多少是多少！剩下的，再交给我。”

    “好！”

    刘清风答应一声，如同一尊战神，快速冲入鬼群中。

    其实。

    不是刘清风行了。

    而是……

    林霄事先在这柄砍刀上做了手脚。

    在临出发的时候，林霄冥冥中就已经感觉到事情不会一帆风顺，所以准备了这柄砍刀，并且在砍刀上种下了十道符箓。

    这些符箓的作用，就是开光。

    让砍刀可以对鬼物造成实质性的伤害。

    再加上刘清风是警察。

    身体素质，远超常人。

    对付这些寻常鬼物，那完全就是绰绰有余。

    而且。

    严谨之所以这样做，还有一个目的。

    那就是培养刘清风的自信心。

    这货日后，肯定是要成为一个御鬼者的。

    而御鬼者最重要的东西，就是自信。

    在面对鬼物的时候，御鬼者需要有一种一往无前，战无不胜的自信心。

    只有这样。

    才可以发挥出自己全部的实力。

    本命鬼物的作用，也会被无限放大。

    可一旦御鬼者自己自信心不足，那实力必将大打折扣。

    如今的刘清风就是这样。

    他虽然跟着林霄经历过几场大战。

    但自身的实战经验，基本上还是停留在一个小白级别上。

    而就在这个时候。

    乔安也从地上站起身，睁开了眼睛。

    当她看到大杀四方的刘清风后，整个人都惊呆住了。

    刘清风……

    竟然这么厉害！！

    “林霄，刘清风，这么猛的吗？”

    乔安愕然不已，盯着林霄。

    闻言。

    林霄点点头：“别看这家伙平日里不着四六，但在关键时刻，还是挺有担当的。”

    “这倒是。”

    乔安没有质疑，“不过……你徒弟都这么厉害，那你应该更猛吧！”

    林霄：……

    这话。

    他竟然不知道应该怎么往下接。

    “刘清风，加油！砍死他们！”

    乔安双手放在嘴边，做出一个话筒的姿势，大叫了起来。

    “嗯？”

    原本已经有些乏力的刘清风一听到这句话，精神猛然一震，手中的砍刀，再度高高举起，对着面前的白衣女鬼，狠狠地劈了下去。

    白衣女鬼的身体，直接就被劈成两半。

    黑气，开始快速消散。

    此时此刻。

    天气，已经暗的非常明显。

    目光所及之处，顶多只有十米的能见度。

    战斗。

    还在持续着。

    林霄和乔安就这样看着刘清风大开大合的屠杀着。

    突然。

    一个鬼物绕到刘清风的身后，对着他的肩膀狠狠地拍了过去。

    “嘶！！”

    刘清风吃痛，手中的砍刀直接就被撞落在地。

    看到这。

    周围的几十个鬼物，朝着刘清风一拥而上。

    “有危险！！”

    乔安蹙着眉头，低声叫道。

    见状。

    林霄没有理会。

    他要的就是这个效果。

    如果刘清风一直这么顺利的杀下去，对他的心性磨砺，也起不到太大的作用和效果。

    只有让他经历生死之战，才能最快成长起来。

    很快。

    刘清风就被扑倒在地。

    鬼物疯狂撕扯着他的身体。

    不多时。

    他的衣服，已经破破烂烂不成样子。

    身体也被划出一道道血痕。

    鲜血。

    从这些伤口里，不断往外溢出来。

    “林霄，你还不动手吗？”

    看到这里，乔安有些着急了。

    闻言。

    林霄没有说话，而是就这样静静的看着场中的刘清风。

    “师父，我……我……我快要不行了！”

    刘清风终于坚持不住了，开口大喊了起来。

    听到这。

    林霄说：“站起来！重新拿起你的武器！再杀一次！你是一个强大的御鬼者！你必须要坚强！你身后，还有无数民众，等着你去保护！你不能就这样倒下！你要向这些鬼物证明，你是御鬼者，你是打不倒的！”

    他的声音，如同洪钟大吕，狠狠地撞击在刘清风的心头之上。

    刘清风只感觉自己的耳膜，似乎都快要被撞碎一般。

    对！

    没错！

    我是一个强大的御鬼者。

    我还要保护那些普通人！

    我，

    不能，

    就这样倒下！

    轰！！！

    当刘清风想到这里的时候。

    原本昏沉沉的天空，被一道巨大的光柱，骤然划开！！

    光柱，直接将刘清风整个人都笼罩在了其中。

    那些缠在他身上的鬼物。

    被光柱照射后，竟然全都发出了凄惨、悲戾的哀嚎。

    他们就像是看到神明一般，纷纷爆退。

    而刘清风趁势，猛然站起。

    他的手中，赫然握着那柄砍刀。

    金色光柱，沦为他的背景。

    此时此刻的刘清风，正式结丹成功！！

    真正具有成为御鬼者的资格！！

    而且……

    他结的丹，还是金丹！！

    这是天地异象！！

    普通的御鬼者，在结丹的时候，根本就没有这么帅气的出场方式！

    而这，

    就是天德命相之人的强大之处。

    要不不结丹。

    要结，那就是金丹！

    看到这里。

    林霄的脸上，洋溢出了一道无比灿烂的笑容。

    今天，

    没白带他来啊！！

    误打误撞下，竟然还真让他结丹成功了！

    而且还是金丹！

    “我去！好帅啊！！”

    乔安忍不住惊呼。

    现在的刘清风，的确是帅的一批。

    这一点毋庸置疑。

