
    仇红袍四人跌出十几米，口喷鲜血差点晕过去。

    没等仇红袍他们缓过气来，又见棺材‘砰’的一声，化成数百枚碎片四周乱飞。

    三支闻声赶赴过来的安全部精锐，扳机还没来得及扣动，就被碎片击中惨叫一声摔出去。

    那份威力就跟手雷爆炸一样。

    地狂天、黄雀和天墨纷纷扫落射向自己的碎片。

    叶天龙面前也飞来一枚碎片，他伸手一夹，一块黄色金属在手，一抹，他马上判断出这是黄金。

    他也就猜测到对方为何没死，这口棺材给了她一线生机。

    “轰！”

    碎片落尽后，叶天龙的视野多了一个干瘪的老妇，全身黑袍，满脸皱纹，好像一根腐朽放枯枝。

    干瘪老妇黑袍烧掉小半，左边耳朵少了一只，胳膊有枪伤，腰身也流着血，锋利指甲断了一大半。

    大腿还刺着一枚金属碎片。

    看得出来，她虽然在炮击中捡回一条性命，但还是受了不小的伤，大腿的碎片至少有两寸深。

    叶天龙马上作出判断，这老妇一定是僵婆婆。

    “嗷——”

    在叶天龙要下令围杀时，僵婆婆已经发出一记悲愤吼叫，像是森林受伤野兽的哀嚎，震颤着人心。

    数千宾客死于枪火，百年骨山变成废墟，僵婆婆怎能不痛苦，不发飙呢？

    怒吼之余，她的身上啪啪啪掉落不少蛇虫，还有蚊子一样的玩艺从黑袍飞出，嗡嗡嗡飞向了众人。

    全场燃烧的白烟也顷刻变得浓郁，不仅视野变得模糊，还流淌着一股刺激性气味。

    柳开花闻到白烟气息，脑袋摇晃两下就晕倒。

    叶天龙给她塞了两颗药丸，还把随身一个防毒面具给她。

    几名靠近的安保部精锐也闷哼一声，随后捂着被叮的脖子摇晃倒地，扣动的扳机把子弹全喷在天上。

    地狂天喝叫一声：“小心，有毒！”

    他双手一扬，一堆白色粉末罩出，直接歼灭扑来的蚊子和蛇虫，接着又冲过去救几名中毒的人。

    与此同时，四周的山峰隐约急切哨子声，接着人影闪动，僵婆婆的手下开始向这边赶赴过来……

    叶天龙忙让缓过气来的仇红袍，带三队人马占据制高点射击，同时让直升机准备升空射击。

    能杀多少就杀多少。

    “嗖！”

    这个空档，僵婆婆猛地一拔大腿铁片，脚步一跳，像是袋鼠一样蹦出七八米，撞入安全部人群之中。

    她瘦得和骷髅一般，如非身上黑袍裹住跟竹竿没什么区别，在常人眼里，一阵风都能够把她吹倒。

    可是僵婆婆一撞击，四名安全部精锐马上跌飞。

    僵婆婆看起阴森可怖，出手更是凶猛粗暴，三个动作，不仅撞飞四人，还扫飞五人手中枪械。

    五名安全部精锐身手自然不简单，不然也不会被仇红袍选中参与任务。

    可是面对僵婆婆的进攻，他们根本无法对抗，只能拔刀一横，拦在身前，希望能阻上一阻。

    僵婆婆手臂一探，压下五把军刀后，直接拍向其中一人胸口。

    她的手掌看起来很枯瘦，但被拍中的人却是怒吼一声，鲜血狂喷，凌空飞起，重重摔飞在地面上。

    半死不活！

    这个空挡，僵婆婆已经抓住他的刀，猛地一挥，一道光芒掠过，四人挥刀横档却是胸口溅血倒地。

    “砰！”

    就当僵婆婆要对四人下毒手时，叶天龙抬手一枪，子弹射去，僵婆婆没有躲避，只是反手一射。

    脱手的军刀挡下了叶天龙的子弹。

    “僵婆婆！”

    这个空档，地狂天一按天墨的肩膀，如流星一样爆射而出。

    两腿在半空连连踢出，全部击向僵婆婆要害处。

    “地狂天，你敢出现？”

    僵婆婆怪笑一声，不退反进迎战上去：“今天，杀了你这叛徒，给大花小花他们陪葬。”

    “砰砰砰！”

    两人拳脚在半空中相击，发出一记刺耳声响，天墨想要帮忙，却一时找不到空档，只能把伤员拖开。

    地狂天和僵婆婆打得很是激烈，但是每一次碰撞，地狂天脸色都沉一分，心血也不断翻滚。

    “砰！”

    随着最后一次撞击，地狂天闷哼一声，跌出五六米，嘴角流淌出一抹鲜血。

    僵婆婆脸上也闪出一抹苦楚，但她很快又恢复了平静。

    “砰！”

    叶天龙又是一枪，射向僵婆婆的背部，僵婆婆直接弹起，避开了后背要害，但是小腿却被狠狠擦过。

    一股鲜血从她腿脚流淌，她扭头望向叶天龙。

    愤怒不已。

    “小子！找死！”

    僵婆婆面目狰狞蹦向了叶天龙。

    还没完全接近，叶天龙就感觉到一股狠戾气势扑来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    不用叶天龙出声吩咐，前面两名安全部精锐就扣动扳机，子弹如潮水一样射向扑来的僵婆婆。

    只是子弹虽然不断倾泻，还形成了交叉火力，但对于僵婆婆却没半点作用，她蹦跳五六下就躲过了。

    偶尔有几颗擦过她身体，可是她却一点事情都没有，依然保持着如虹气势扑击。

    速度相当惊人。

    在叶天龙抓起枪械的时候，僵婆婆已经呼地一声跳了过来，两名安全部精锐像是纸扎人一样被撞飞。

    枪械也从掌心脱落。

    “砰砰砰！”

    叶天龙猛地后撤四五米，同时扣动扳机，子弹顷刻射击出去。

    僵婆婆身形一闪，已经消失不见，子弹落空。

    “嗖嗖嗖！”

    细碎声响中，十几条蛇虫利箭一样飞向了叶天龙。

    叶天龙眼皮一跳，但没有惊慌，又是一轮毫不留情的扫射。

    十几条蛇虫应声而倒，除了几条蜈蚣垂死挣扎之外，其余都失去了生机，彰显出叶天龙的精准枪法。

    只是他能够射杀蛇虫，却始终无法爆掉僵婆婆。

    叶天龙开枪很快，射击也很准，可是僵婆婆躲避也很快，而且她跟僵尸一样弹跳，很不好捕捉路线。

    数十枪轰出几乎都落空，眼看距离拉近，叶天龙直接甩出打空子弹的冲锋枪，让僵婆婆放松些许。

    “砰！”

    就在僵婆婆动作一慢时，叶天龙袖中闪出一把手枪，猛地射击，五枪落空，但第六枪打中她的胸口。

    子弹强大的冲击力，瞬间将僵婆婆击倒在地。

    但是，下一刻，众人还没来得及高兴，就见僵婆婆在后背触地的瞬间，就如弹簧一样弹跳出四五米。

    她直挺挺地跳到叶天龙面前。

    黄雀他们全部愣然：刀枪不入！

    “靠！”

    叶天龙难于置信僵婆婆没半点事，待见到子弹伤口又找到答案，她黑袍下面不仅有毒物，还有龟壳。

    这些坚硬的龟壳，不仅仅是毒物栖身之地，也护住僵婆婆的几个要害。

    “砰！”

    叶天龙想要对着她脑袋再来一枪，可是已经没有机会了，僵婆婆已经扑到他面前，双臂一扫。

    犀利刺人。

    叶天龙只能伸手一挡，只听一声巨响，他哎呀一声退后了四五米，感觉双手像是跟钢板撞击了一样。

    他吼叫一声拔出军刀，对着僵婆婆冲了上去，刀光霍霍，连绵不绝砍出。

    面对叶天龙的刀锋，僵婆婆不仅没有后退，反而迎接上去硬碰硬，双手直接横扫砍过来的军刀。

    “当当当！”

    随着一阵脆响，军刀在她的横扫中，一截接一截掉落在地，顷刻就只剩下一个把柄了。

    “有没有搞错？”

    叶天龙一个翻滚跳了开去，满脸震惊看着手中的刀柄：“你那是切割机啊？”

    僵婆婆没有回应，只是目光眺望天际的直升机，眼里掠过一抹凝重，毫无疑问叶天龙的援兵到了。

    下一秒，她猛地蹦起，像是炮弹一样跳出十几米，向另一座山丘靠近，那里有一个山洞……

    叶天龙没有追击，而是转身冲入一架直升机，拉起，盘旋着向僵婆婆追过去，随后，按下红色按钮。

    “嗖嗖！”

    两颗燃烧弹狠狠撞中僵婆婆刚窜入的山洞，光芒万丈……
