
　　艾丝浑浑噩噩地回到了眷族。

　　仿佛内心空出了一个洞，完全不知道该做什么。

　　她没有回应缇欧娜等人的招呼，一回到眷族就把自己关进了房间里，蜷缩在床上，任谁来了都一声不吭。

　　大脑乱糟糟的，敲门声让她本就不好的心情变得更加糟糕，很想大吼一声发泄出去，但终究没有那么做。

　　不一会儿，敲门声终于消失。

　　艾丝也稍微轻松了一些。

　　但不久，房门就被一把钥匙打开。

　　“艾丝，我听缇欧娜说，你的心情不太好？”

　　传入耳中的是精灵王族的声音。

　　身穿精灵族圣袍的绿发精灵走进了房间中，拉开了窗帘，让光芒照射进昏暗的空间。

　　里维莉雅有她房间的钥匙来着。

　　精灵王族转过身来，看向床边的少女，紧接着便陡然顿住。

　　“你在哭？”

　　哭？

　　艾丝一脸茫然地抬起头，伸手摸了摸脸颊，的确有湿漉漉的感觉。

　　看来在外面的时候拼命忍着，回到自己的空间之后就放弃颜面发泄出来了。

　　“发生了什么事？”

　　里维莉雅的脸色逐渐阴沉下来。

　　艾丝是很好强的女孩子。

　　自从九年前将她捡回来之后，里维莉雅就很少见她哭过，哪怕有呜咽的迹象，也会吸着鼻子憋回去。

　　因为她的眼泪已经在九年前的那场灾难中流光了。

　　但现如今，居然有人把她的宝贝艾丝惹哭了？

　　简直不可原谅！

　　“……里维莉雅，让我一个人待一会儿吧。”

　　艾丝却偏过头去，不想多说。

　　“艾丝，我知道你已经长大了，很多事情喜欢憋在心里，但你要知道，我……还有芬恩他们从来都是你的家人。”

　　里维莉雅本想说自己就是她的家人，想了想还是有点不好意思，所以就把芬恩他们也拖了进来。

　　这话其实也没错，芬恩和加雷斯都对小时候的艾丝照顾良多，只是不像里维莉雅，在她身上倾注了太多的心血。

　　艾丝犹豫了一瞬。

　　从小到大，里维莉雅都是最包容她的。

　　“……今天，我看到江离和别的女人待在一起。”

　　她踌躇了一阵，还是嗫嚅着出声。

　　“然后呢？”

　　里维莉雅眉头一皱。

　　“很亲密的样子……还做出这种动作……”

　　艾丝模仿着芙蕾雅，十分生疏地做出了飞吻。

　　“嗯……仅此而已吗？”

　　里维莉雅稍微沉思了一下，继续问道。

　　“？”

　　艾丝微微愣住。

　　这样还不够吗？

　　她只是看到那样的画面，就感觉心脏好像碎了一样。

　　“江离的反应呢？”

　　里维莉雅拿纤手抵着下巴，眼中浮现出智慧的神采。

　　“艾丝，你要知道，江离是非常受欢迎的，他要是出门不穿斗篷，有的是人会甩他飞吻！”

　　别说是飞吻了，就算有人想冲上去抱住他当场杂交也并非不可能。

　　毕竟亚马逊一族的开放人尽皆知。

　　当然，精灵出身的里维莉雅根本不愿意想那样的画面，简直就是玷污自己的思想！

　　她十分严肃地开口道：“所以，判断江离和一个女人的关系，不能光从那个女人的角度来考虑，更要看江离本人的反应！”

　　“在那个女人给飞吻的时候，他自己是什么反应？很高兴吗？”

　　反应？

　　不知道啊。

　　艾丝满脸迷茫。

　　一看到芙蕾雅甩出飞吻之后，她就感觉天昏地暗，根本无法接受，转身就跑了，根本没去看江离本人是什么反应。

　　“原来如此，我明白了，你这是单方面地吃醋了。”

　　里维莉雅终于松了口气。

　　与此同时，她的脸上也露出了无比宽慰的笑容。

　　女儿终于长大了！

　　一向只知道战斗的艾丝，居然变得会在意起异性来了，还会因此而吃醋，这是开窍的表现，实在让她很有成就感。

　　但她的心中也有种淡淡的忧伤。

　　连不过十六岁的艾丝都已经有了爱慕的对象，自己作为近百岁的精灵却连一个看得上眼的异性都没有，这让她很有挫败感。

　　“当然，我作为精灵王族能活五百岁，现在只相当于是人类的二十岁罢了，还早得很！”

　　里维莉雅这么催眠着自己。

　　但实际上，当初一起和她从村子里出来的好姐妹，现在早已嫁人，甚至还有了个比艾丝还大三岁的孩子。

　　里维莉雅其实也是很着急的，但碍于精灵的面子，她就不说，就硬憋着。

　　“吃醋？”

　　艾丝抬起迷茫的双眼。

　　那是什么意思？

　　“听好了，艾丝，你这是喜欢上江离了，就和你的母亲喜欢上你的父亲一样。”

　　里维莉雅耐下心来解释着，“这是感情的一种，是人之常情，就好像缇欧涅也喜欢芬恩一样，不用觉得害怕或者拘束。”

　　艾丝似懂非懂地点着头。

　　“试着想一想，你应该很希望和江离两个人独处吧，不希望他身边有其他的异性，若是其他女人和他关系亲密，你应该会感到非常感受和不甘心，这就是吃醋……”

　　里维莉雅搜肠刮肚，尽量简单易懂地进行着说明。

　　“比方说，你看到缇欧娜接近江离的话，会不会感到不舒服？”

　　艾丝恍然大悟。

　　没错！

　　的确是这样的！

　　那天晚上她都洗过澡了，本不该再让自己流汗，但一看到缇欧娜在纠缠江离，却想都没想就冲了过去，连头发没擦都忘了。

　　她那时完全没有想其他的，就觉得不能让这两人独处，所以就用练剑做理由，硬插了进去。

　　“听好了，艾丝，你要努力争取自己的幸福！”

　　里维莉雅一脸老师般的说教模样。

　　“江离是很抢手的，有的是人想和他在一起，既然他还没有做出决定，那你就不能坐在这里干等着，要主动出击，这样才能把他拿下！”

　　里维莉雅很自信。

　　艾丝非常可爱，任何男人都不可能对艾丝无动于衷！

　　只要艾丝愿意主动出击的话，就没有拿不下的男人！

　　对不起了，缇欧娜。

　　但果然我还是想让艾丝和江离在一起！

　　“原来如此！”

　　艾丝终于明白了。

　　这么看来，她还是太蠢了。

　　完全没看到江离对芙蕾雅的反应，就这么自顾自地从赛场上离开了，这不就相当于是自己放弃了比赛吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第430章 艾丝终于开窍了免费阅读。https://xs.23sk.com 