一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第117章嫉妒

    清晨，第一束的阳光照耀在苍云山轮回峰上，淡淡的雾气笼罩着整个山峰，在朝霞红光的照耀下，闪烁着缤纷绚丽的光泽，如世人传说无数年的仙境，如梦似幻。

    一大早，叶小川心事重重的去附近的弟子饭堂打包拎回来了一些早餐，和自己的师父醉道人一起食用。

    醉道人吃着肉包子喝着美酒，看着自己的徒弟复杂的表情，道：“小川啊，你进入前十强为师已经很高兴了，今天你的对手是顾盼儿那匹胭脂马，你可要当心了，实在打不过就认输吧，没什么大不了的。”

    叶小川回过神来，咧嘴道：“师父，这还没动手呢，你就撺撮我认输，你是不是我亲师父呀，在这个关键时期，你应该给我加油打气，顺便教我几手绝招反败为胜呀。”

    醉道人老脸一红，道：“我这是为你好，你与顾盼儿的恩怨你心里不知道吗？为师从小就教导你，打不过就跑，跑不了就认怂，小命才是最重要的。现在你已经杀入前十，你掌门师叔私下也与我说了，半年后的断天崖斗法你可以去参加了，就算今天你认输，也没人会嘲笑你的。”

    叶小川立刻摇头，哼道：“我和顾盼儿那只母老虎的恩怨，今天得有一个了结，今天在擂台上，不是她被抬下去，就是我被抬下去，没有第三个结果！”

    “好！”

    醉道人一拍大腿，将口中的肉包子三下两下给咽下了肚子，道：“就冲你这份豪气，为师就厚着脸皮去向掌门师兄讨要几枚九转还阳金丹，绝对你保住你这条小命儿。”

    与此同时，不远处的一片房屋院落中，走出了七八个女子，为首的正是静玄师太。

    顾盼儿背负焚烟仙剑，跟随在恩师静玄师太身后，口中道：“师父，弟子想请教师父一些心中疑惑。”

    静玄师太淡淡的道：“是不是想问今天你的对手叶小川的底细？”

    顾盼儿点头，道：“师父慧眼。”

    静玄师太脚步顿了一下，回头看向了自己另外一个女弟子胡道心，说道：“道心，你与叶小川在第一轮交过手，说说你的看法。”

    胡道心沉吟了一下，道：“师父，那个小子很古怪，身法很怪，剑法很怪，连他手中的那柄青色的仙剑同样是怪异绝伦，我与他近战时，不出两柱香的时间，我的右臂已经被震的发麻抬不起来，可是他却似乎一点感觉都没有，招数不仅没有慢下来，反而越发凌厉。”

    静玄师太微微点头，道：“我和其他不少长老都私下交流过，这个叶小川本身道行不值一提，但他手中的那柄青色仙剑却是非同小可，在与孙尧那一场对战之中，击败孙尧的最后一招，当时忽然出现的那道威力绝伦的青光，应该不是叶小川的修为道法，而是全凭那柄仙剑的灵力瞬间爆发所致。而且，看他催动神剑八式只是随意一劈一刺就能凝结成兵，如果为师所料不错，他手中那柄来历神秘的仙剑，多半是一剑血炼法宝。”

    “什么？”

    “啊！”

    静玄师太的话，让身后几个女弟子包括顾盼儿在内，都是脸色微变，惊呼不已。显然，她们都是多多少少知道一些血炼法宝的存在的。

    顾盼儿吃惊的道：“血炼法宝？不会吧，据弟子所知，只有灵力超凡入圣的法宝，才能以血认主，我手中的焚烟都不行，世人传言在我们苍云门以前五件血炼法宝，八百年前一战后失落两件，只有三件被传承下来，应该是轮回、无双、斩尘这三大神兵才血炼之物。”

    静玄师太摇头，道：“现在我们苍云门是有三件血炼法宝，但并非是三大神兵，在这三大神兵中无双不是血炼法宝，只有轮回与斩尘双剑是的。”

    顾盼儿道：“师父，那我们苍云门第三件血炼法宝是什么？”

    静玄师太慢慢的抬头，看向山顶方向，那个方向好像是苍云六景之一观星楼的方向。

    半晌后，她缓缓的道：“神匕紫阳。”

    身后几位女弟子都不说话了，显然紫阳神匕的威名丝毫也不逊于苍云门三大神兵。

    顾盼儿好一会儿才回过神来，道：“叶小川怎么可能会身怀血炼法宝这种世间顶级法器，师父，你是不是多虑了？”

    静玄师太摇头，道：“叶小川修为不高，但他却能瞬间催动神剑八式千剑式，连手印剑诀的繁琐过程都省去了，为师这几日思来想去，惟有以鲜血炼化的法宝才能办到，这种法宝经过滴血认主之后，法宝就会与主人产生一种血脉相连的微妙连接，只要主人心念一动，就能形若臂使。盼儿，今天对战叶小川这一场你可要当心了，虽然你在阴阳乾坤道上的造诣远胜于他，但如果他手中真是血炼法宝，你的焚烟剑在品级上就落了下乘。云乞幽手中的那柄斩尘正是血炼法宝，威力有多强，通过这几场斗法下来你应该也能多多少少了解一些，你千万不可掉以轻心。”

    顾盼儿的脸色阴晴不定，显然心中还处在那种震撼吃惊之中，恩师的话自然是万万不会错的，既然恩师说叶小川手中的法宝极有可能是罕见的顶级法器，那就基本错不了了。

    在震惊之后，她竟然心中有一股妒意油然而生，叶小川这么低的修为，凭借一件顶级法宝就能横扫四方。云乞幽到现在连斩尘神剑都没有抽出剑鞘就轻松杀入前十强。

    如果自己的焚烟也是血炼法宝，那自己还不纵横天下？六仙子之中必有自己一席之地！

    可惜，为什么以自己资质道行，却没有这种福分？

    忽然，她想到了苍云门另外一件血炼法宝紫阳神匕。

    她低声道：“师父，弟子记得我派紫阳神匕好像已经几百年没有出世了吧？如今苍云崛起到了关键时期，掌门师叔会不会将紫阳神匕请出传给我们这一代年轻弟子中的一个弟子？”

    静玄师太的脸色忽然阴沉了下来，淡淡的道：“哼，你掌门师叔前天已经将紫阳请出来了。”

    顾盼儿心中一喜，道：“难道是要传给这一次进入前十的一个弟子？”

    静玄师太道：“盼儿，你不要去想紫阳了，紫阳已经被你掌门师叔传给了沅水小筑。”

    顾盼儿等人脸色微变，胡道心道：“怎么可能，前几年掌门师叔刚将斩尘这种血炼法宝传给沅水小筑，怎么又传了一件血炼法宝？”

    静玄师太似乎很不满掌门玉机子师兄这种做法，她淡淡的道：“掌门自有他的打算，此事你们以后不必再提，也不必外传，时间差不多了，我们上山吧。”