    鹰眼摩挲着手里的弓，斯塔克工业的实力，和托尼的充满才，智造就了这把弓。

    弓的握柄处有个控制面板，连接着背上的箭壶。

    箭壶同样是特制的，里面放置着伸缩箭杆和组合式箭头，箭杆和箭头分别储存，使用时自由搭配，前提是鹰眼能熟练的掌控。

    这一套装备，让鹰眼的箭矢储备量至少提升了十倍，箭头的多样性和威力，也变的更加丰富和强大。

    鹰眼看着基因药剂催化仪上的艾迪，一个幸运的小子，因为得到外星生物的青睐，而变得超凡。

    现在，艾迪使用超级士兵药剂，这种药剂可不是那么容易融合的。

    当初他使用的仅仅是弱化版的药剂，剧烈的痛苦，差点让他倒在实验台上。

    和他同批的特工，只有他一个人成功，其他人，不是死了，就是被关进精神病院。

    他很清楚史蒂夫为什么，把他叫来观看艾迪的超级士兵改造过程，就是为了防备艾迪出现变故。

    恐怕这里也不仅仅只有他和猎鹰在看着，鹰眼看向房间里隐藏的摄像头，他感觉到那里有视线看向这里。

    “药剂开始注射，这个过程会非常的痛苦，你要忍住。”史蒂夫对仪器上的艾迪说道。

    史蒂夫开始注射药剂，躺在仪器上的艾迪皱眉。

    他歪头，看向史蒂夫：“开始了吗？你应该直接点，这种等待的过程太折磨人了！”

    史蒂夫闻言，僵硬的转头，看到蓝色的超级士兵药剂，正在慢慢注射进艾迪的体内，而艾迪浑然没有反应。

    “你没有任何不舒服吗？”史蒂夫下意思的问道。

    艾迪扭头看向史蒂夫，疑惑他为什么会这样问。

    鹰眼和猎鹰，走了过来。

    他们都是经历过，弱化版超级士兵药剂的，其中的痛苦常人难以想象。

    此刻看到蓝色的超级士兵药剂，在缓缓的注射进艾迪的身体里，而艾迪没有任何的反应。

    鹰眼和猎鹰对视，目光同时看向蓝色的基因药剂，心中想到，会不会是超级士兵药剂有问题。

    在史蒂夫问艾迪感受的时候，基因药剂催化仪上，伸出了几支机械臂，开始操控仪器，对超级士兵药剂进行检测。

    房顶的摄像头，也从天花板上伸出来，上上下下的看着艾迪。

    “哈利，你给的药剂不会有问题吧！”史蒂夫也在怀疑是药剂的问题。

    史蒂夫担心使用超级士兵药剂的艾迪会失控，通知了哈利和托尼，哈利通过仪器关注着艾迪的情况，没想到现在会出现这种问题。

    “没有人比奥斯本工业，更擅长基因药剂了的制造。”仪器中哈利的声音无比自信。

    这个时候，对超级士兵药剂的检查结果也出来了，没任何的问题。

    哈利通过仪器上的监控，看着那些数据。

    超级士兵药剂是奥斯本工业生产的，质量也没有问题，但现在艾迪的情况让他惊异。

    哈利操控仪器自检，一切都正常的，最后哈利把目光定在了艾迪的身上。

    仪器和药剂都没有问题，问题只能是出在艾迪的身上。

    就在此时，基地的窗户打开，托尼的钢铁战衣飞了进来，他径直走到艾迪的身边。

    超级士兵药剂，斯塔克工业也可以制造，而且斯塔克工业，有着这种药剂最原始的资料。

    霍华德史塔克活着的时候，一直在秘密的制造这种药剂，供神盾局实验。

    霍华德被害后，托尼接任斯塔克工业，发现霍华德的秘密研究。

    他不知道霍华德制造药剂出售给谁，这种有明显缺陷的药剂，他也看不上，索性直接封禁了。

    “托尼，麻烦你亲自来一趟！”史蒂夫说道。

    “抱歉我在参加酒会，没太听清你说什么？”钢铁战衣转头看向史蒂夫，面罩打开，里面空空。

    和史蒂夫的谈话，并不影响钢铁战衣的工作，他从背上拿出一个医疗工具箱，开始检查艾迪的身体。

    最近，托尼对身体强化比较关心。

    他不认同改变DNA的基因进化技术，但并不反对人体的强化，超级士兵药剂，就是一种单纯对人体增强的药剂。

    这种药剂不涉及人体基因的改变，只是把人体的机能增强，实现超凡。

    托尼原本不喜欢在这方面进行研究，但现实和理想不同，他的身体在变的虚弱。

    胸口威胁生命的金属，让他感受到生命的流逝。

    他面临着选择，要么冒险做手术，赌医生的技术，取出弹片。

    要么通过技术强化身体，让身体不再惧怕弹片的威胁，甚至把它排除体外。

    这两种选择的优劣很明显，除非他决定不了自己的命运。

    “他的身体在强化！”托尼很快得到给出检测结果。

    在这个过程中，艾迪没有痛苦的挣扎，没有撕心裂肺的嚎叫，甚至都没有感觉。

    “奥斯本工业改动过超级士兵的配方吗？”托尼询问哈利。

    药剂有问题！

    这也是托尼第一时间想到的。

    “有过改动，但效果应该是和原版的超级士兵药剂是一样的！无论功能，还是副作用。”赵海伦的声音响起。

    哈里通知了她，给史蒂夫的药剂，出之赵海伦之手。

    奥斯本工业中，目前能接触到这种药剂资料的，只有哈利和赵海伦。

    目前哈利的研究，已经慢慢的脱离基因方面，基因材料，赵海伦手中掌握的更全面。

    哈利把史蒂夫的需要的药剂，交给了赵海伦制造。

    说话的间隙，基地里的电压不稳，照明出现闪烁。

    众人疑惑，抬头看向灯具，这里的电能供应居然出现不稳。

    就在众人疑惑的时候，一道亮光闪过，赵海伦虚影出现在艾迪的旁边，身体也在由虚幻慢慢变为实体。

    众人惊讶的看着赵海伦，没想到她居然能通过电网，出现在这里。

    “看来斯塔克工业，要对电网重新布置了！”托尼，震惊的看着赵海伦。

    哪怕他不认同基因进化的法式，也不得不承认，赵海伦的强大。

    这种进化太惊人，堪比传说中的神明。

    赵海伦又变强了，似乎也变了更清冷了，说话的声音缺乏感情。“他的身体内，还有另一个生物！”

    落地的瞬间，赵海伦就发现了艾迪的不同。

    众人听到赵海伦的话，把目管汇聚到艾迪脸上。

    艾迪一脸的懵，怎么一眨眼变成实验体案例了？？？

    “毒液在我体内？”他乖巧的回答。

    “毒液有什么反应？”赵海伦问他。

    “它睡着了。”感受着体内沉睡的毒液，艾迪也非常的惊奇，毒液的精力可是非常旺盛的。

    “未见实验体有不良反应！”哈利远程操控着基因药剂催化仪，分析艾迪的身体，对超级士兵药剂的反馈。

    “他的身体还在变强！”钢铁战衣中，也传出托尼的声音，根据他的检测，艾迪变强的速度很客观。

    “你感觉如何！”赵海伦看向艾迪，作为被实验者，艾迪的感受更重要。

    “没什么感觉！就是被你们看的有点慌！”

