    能混到今天，在场这些修士也都是有些见识的，东皇帝君既然如此说，大家心里都明白，之后必定会有一场厮杀。于是有人暗中调息，有人暗磕灵石，各自观察对手。

    厉三娘和千蛛子的目光都向裴翊瞥了瞥。

    一路走下来，显然还是认为，他才是最厉害的竞争对手。

    无尘和尚倒是无所谓，脸上瞧不出任何异常，只乐呵呵的笑着。

    秦峥则愤愤然地道：“我猜的果然不错，侏儒已是无耻至极，你更不是什么好东西，明摆着是让我们抢个头破血流，自己在一旁看戏！”

    夙冰呵呵一笑：“我看与不看，并不重要，生存的规则，从来都是如此。”

    秦峥扬眉：“道爷才不上当，让你当猴戏耍，我退出！”

    “咦，你不想要神皇弓？”

    “我秦峥是谁，十洲三岛第一天才，结丹这等小事，何须外力辅助？”

    “那你拼死拼活，干什么来了？”

    秦峥将错愕中的苏慕歌向前一推：“我家慕歌要来，作为男人，自然得来保护她！”

    苏慕歌抚了抚额，汗。

    一直以来，究竟谁在保护谁，这家伙能不能有点自知之明啊。

    夙冰笑眯眯地道：“小友，可否告诉我，你修仙的目的是什么？”

    秦峥信口答道：“第一，做自己；第二，保护她。”

    “如若两者冲突，只选其一，你该如何？”

    “怎会冲突？”

    “比如你眼下要退出，不想争夺神皇弓，是因为不想被我当猴耍。这说明你的自我意识很强，不愿妥协，符合你的第一个目的，做自己。”夙冰淡淡睨他一眼，幽幽道，“但你有没有想过，你退出的话，你心上人势单力薄，就少了一个夺取神皇弓的机会。”

    “慕歌她……”

    “小子，真心爱慕一个人，愿意为她出生入死算不得什么，关键时刻，还要看你肯不肯为她放弃什么。”夙冰悄然勾唇，“所以，你的两个目的，根本就是冲突的。”

    “不冲突！”秦峥立刻改口，“我不退出就是了。”

    “但如此一来，你就得被我当猴耍，你愿意？”

    “我愿意，被耍一次而已，有什么了不起的，男子汉大丈夫，能屈能伸！”

    “那如果……”

    “喂，你哪来那么多的如果？”秦峥无端端烦躁起来，“如果就是假设，假设就是不成立，我险些被你说晕了，事到临头，该如何取舍，我自有主意！”

    夙冰抄着手，微微笑道：“好吧，我只再问你一句，确定不退出？”

    秦峥坚定颔首：“不退出！”

    苏慕歌皱眉，其实她也打算退出，因为她志不在神皇弓，只想安安稳稳的取得宣于淳的元命盘，并不想参与其他无谓的争斗。

    但看东皇帝君的态度，这场争夺游戏，似乎势在必行，无人可以避免。

    就在众人摩拳擦掌之际，夙冰说出口的话，却让众人大跌眼镜。

    只见她一摊手，摸出十二支一模一样的竹签，分别放置在十二个遮光袋中，扬手扔在地面上：“这里有十二支竹签，其中一根的尾端，写着一个“命”字，谁能抽到“命”字，神皇弓便是谁的。”

    “啪嗒——！”

    遮光袋掉落在地的声响。

    莫说苏慕歌一行人愣住，就连玲珑大仙的嘴角都忍不住抽搐。

    这也未免太儿戏了吧，完全就是比拼气运，这位帝君还真是如传闻中一样随性。

    直到这一刻，裴翊才忍不住微微蹙眉，抬眸看了东皇帝君一眼。

    苏慕歌最先回过神来，上前挑了一个。

    打开一瞧，没有字，意料之中。

    除却秦峥和裴翊，其他人也纷纷上前挑选，打开之后，无不丧气。

    只剩下两个人，三根签。

    秦峥正要上前，裴翊喊住他：“秦师弟，咱们比比运气吧。”

    秦峥一愣：“怎么比？”

    “由你去挑选两支签。然后我挑你手中的一支。”

    “好。”秦峥反正也不在意，上前在三个遮光袋中，随意选了两个，一摊手，“裴师兄，你挑一个。”

    裴翊拿起左边的，经过再三犹豫，最终还是放下，取了右边的。

    打开之后，空的。

    秦峥将裴翊留下的那个打开，随意一瞄，只见小小的竹签尾端，刻着一个小小的“命”字。

    “哈哈，果然还是我的运气比较好。”秦峥的心情突然好了起来，拍拍裴翊的肩膀，拿着竹签在苏慕歌面前晃了晃，“慕歌，看吧，我抽到了！”

    苏慕歌越过秦峥的肩膀，看向裴翊。

    同平时一样面无表情，但拳头却攥的死紧，透漏出他此刻繁复的心绪。

    苏慕歌有些无法理解他的反应，秦峥一贯气运冲天，这是明摆着的事实，在气运上输给秦峥，究竟有什么好气恼的？

    况且，神皇弓对他而言，分明无用。

    夙冰将神皇弓扔给秦峥，弹指一挥，在半空开了一红一紫两道结界门：“红门通向最后一层，那里还有一些宝物，但并存危险。紫门则是出去的通道，诸位随意。”

    一行人谢过，纷纷朝红门里跳。

    神皇弓已经到手，秦峥站在紫门下：“慕歌，咱们走吧。”

    苏慕歌却向红门走，她要去拿元命盘。

    “宣于淳的元命盘，在你手中吧。”夙冰突然开口询问玲珑大仙。

    苏慕歌忙不迭停下脚步。

    “是……”

    玲珑大仙不敢说不是，犹豫片刻，祭出一个小木盒，双手奉上。

    夙冰并没有接，虚空一推，直接推给苏慕歌：“你可以离开了。”

    苏慕歌双手接过，有些愣神：“仙上……”

    夙冰道：“算是多谢你对琰儿的照顾。”

    苏慕歌汗颜，虽然无心，但紫琰终究是被她害的堕凡，而且她对他也不怎么好：“仙上，您既然出关了，是要将紫琰仙君接走么？”

    夙冰摇头：“既以堕凡，是他命中当有此劫，也是我这个做母亲的疏于管教。你且依照我夫君之言，将他送去明光山永夜殿，交给他姐姐夙瑶看管吧。”

    苏慕歌终于说出自己的疑问：“仙上，我听说夙瑶前辈，早已被可悟尊者囚禁在永夜殿……”

    夙冰打断她的话：“无妨，你且照做便是。”

    苏慕歌心里滚着一大团疑问，但毕竟是别人家事，自己不能太八卦，便恭敬应下。

    这才和秦峥一起从紫门离开。

    裴翊始终动也不动，举目望着夙冰，瞳底仿佛砌满了冰渣滓，寒意森森。

    夙冰抄着手，好笑道：“你这幅模样，是想吃了我？”

    裴翊原本便沙哑的声线，越发沉闷：“你看穿了我的前世。”

    上一世，他也如今天这般，抽过一次签。

    但不是在这里，更不是东皇帝君给的，而且抽到命签的人是自己，并非秦峥。

    “我没有那个本事，是我夫君告诉我的。”夙冰掸了掸衣袖，“我夫君乃心魔化生兽，你之前注入力量在控心铃中，控心铃撬开了你的心魔，而那挂铃，是以我夫君的精气炼制而成。”

    裴翊瞳孔一缩：“你想要告诉我什么。”

    夙冰淡淡一笑：“凡事有因有果，有欠便有还，溯世境逆天太甚，你要扭转乾坤，重走轮回，势必要舍弃一样东西。当年，你选择了舍弃气运，是吧。”

    “我以为……”

    “你以为实力为尊，气运无足轻重。”

    “……”

    “现在后悔了么。”

    “我有些明白了，我带着灵犀一同重走轮回，不只我要舍弃一样东西，她也需要。所以她的肉身被舍掉了，同苏慕歌交换。而我的气运，则和秦峥做了交换，故而今日，他抽到了我的命签。”

    裴翊攥紧拳头，又一次想起父亲的魔核，心口一阵绞痛。

    夙冰扔了把剑过去：“接着。”

    “这是……”

    “斩运剑。你可以此剑砍了秦峥的气运，也就是原本属于你的气运。”

    “多谢，但不必。”

    裴翊扬手扔了回去，“我既选择舍弃，气运落在谁身上，已经与我无关。而且我始终相信，依靠实力，我一样可以完成我想做的一切。秦峥的存在，也只会不断提醒我，为了扭转乾坤，我所付出的代价！”

    ********

    苏慕歌站在井外等了许久，始终不见裴翊出来。

    便以为裴翊是去最后一层寻宝了。

    未免夜长梦多，她没有返回江家宅院，而是直接前往第一楼，将元命盘亲手交给宣于淳。得到宣于淳的确认之后，她心里一块儿大石头，才总算是落了地。

    结果一回到江家宅院，还没迈进房门，雷婷一句话，便又将她打入地狱。

    “苏姐姐，小师叔丢了……”

    “丢了？”

    “是，丢了。”

    苏慕歌足足呆愣了三息：“你来解释一下，什么叫做丢了？”

    雷婷难过不已，将冉晴空告诉她的情况复述一遍，又补充道：“晴空说，他带着小师叔进入传送阵时，真的什么气息都感觉不到，传送阵开启那一刻，小师叔突然就不见了。晴空还说，他已经将消息传回蓬莱岛，给桑前辈知道，可是桑前辈正在闭关，一时半会儿恐怕赶不过来。”

    “冉前辈去哪里找了？”

    “我也不是很清楚。”雷婷摇摇头，“他就让我在这里等你，告诉你情况，还让我转过你，他真的很抱歉。”

    “此事怪不得他。”

    乍听师叔丢了，苏慕歌的确非常生气。

    堂堂一名金丹境修士，蓬莱未来掌门，竟然把一个孩子给弄丢了，实在荒唐。

    但她知道冉晴空不是秦峥，断不是个马虎大意之人，劫走师叔的，必定是位高阶修士，修为高出冉晴空并非一点儿半点儿，“雷婷，你再将那日冉前辈带着师叔离开之后，所发生的一切，仔仔细细的再说一遍给我听。”

    “哦，他们离开碧落城之后，就一直……”雷婷事无巨细，说了足足半个时辰，“晴空说，后来他们遇到一只巨龟妖，恰好一名路过的高阶修士出手救他们于水火，之后便……”

    “可知道那名高阶修士，生的是何模样？”苏慕歌询问道。

    “晴空有画过一幅画像，我见过的，画像上的男人相貌清俊，瞧上去十分年轻。”雷婷不断揉着大脑袋，绞尽脑汁的回忆，“他也有些怀疑那个人，奈何根本找不到，也打听不出来。”

    “你既然见过，能将画像复制出来么？”

    问完这话，苏慕歌觉得自己有些强人所难。但此人想必是师叔失踪的关键所在，单凭“相貌清俊”四个字，说了跟没说一样。

    “我试试啊。”

    雷婷为难极了，祭出一张玉简，凭着记忆画出那人大致的轮廓。东边润色一笔，西边化掉一笔，才犹豫着递给苏慕歌，“苏姐姐，你瞧瞧，此人见过没？”

    苏慕歌展开一瞧，眼皮儿就是一跳。

    这画像画的，别说分辨相貌了，连是男是女都看不出来。

    秦峥在园中石桌前坐下，祭出一副纸笔：“大头妹，你来说，我来画。”

    雷婷火烧眉毛似的，忙不迭点头：“好啊！”

    苏慕歌诧异：“你还会画画？”

    秦峥好笑道：“喂，我可是堂堂秦国太子啊，自小饱读诗书，精修礼乐射御书数，不过我这一手的听画本领，还是跟慕歌……”

    话说半茬，秦峥陡然一顿。

    他垂下眼睫，端着笔，身姿挺拔如松：“大头妹，开始说吧。”

    “脸型是这样的……”

    “眉毛要细一点……鼻梁要再高一点……

    “咦，嘴唇似乎没有这么薄……”

    秦峥难得耐性爆棚，任由雷婷在一旁叽叽喳喳，指手画脚。画了一张又一张，改动过数百次后，雷婷终于兴奋道：“对！对！就是这样，比晴空画的还好！”

    大功告成，秦峥将画卷递给苏慕歌，得意道：“瞧瞧，天才就是天才！”

    苏慕歌没空听他贫，道了声谢，取过手中一看，确实不认识，毫无印象，估计见都不曾见过。

    但此男子有蓄发，应该不是无尘和尚的师父。

    她略一沉吟，大步走回房间，将画像递给紫琰：“仙君，您可认识画中之人？”

    紫琰病恹恹的，拢着双手，盘膝坐在蒲团上，瞥了一眼：“你找他干嘛。”

    听他口气，果然是认识的，苏慕歌欣喜道：“此人究竟是谁？”

    紫琰白她一眼：“本仙君凭什么告诉你？”

    苏慕歌微微一怔，扬眉道：“对了，我在希望之井见到你母亲了。”

    “什么！我母亲出关了？！”紫琰终于来了精神，不再是一副如丧考妣的模样，两条细长的桃花眼，仿佛盛了酒，教人看一眼都要醉了，“我母亲说什么了，何时前来接我？”

    苏慕歌横他一眼：“我凭什么告诉你？”

    紫琰差点儿被噎死，讪讪着冷笑一声：“有样学样，学的还挺快。”

    苏慕歌也冷笑一声：“承让。”

    “就没见过你这么不要脸的。”紫琰将苏慕歌手中的玉简夺回来，翘着一根手指，指着画中人道，“他的俗家名字叫做韩简，法号可悟，大佛修尊者，明白了吗。”

    “可悟尊者……”

    真的是他！

    苏慕歌想起裴翊之前说过的话，心头不由发寒：“既然是得道高僧，为何带发修行，没有剃度？”

    “他有心魔，尘缘未了，六根不净，这个结果你可满意。”

    “满意。”

    “那快告诉我，我母亲都说什么了！”

    “她说听你父亲的，让我将你带去明光山永夜殿，交给你姐姐。”

    “怎、怎么可能……母亲一向最疼我，怎么可能看我受苦而不理！”

    紫琰又换了一副如遭雷劈的表情，苏慕歌从他手中拿回画像，脸色同样有些不好看。看来这个明光山，必须是要走一趟了，师叔说不定，也被关在永夜殿中。

    如果真是这样，那情况就糟糕了。

    以紫琰姐姐夙瑶的背景，一个大妖怪父亲，一个仙界帝君母亲，都被镇压在永夜殿内长达一千年，她又有什么本事，能将师叔安然无恙的救出来？

    即便桑行之出关之后赶来搭救，恐怕也是束手无策。

    但无论怎样，总是得试试的，再难都得尝试，因为那个人是师叔。

    ********

    事不宜迟，苏慕歌确定了路线之后，一刻也没有停歇。

    程天养从宣于淳那里得知她回来了，从玄音门马不停蹄的跑回家，结果刚一进家门，就看到她又要走：“姐，你是去找萧师叔吗？”

    “恩。”

    “我要一起去！”

    “你给我乖乖留在家族，好不容易才拜得宣于淳这尊大神为师，结成金丹之前，哪里也不准去。”

    “姐，我都多大了？！”程天养就闹不明白，为何自家姐姐总把他当成弱智来看。是，他承认自己不如她聪明，但也没有笨到无药可救吧，“我跟你一起去，我会证明给你看，我已经和从前不一样了。”

    “你听不懂人话还是怎么着，我说几遍了，给我老实待着！”

    “姐，我究竟是不是你亲弟弟啊，就不能好好同我说句话，动不动就凶巴巴的。”

    苏慕歌心烦气躁，实在没办法同他好好说话。

    但她心中有个预感，此次一别，他们姐弟二人，恐怕很久都不会再见面。

    一时感怀，便扬手拍拍他的手臂，沉沉道：“天养，你的人生是你自己的，并不需要向姐姐证明什么。如果真想要证明自己，就以江家的荣耀来证明吧，待我回来时，希望可以看到一个不一样的江家，和一个不一样的你。”

    话锋转的太快，程天养一时转不过来。

    瞧着苏慕歌郑重其事的模样，突然间觉得肩膀沉沉的，担子重了不少。

    “姐，你放心吧，我会的！”

    “那就好。”

    一派和乐融融的氛围之下，秦峥忍不住敲了一棒子：“你们两个说够没，又不是以后见不到了，非得挤在门口，当着一大堆人的面说个没完？”

    拨开他们，大步流星的出了大门。

    苏慕歌剜他一眼，正想跟着提步出门，又缩了回来：“天养。”

    程天养恩了一声：“在。”

    苏慕歌迟疑道：“如果你裴师兄回来寻我，你转告他，我去了明光山，稍后蓬莱仙尊说不定也会过去，就不必他操心了。让他早些返回十洲三岛，万事小心。”

    程天养蹙眉：“我知道了。”

    苏慕歌这才离开。

    一行人渐行渐远，渐渐消失不见。

    拐角处，裴翊一身北昆仑精英堂弟子服，蓝冠束发，身背长剑。

    一条黑色小蛇在它袖中穿梭：“主人，咱们现在要去哪里。”

    裴翊抿着唇：“回十洲三岛，出来很久了。”

    “不去帮她救师叔么？”

    “你也听见了，蓬莱仙尊会来，我跟着凑什么热闹。再说，我尚有要事在身，耽搁不起。”

    “主人，我怎么觉得您的语气有些不太对？”

    “哪里不对？”

    “可是因为气运之事？秦峥因为获得了您的天道气运，才抢走您的魔核，您这样放任不管，不怕他抢走更多？”

    “天道强运是我自愿舍弃的，这是启动溯世镜的代价，并非被谁抢走。”裴翊薄唇抿成一条直线，尔后自言自语，“其实痕，也没有我以为的那么绝情，毕竟五百年师徒之情，他对灵犀，最终还是留了一丝善念。”

    “恩？”

    “通过长久相处，极强和极恶的运势，都是可以影响给他人的，她的气运其实非常一般，或许最大的气运，就是身边总有一个强运之人。”

    毒蛇有点懵：“主人，您究竟在说什么，我怎么听不懂？”

    裴翊转身离开，夕阳将他的影子拉得颀长：“我也不知道我再说什么，只是突然觉得有些心痛，很奇怪。”

    *******

    碧落城在北麓东面，明光山则在北麓最北面，超出北麓版图许多。

    北麓中心地带基本都是平原，并不像十洲三岛，海域辽阔，要去其他洲岛必须坐船。苏慕歌一路驱使着飞行法器，不过一日，便抵达了北面的天枢山脉。

    天枢山脉绵延数万里，坐落着北麓第二大宗门，无极宗。

    苏慕歌和秦峥撑得住，雷婷明显有些体力不支，便在无极宗脚下的一个仙城稍作休息，补充一下灵力。至于紫琰，自从离开江家，就被凤女抓着一路疾速前往明光山，相信已经到了。

    “苏姐姐，咱们目前的位置在这里。”茶馆内，雷婷指着地图，说道，“从这里前往明光山，至少还要再飞一天，而且明光山气候极为恶劣，不能飞，只能爬。”

    “那就爬。”苏慕歌端起茶盏，抿了口茶，“比这更险要的山，我都爬过。”

    “我也无所谓啊，跟着师父走南闯北，什么山都爬过。”雷婷嘻嘻一笑，说道，“不过，我比较担心秦太子，你瞧他细皮嫩肉的，一看就没吃过什么苦。”

    “一定得爬过山才叫吃过苦？”秦峥重重放下茶杯，舌头一转，舔掉嘴唇上的茶叶，“道爷两岁就被抱进战场，踩着敌军的肠子爬过尸山，算不算？”

    “你好恶心。”雷婷作势要吐。

    “这就恶心了。”秦峥翘起二郎腿，瞥她一眼，“还是跟着师父走南闯北的人呢，知道真正恶心的是什么？”

    “我当然知道……”

    “行了，你俩能不能让我把这杯茶喝完。”苏慕歌真是服了，一点苦中作乐品品茶的心情也没了，三两口将茶水吞下肚，站起来结账，“走吧，别再耽误时间了。”

    一转身，踩到一个正蹲在地上擦地的孩子，险些摔个趔趄。

    “抱歉。”苏慕歌连忙道歉，北麓北方城市不比南方，饱受战乱之苦，所以城内全都设了禁制，她的神识无法释放，故而难以窥探。

    “对、对不起……”

    明明是苏慕歌踩了他的指骨，他却抖的筛糠一样，令苏慕歌有些不解。

    但很快就明白了，只见掌柜臃肿的身体，却身轻如燕般飞起一脚，将擦地的小孩子重重踢在墙上，再重重摔落在地，一口血急喷出来。

    “畜生！什么事情都干不好，一天到晚的，只会给老子惹麻烦！”

    眼见掌柜又要去踹，苏慕歌正想去拦，银霄挡住：“慕歌，这孩子是只半妖，身上有狗妖血统。”

    听到“半妖”两字，苏慕歌正欲上前的脚步，就停顿下来。

    在北麓北，半妖不如狗。出手救他，不仅惹祸上身，还会让他死的更快。

    雷婷同苏慕歌一起，也在北麓住了几年，当然知道半妖在北麓的处境，气的咬牙切齿，忍住没有上前。

    问题是秦峥根本不知道，知道他也忍不住，掌柜一脚没起，他已经将掌柜踹飞出去：“神经病吗，对一个小孩子，也能下这么重的手！”

    踹完之后，上前去扶起那个小孩子。

    小孩子吓的一直在抖，说话不住哆嗦：“我……我错了……”

    一张口，露出四颗尖长犬牙。

    秦峥呆了一呆，好一会儿才反应过来，指着小孩子对苏慕歌道：“它好像是妖？！”

    “是半妖。”苏慕歌抚了抚额，“带上这孩子，咱们准备跑。”

    “你们……你们是哪里来的！早看你们不是什么好鸟，居然出手帮助半妖！说，是不是南疆妖族派来的奸细！”掌柜揉着屁股从地上爬起来，秦峥这一脚虽然没有使用灵力，但踹的极重，他张口就吐了几口血，脸色涨如猪肝，“来人啊，这里有人帮助半妖，快来人啊！”

    掌柜鬼哭狼嚎一般，连连大喊，很快便聚集过来十几个人。

    原本面目还算和善之人，一听见“南疆妖族”四个大字，立时变得面目可憎起来：“帮助半妖，一定是南疆派来的奸细！绑了他们，送去无极宗！”

    秦峥“嗖”的拔出含光，残存的气势一放，厉声喝道：“谁敢上前！”

    这座仙城只是一个主城脚下一小城，大都是凡人和低阶修士混居，甚少有筑基修士。被秦峥的气势一骇，纷纷抱头蹲下。

    苏慕歌弯腰抱起那只半妖：“咱们快走！”

    雷婷前头开路，秦峥断后，退出茶馆，向城外跑去。

    “追啊！”

    一些修士并不知道发生了什么，见人追，也跟着追。

    呼啦啦的，后面跟了一串又一串修士。

    因为受到主城禁制所控，修为只能释放稍许，这一路跑出来，简直累的半死。苏慕歌无语极了，本来是想补充灵力，没想到消耗更多，说不定还会惊动无极宗高层，又得折腾一出。

    她就知道，只要和秦峥在一起，永远都有这些糟心事。

    这货绝对天生自带闯祸体质啊！

    “那些人全都是神经病不成？”秦峥气喘吁吁，“怎么瞧着都不太正常啊！”

    “其实也不能怪他们，可想而知，妖兽作乱给他们带来的伤害是有多大。”分岔路前，苏慕歌将怀里的半妖丢给秦峥，指挥道，“你们两个，向左边小路跑，我走右边引开他们，等跑出禁制范围，咱们在西北灵吾山上空集合。”

    “还是我去引开……”

    “行了我的好殿下，您就别添乱啦！”雷婷不由分说的拽住秦峥，开始向左边小路狂奔，“苏姐姐说什么，做就对了！”

    “那你别拽我啊！拉拉扯扯的，多难看……”

    见他们跑远了，苏慕歌刻意放慢了脚步，让追逐者能够看到自己的身影。

    然后一路向右边跑去。

    “银霄，隐身术还能施展吗？”

    “我试试。”

    银霄开始施法，苏慕歌的身体逐渐变得透明，开始是脑袋透明，之后是一边身体透明，身后追逐者惊呆，越发坚信她就是一只妖！

    “打死她！她是妖，打死她！”

    苏慕歌欲哭无泪：“行了，银霄你别试了，还是等我跑出禁制范围，再飞走吧。”

    银霄头疼：“恐怕跑不出去了。“

    苏慕歌：“？”

    “你面前有个阵法。”

    “噗通——！”

    苏慕歌一头撞在柱子上，撞的眼冒金星：“你他妈怎么不早说！”

    银霄一摊手：“我也是才发现的。”

    “刺啦——！”

    双脚又被一只断掌抓住，将她从地面朝地下拖拽。

    银霄实在没有办法了，北麓仇视妖兽，故而它们一直不敢现身，眼下既然有理说不清，只好露面。

    “嘶……”

    然而不等银霄跳出来，高空突然黑压压的一片，以极快的速度向下俯冲，瞧上去，目标正是苏慕歌的脑袋。

    水曜吓的就要跳出去，却被银霄按住：“好像是来帮助我们的。”

    “啵？”水曜瞪大鱼泡眼。

    苏慕歌自食其力，祭出镰刀割了那只手掌。

    才从坑里爬了出来，一抬头，骇然一惊，瞧见一只巨型黑鸟，黑沉沉的压下来。双翅扇出的风，逼得人站立不稳，身后那些喊打喊杀的城民，全都被刮的七零八落。

    “是鲲鹏！”

    “是妖王夙曦！”

    只见那只巨鸟俯冲下来，扣住苏慕歌的双肩，一飞冲天，不见踪影。

