    话说许大茂父母紧赶慢赶回到四合院附近已经下午了，老两口忙活了一天也没吃个饭，就在街道上随便进了一家饭馆儿点了两碗面！

    许父：老板儿，等会儿看的娄晓娥咱们得忍着点儿，不然她不松口离婚，咱家大茂可就真完了啊，等会吃完饭咱们去了，你就听我的，看我眼色行事！咱们想办法让娄晓娥发飙，一气之下离婚就行了，两人默默的商量好对策，脸色也好看了一点！

    许父：如果成了咱儿子说的第一步就完成了，然后咱们只能花钱搞定秦家那个不要脸的狐狸精，儿子就有救了啊！许母点点头，两人狼吞虎咽吃完给了钱快步离去！

    不一会儿两人到了四合院，来到许大茂家门口喊道：晓娥啊，你回来了吧？

    娄晓娥：谁啊，

    出了屋一看许大茂他爸妈，他们老两口怎么过来了？娄晓娥觉得有些奇怪，今天打自己一回来，四合院这些人看自己眼神儿都怪怪的，今天到底怎么回事儿？娄晓娥一头雾水。

    娄晓娥：爸妈，你们怎么来了？有什么事儿吗？

    许父：晓娥啊，我们昨晚连夜赶过来的，大茂出事儿了！

    娄晓娥：爸，大茂出什么事儿了？我今天一回来没看到他人，我还以为他又下乡放电影去了！

    许父：晓娥，大茂被派出所抓走了，他一时糊涂做了错事儿，我告诉你你可得做好心理准备！

    娄晓娥：爸，您快说吧，到底什么情况啊，可急死个人了。

    许父：晓娥啊，我们对不起你啊，没教育好大茂，大茂被警察抓走了，人家说他耍流氓！许父说完看着娄晓娥的脸色！

    只见娄晓娥先是一愣，好像是不敢相信自己听到的，接着脸色就黑了道：爸，您说什么？大茂耍流氓被抓了？这事儿是真的？

    许父点点头，娄晓娥低下头沉思，难怪自己一回来大院里边人都异样的眼神看着自己，原来问题出在许大茂身上！看来这是是真的。

    自打结婚以后，刚一开始许大茂还行，可这结婚有两年了，自己一直没怀孕没给许大茂生个孩子，两人关系越来越差，经常吵架，有时候许大茂还会动手，娄晓娥不知道是自己的问题还是什么！只能忍气吞声！

    毕竟当初跟许大茂结婚，一开始娄晓娥根本看不上许大茂，要不是家里成分问题加上自己父亲的态度，娄晓娥压根儿就不想答应这门婚事，后来一接触发现许大茂这人能说会道，觉得也还能接受！

    就听了家里安排结了婚，这谁知道结了婚以后许大茂原形毕露。一副小人嘴脸，娄晓娥这两年早就过够了！那就趁着这次机会吧，不过许大茂既然敢做这样的事儿，自己不扒他一层皮都对不起这两年受得委屈！对许大茂早就没感情了！没有那么难过，只有愤怒！

    娄晓娥：爸。妈，许大茂背着我居然做出这样的事儿，他简直不是人，我娄家的脸都被他丢尽了，我是不会原谅他的，他就是个畜生！这几年我受尽了委屈，他怎么对得起我。

    想想也是悲从心来，女人的婚姻不幸，遇人不淑，过日子能不难熬嘛！娄晓娥哭了起来！

    许父使了个眼色，许母会意道：晓娥，我家大茂是不对，是做错了事，但是不管怎么样他都是你丈夫，你怎么能这样骂他？他对别人耍流氓还不是因为你！

    娄晓娥不可思议瞪大了眼睛看着许母，这话怎么说的出口？随即破口大骂道：爸妈，我敬重你们是长辈跟你们好好说话，你们反而不讲道理，果然上梁不正下梁歪，有你们这样的父母，许大茂这个狗东西早晚蹲监狱。

    许母一句话，娄晓娥是真的怒了，怎么会有这么不要脸的人，明明自己做错了事，反正怪到别人头上！

    许母听到这话哪能受得了，顿时大骂道：我呸，还不是因为你是个不下蛋的鸡，结婚几年了也没生个孩子，不然我家大茂能有别的想法吗？当初就不该让你进了我们家门儿！

    娄晓娥气的眼睛通红，许母这话说的真伤人，就是因为没生孩子娄晓娥才选择忍气吞声默默忍受！

    她不知道是自己的原因还是许大茂不行，每次提出要去医院检查，就被许大茂拒绝了。但是自己一个女人怎么好跟别人争论这些，自己可以不要脸，但是不能丢娄家的脸！只能气的一直哭！

    何天龙下了班买完菜回来，听到许大茂家那边有争吵声，不由的走近前去看到许母和娄晓娥在争吵。何天龙听了一会儿决定去帮助娄晓娥一把！

    何天龙：吵什么呢？三人看向何天龙，许父许母看着何天龙一身警服手里拎着菜有些疑惑，他们不记得大院里边有谁当上警察了啊！

    何天龙：许大哥，许大嫂，我是何天龙前段时间退伍刚回来，

    何天龙并不想为难许父许母，虽然他们也不是什么本分人，但是为人父母的心是真的，只要他们不太过分，何天龙没打算怎么样！

    许父：你是何大清那个最小的弟弟？何天龙点点头！

    许父许母两人对视一眼，许父一脸讨好道：天龙啊，你现在回来也是警察了吧？何天龙点点头，想看看许父到底想说什么！

    许父：既然你也是警察，那我家大茂被抓的事情你也知道吧？何天龙再次点点头！

    许父：那你能不能帮忙求求情把我家大茂放出来？

    何天龙笑了，他猜到许父想叫自己帮忙的想法。但是没猜到许父竟然直接要求把许大茂放出来！

    何天龙：许大哥，我是警察不错，但是派出所不是我私人开的，那是国家机关单位，你们不要打那些歪主意，我也不会知法犯法，你家大茂这事儿人证物证都有，证据确凿，翻不了案，你们就死了这条心吧！

    许母听完立刻骂道：都是一个大院的，你怎么那么没良心，你还跟我家大茂一起长大的，一点旧情的不念吗？

    何天龙脸色一变，眼神凌厉的看着许母道：许大嫂，说话注意点儿，我可不是大院里边的人，跟我撒泼你要想好后果！

    随即看娄晓娥：许大茂在拘留室被关押着，你要是想去看看就去街道派出所报我名字，就说我同意的！说完何天龙就转身回家了。懒得搭理他们！

    娄晓娥看着何天龙的背影感激的眼神一闪而过。

    随即准备去派出所，许多许母自然要跟着，到了派出所，今天小丁值班儿，问三人来干什么！

    娄晓娥：我是许大茂的老婆，何天龙答应我可以来看看，后面这两位是许大茂父母，何天龙没说让他们也进去看看！

    小丁：哦。原来所长批准的那行，你进去吧，但是许大茂父母不许探望。娄晓娥直接进去，不管许父许母什么表情，反正都这样了还顾忌那么多做什么。自己来派出所就是要出出气！

    许父许母：娄晓娥你什么意思？你就这么对待老人的？你这个不下蛋的老母鸡。我呸！说完两人准备闯进去！

    小丁：站住，这里是派出所，不是你家，

    许母：我不管我就要进去看我儿子！

    小丁：你们如果强行闯入，那我就告你们妨碍公务，把你们拘留起来，这里是机关单位，不是你家里你想怎么样就怎么样！

    许父许母一听不敢硬闯了，要是两人也关起来自己儿子真就没人管了！索性直接在门口等着娄晓娥出来！

    娄晓娥憋着一口气，今天无论如何都要撒出去！进了拘留室，许大茂双手已经被拷上了，坐在板凳上，双眼深陷！

    听到开门动静许大茂抬头看：娥子，你怎么来了？

    娄晓娥冷冷一笑：你以为谁来了？我不来你是不是要把狐狸精带回家乱搞了？许大茂啊许大茂我是真没想到你能做出这种事情！你还是个人吗？说完上前打了许大茂一巴掌！

    许大茂怒道：你干什么？是不是疯了？这两天关押和审问许大茂已经饱受折磨，被娄晓娥打了一巴掌彻底爆发了！

    许大茂：娄晓娥你是不是疯了，你还敢打我？信不信我回去打死你？

    娄晓娥一听这话顿时就怒了上前就一通抓挠，许大茂双手被拷着只能被动的护着自己，不一会许大茂脸上就被挠的全是血痕！许大茂用力顶开娄晓娥！娄晓娥一个重心不稳撞在墙上，

    这打架的动静被看守拘留室的警察听到，赶紧开门把娄晓娥扶了起来！训斥道：这里是派出所，你们怎么能在这里胡闹。简直不像话！现在探望时间提前结束！赶紧走吧！

    娄晓娥看着许大茂道：许大茂我要跟你离婚，你能做出这么不要脸的事情，我不可能在跟着你过日子。你还想出去是吗？想都别想！说完不管许大茂什么反应直接走了。

    快速离开派出所，没搭理门口的许父许母回了家直接把门关上，任许父许母怎么骂都不开门！

    何天龙回了家做完饭，叫上老太一起吃完，洗漱一下，打开收音机听着广播。系统，签到。叮。签到成功，奖励泡面一箱。何天龙一看，哟(还是某师傅老痰酸菜的)！

    何天龙一乐，泡面啊。好久没吃过了，虽然不健康。但是好吃啊。以后早上可以当早饭了。毕竟这个年代国内都买不到泡面。算是稀罕玩意儿了。

