    “你们干什么？谁准你们闯进来的！”莲儿尖声叫骂起来，快步冲到门口挡住一群凶神恶煞的暴徒。

    无视了莲儿的怒斥，为首的两个兵卒粗暴的把人给推开了，凶狠的目光锁住了从主位起身的张依依。

    被推的一个踉跄，差一点摔倒的莲儿扶住桌子站稳了身体，又厉声咒骂起来，“反了天了，敢到我们镇边侯府的地方来撒野，惊扰了我们夫人，你们担得起吗？”

    呼啦一下，又有七八个兵卒快步的闯了进来，不大的花厅站满了人就显得拥挤了。

    张依依脸色倏地一变，不由想起当年杨家出事时也是这般，一群兵卒直接封锁了将军府，所有下人都被驱赶到一旁，杨家人如同犯人上了枷锁抓走了，威武的将军府家产被吵，屋舍家具都被砸了，短短几日就败落了。

    朱县令看到最后走进来的人不由的一愣，“伍百户？”

    “朱大人，卑职奉命缉拿张氏，还请朱大人回避。”伍百户抱拳行礼，态度强硬，他既然敢来抓张氏，自然不会把一个小县令放在眼里。

    在陇右道这地界上敢抓镇边侯的枕边人？朱县令擦去额头的冷汗，果真要变天了。

    稳了稳心绪，张依依一扫温婉的仪态，俏脸一沉，疾言厉色的质问道：“你一个小小的卫所百户也敢对我无礼，窦千户这是不把镇边侯府放眼里吗？”

    看着又坐回椅子上的张依依，朱县令脑海里浮现出湛非鱼那笑嘻嘻的模样，对比之下，这位张夫人就显得色厉内荏，而那小姑娘即便年幼，可谈笑之间就掌控了全局。

    镇边侯府是有震慑，可一想到禁龙卫，伍百户腰杆子顿时挺的笔直，冷声道：“有什么话留到公堂上再说，带走！”

    “我看你们谁敢！”怒声一斥，张依依双手猛地攥成拳头，“来人，把这些不知所谓的人给我赶出去！”

    话音落下的同时，四个侯府侍卫快速的挡在了张依依面前，气氛瞬间紧绷起来，虽说卫所人多，但侯府侍卫都是以一敌百的高手，动起手来只怕是胜负未定。

    看了看对峙的双方，朱县令恨不能再当个缩头乌龟，可他再昏庸也知道这要是打起来了，不管卫所和镇边侯府如何，但他这个小县令绝对没好果子吃。

    “伍百户，不如给本官一个面子。”朱县令陪着笑脸，对着身着铠甲的伍百户低声道：“不看僧面看佛面，这要是侯府追究起来，本官也得有个说辞，不知窦千户这是奉的谁的命令？”

    按理说卫所是没有权限抓人的，查案审案本就是地方官府的职责。

    伍百户也是个圆滑的性子，也乐意卖个好给朱县令，“卑职只是奉命行事，也没见外人来卫所拜见窦千户。”

    点到为止最适合用在官场之中，能神不知鬼不觉的让窦千户下令抓捕张氏，若是在今日之前，朱县令还得好好想想。

    可此刻伍百户提了个话头，朱县令就想到了湛非鱼，那小姑娘果真没有唬人，绝对是禁龙卫给窦千户下的命令。

    想明白后，朱县令同情的看了一眼端着架子的张依依，有禁龙卫在，别说她只是侯爷的身边人，就算是侯爷在此，只怕也只能认命，放眼大庆朝，谁敢得罪抄家灭族的禁龙卫。

    一看朱县令这表情，张依依心里咯噔了一下，压下慌乱和不安，“有什么事等侯爷来了再说，我就留在这里，我倒要看看谁敢强行把我抓走！”

    莲儿也不安，赶忙站到了张依依身边，强撑着开口：“你们凭什么抓我家夫人？还有没有王法了！”

    “八具尸体还躺在棺材里，夫人该不会以为这事就过去了？”伍百户冷嗤一声，他纵然算不上什么好人，可也没一出手就害了八人的性命，即便是八个地痞无赖又如何？大庆律可不是摆的好看的。

    这么一想，伍百户看着五官娇美的张依依，就好似看到了索命的恶鬼，黄蜂尾后针，最毒妇人心，果真一点没说错。

    视线一扫，伍百户看着挡在前面的四个侯府侍卫，“若有抵抗者，格杀勿论！”

    既然敢来抓人，伍百户足足带了五十人前来，侯府侍卫若是敢阻拦，就别怪他不客气了。

    张依依脸色再次一变，透过大开的门可以看见院子里整齐站立的卫所兵卒，手握军刀，气势冲天。

    “身正不怕影子斜，我跟你们走一趟！”张依依不再做无所谓的挣扎，站起身来，对着一旁的莲儿使了个眼色。

    片刻后，张依依被抓走了，朱县令也跟着一起离开了，毕竟这人还要羁押在县衙大牢里，只不过看守的人从狱卒变成了卫所兵卒。

    ……

    镶武县就这么大地方，早上丘府门口摆了八具尸体，下午董家南门小院被一群兵丁给包围了，这消息就跟长了翅膀一样，一下子在镶武县传遍了。

    书房里，湛非鱼正在补早晨被耽搁的功课。

    何暖安静的站在一旁等候着，直到湛非鱼搁下笔，这才把食盒里的红枣桂圆汤端了过来，“一刻钟之前，张氏身边的丫鬟来了。”

    之前在破庙避雨的时候，莲儿那盛气凌人的模样让湛非鱼印象深刻，拿起勺子喝了两口羹汤，“是找杨旭求情来了？”

    张依依被抓是湛非鱼动的手，消息即便传回镇边侯府，这天寒地冻的人，侯府的人要过来至少也得一日的时间。

    何暖一边整理着书桌，一边回道：“不是，是找旭少爷告状的。”

    湛非鱼笑了起来，“无妨，左右杨老将军打算磨炼杨旭。”

    见湛非鱼并不担心，何暖也不再多言，若是旭少爷因此责怪甚至怨恨小姐，那就当小姐这一趟白来了。

    片刻后，何暖拎着空食盒退出了书房，而另一边正院里，丘宗羲并不意外杨守成的出现。

    “小姑娘竟然和禁龙卫有牵扯，这是老夫不曾想到的。”抬手示意杨守成坐下，丘宗羲面色沉了沉，声音里透着几分复杂。

    相对于满朝文武对禁龙卫的憎恨厌恶，性格暴烈的丘宗羲反而看的清楚透彻，圣上鼎力扶持禁龙卫，不就是为了处理那些上不了台面的肮脏事。

    朝中百官若是行得正、坐得端，又何必畏惧无孔不入的禁龙卫，说白了还不是因为藏污纳垢，所以才惧怕禁龙卫。

    杨守成肃沉着脸，沉声道：“顾学士若是和禁龙卫有关系，立储之事就不远了。”

    身为翰林院大学士，又是内阁大臣，圣上的心腹，顾学士可以说是孤臣，这些年他甚至不和南陵顾氏有任何来往，这更加说明了顾学士要当孤臣的决心。

    而禁龙卫就是圣上手中的一把刀，圣上指到哪，这刀就杀到哪，恶名都由禁龙卫背负了，这份荣宠圣恩却也是催命的毒药，一旦新皇登基，第一个清算的就是禁龙卫。

    如今两者有了联系，也难怪杨守成猜测顾学士和禁龙卫为了自保，所以才暗中联合，轻则是从龙之功，重则说不定会挟天子以令诸侯。

    “小鱼那丫头我也教导了几日，心思缜密、滴水不漏，她不可能冒失失的拿出禁龙卫的令牌让窦千户抓人。”这也是邱宗羲得到消息后，百思不得其解的地方。

    顾轻舟若是和禁龙卫有了瓜葛，必定是私下秘密行事，第一个要隐瞒的就是圣上，别看圣上是个治世明君，可当年容不下杨家，如今同样不会纵容内阁大臣和禁龙卫联手。

    可偏偏湛非鱼大咧咧的行事，把顾学士和禁龙卫的关系摆到了明面上，别说丘宗羲猜不透，估计这消息传出去之外，满朝文武都猜不透，难道就不怕圣上一怒之下起了疑心？

    远在偏僻的陇右道，湛非鱼浑然不知自己的一个举动，让整个大庆朝都躁动起来，可偏偏没人敢去询问顾学士，更没人敢去禁龙卫，一个个心里急的跟猫抓了一般，可每日早朝圣上面色如常，更让人捉摸不透。

    “顾学士若有从龙之功，他让小鱼前来，只怕是别有用心。”这才是杨守成最担心的地方。

    杨家若起复，也只是为了守护一方百姓，而不是成为朝中大臣争权夺利的工具，更不会干预圣上立储。

    杨家远离朝堂，丘宗羲更是闲云野鹤的性子，所以他们对宫中皇子的情况都不知晓，因此即便有这个推断，也不知道顾学士看好哪位皇子。

    等杨守成离开后，丘宗羲沉默许久后不由叹息一声，自己果真老了，不说远在朝堂的顾轻舟，即便是住在府中的小姑娘，他都捉摸不透了。

    湛非鱼原本以为杨旭晚饭前就会来找自己，可等到饭后自己，却从何暖口中得知杨旭去见了丘瑾瑜。

    对只比自己大一岁的湛非鱼，杨旭纵然心底佩服，可嘴上却不愿意承认。

    而丘瑾瑜却不同了，他本就年长好几岁，再加上此前在官道上仗义出手，杨旭对他的印象极好，当然，也可能因为他是丘家的人，让杨旭本能的放下了警惕。

    “你确定是湛姑娘所为？”丘瑾瑜怔了一下，看着点头的杨旭，不由皱起眉头，“既然如此，为何不去询问叔公？”

    一想到丘宗羲嫉恶如仇真性情，杨旭若是去了，丘宗羲绝对会说抓的好，草菅人命的凶手本就该下大狱。

    “女子本就不易，一旦入狱，日后即便洗清了罪名也会很艰难。”丘瑾瑜面容温润，声音清朗悦耳，“若是证据确凿也就罢了，若是捕风捉影的猜测怀疑，让卫所抓人太过于偏激了。”

    杨旭看着烛火失神，下午那丫鬟连番哭诉，虽然那些母子情深在杨旭看来是假的不能再假了，可那八个无赖的死却是罗捕头所为，小鱼为什么不让卫所去抓真正的凶手，反而是……

    其实早上的时候，在湛非鱼给了银票，让那些人把尸体抬回去安葬，杨旭就有疑惑，为什么不把罗捕头给抓起来。

    朱县令都对小鱼谄媚巴结，把罗捕头这个幕后指使人抓拿归案本就是应该的。

    “我想让丘大哥你替我去县衙走一趟。”太多复杂的情绪混杂在脑海里，杨旭想不通，只能先说出请求。

    张依依当年可以说是背叛了杨家，这些年又不清不白的住在镇边侯府里，杨旭实在没脸让杨老将军和杨守成帮忙。

    至于铁匠铺的铁老伯，当年就是杨家的旧部，只怕更痛恨张依依，更不会帮忙，说不定杨旭前脚来了，后脚这消息就被铁老伯告知了杨老将军。

    杨旭把身边的人想了一圈，最后发现他只能拜托丘瑾瑜帮忙，而他自己也不想去牢房探视。

    丘瑾瑜笑了起来，抬手安抚的拍了拍杨旭的肩膀，“放心，明日我替你走一趟，顺便打点一下，不管如何那终究是你的母亲。”

    “多谢丘大哥。”杨旭感激的道谢，她若真的杀人了也就罢了，她若是清白的，日后镇边侯府回不去了，杨旭打算买个小院让张依依住进去，就当是还了生恩。

    ……

    丘宗羲不待见丘家三房，因此丘瑾瑜即便住进来了，却是连个接风宴都没有，更不会管丘瑾瑜的行踪。

    只不过他带着人去了县衙后，这消息很快就传回了丘府，包括暗中一定盯着的镇边侯府和其他各方的势力。

    待早晨的授课结束，丘宗羲喝了两口茶润嗓子，“你倒是沉得住气。”

    “先生此言差矣，张氏结果如何和我无关，她若是幕后凶手，自有大庆律惩戒，她若无辜……”湛非鱼咧嘴一笑，其实无辜是绝不可能的，估计也就杨旭还心存一点念想，认为幕后凶手是罗捕头。

    “你可知读书人对禁龙卫是深恶痛绝，你和禁龙卫有来往，一旦传出去了，日后你会被天下读书人排斥甚至仇视。”丘宗羲面色严肃。

    不管顾轻舟那边有什么算计，丘宗羲的确很喜欢湛非鱼，小姑娘是一点就通的聪慧，关键还勤奋刻苦，否则他也不会动了收徒的念头。

    所以这话丘宗羲是规劝，也是提醒，让湛非鱼对顾轻舟有点防备，并不是所有的老师都把弟子视为亲子，这其中或许也有算计和利用。

