    为了不惹爷爷疑心,江致自然只能选择前者。

    直到夜深，江致也没阖上眼。

    地板上薄薄一层被子，睡的人浑身不舒服。

    江致想，或许是这个原因他才睡不着吧。

    他实在半些困意也没有,坐起身看着床上,女人蜷缩着身子睡在了距离他最远的角落。

    窗帘没有完全拉上,月光落在她的脸上。

    那张往日明艳动人的脸庞，如今陷入睡梦中看着倒是格外乖巧温顺。

    江致的目光缓缓向下,落在了她胸前的那条项链上。

    很好看,也很适合她。

    空调的温度开的有些低，屋内也有些凉。

    他静静的看着她，眼底带着几分复杂的情愫。

    她是他这辈子唯一认定的人，哪怕分离了这么久,兜兜转转还是回到了他的身边。

    就像是命中注定,他们会在一起。

    如同他所料,爷爷对姜阮很满意，第一次见面就把项链给了她。

    只要姜阮愿意，这个世界上没有人会不喜欢她。

    清晨醒来。

    姜阮从床上起来,便看见昨天扑在地上的被褥如今叠放好放在了她身边。

    虽然叠的……不怎么样。

    手机已经因为没电关机了,姜阮便将它放在房间里充电,自己则是简单洗漱一下换了条裙子便下了楼。

    江老爷子坐在沙发上，带着老花镜看着报纸，面前还放着一壶热茶。

    听见脚步声，江老爷子抬头见是她，热情的问道:“阮阮啊，昨晚睡的好吗？”

    姜阮笑着应了声，然后乖巧的坐在了江老爷子身边,陪着他聊天。

    江老爷子乐呵呵道:“江致他有点事出去了，很快也就回来了，等会我们就吃早饭。”

    这一切本来很是安静美好，直到外面有声音响起。

    姜阮本以为是江致回来了，也没太在意，直到她听见了狗叫声。

    姜阮微愣，身体有些僵硬的看向门外。

    佣人们推开大门，一只近一米的金毛犬兴奋的一边叫着一边撒开蹄子冲了进来。

    江老爷子的脸上都快笑开了花，连忙将茶具推到一边，伸手看向那只金毛，“雷欧！快过来！”

    姜阮连忙起身，往后退了好几步，准备走远一些。

    然而也不知道为什么，那只狗没有跑向江老爷子，而是直直的向她的方向冲了过来。

    江老爷子转头对她解释道:“雷欧很热情的，不过你别怕，它从来都不咬人的。”

    几十斤的金毛直接扑到了她的身上，热情的用舌头舔她的脸庞。

    而姜阮面色惨白的看着面前的狗，浑身僵硬，吓得一动都不敢动。

    江老爷子看出了姜阮脸色难看异常，这才有些紧张的站了起身，“怎么了阮阮，你是害怕它吗？”

    姜阮还没来得及回答，门再一次被打开。

    江致回来了，看见这副情景，他怒声道:“雷欧！过来！”

    那只傻乎乎的金毛闻声，这才把爪子从姜阮身上收下，又掉头跑向了江致的方向。

    江致冷着脸从佣人手上拿过狗绳，立刻给那只金毛套上，然后交给了佣人。

    他快步走到了姜阮身边，握住她的手腕，紧张问道:“你怎么样？”

    姜阮没说话，而是用眼神示意江致江老爷子还在这看着。

    然而此刻，她的手腕上已经出现了红肿。

    江致沉默两秒，转过身，“爷爷，姜阮她怕狗的，你不是说雷欧不在家吗？”

    “是啊，它昨天出去洗澡了啊。”江老爷子说着，又有些愧疚的看向姜阮，“对不起啊阮阮，这……这都怪江致，他没和我说清楚我不知道嘛。”

    人越老往往越像个孩子，声音里都有些委屈。

    姜阮笑了笑，“没事爷爷，我也没有很怕，江致他说的夸张了。”

    姜阮说着将自己的手腕从江致手中挣脱，然后藏在了自己身后。

    但是红肿比刚刚更严重了些，她甚至忍不住想要去挠，得及时去医院。

    于是姜阮道:“不好意思啊爷爷，我今天有点事得先走了，过段时间我再和江致一起来看您。”

    江老爷子说:“吃个早饭再走啊。”

    显然，他还有些舍不得姜阮。

    江致道:“爷爷，她今天早上有工作，约了个导演见面，我得送她过去。”

    见有江致陪同，江老爷子自然也不能再多说些什么，念念不舍的将俩人送上了车，又叮嘱了几句。

    直到车开动，姜阮这才松了一口气。

    她低头看向自己的两只手，以及她的脖子，所有刚刚和那只金毛有直接接触的地方都有了不同程度的红肿原来，原本白嫩的肌肤看起来甚至有些惨不忍睹。

    她有严重的狗毛过敏，这件事江致也是知道的。

    所以在江致面前，她也不用再装成没事人的模样了。

    车开的很快，直到在最近的医院门前停下。

    姜阮也不是第一次因为狗毛过敏进医院，开的那些药也都是她涂抹过无数次的。

    江致送她回了家，道:“放你两天假，在家好好休息。”

    “不用。”姜阮直接拒绝，“明天就可以正常工作了。”

    根据她的经验，今天晚上这些红肿就能全部消的干干净净，并不会影响到明天的工作。

    姜阮这样说，江致自然也没有再多说些什么，他点点头，“随你。”

    “今天很抱歉，我以为那只狗不在才会带你回去，这是我意料之外的事情。”

    “看出来了。”姜阮笑了笑，也自然没有多计较的意思，下了车便走向了公寓。

    本来也就是一件偶然到有些倒霉的事情而已，江致也不是成心的，那就更没什么好计较的了。

    然而这一次比以往稍微严重了一些，又可能脖子上太痒了姜阮没忍住抓了，第二天脖子上的红肿居然没消干净。

    不过痕迹也不算太明显，她上了层粉稍微遮了一下。

    很普通的一天，平平静静的工作。

    然而在收工回去的路上，姜阮却意外的发现自己上了热搜。

    #姜阮恋情#

    姜阮皱着眉头打开。

    娱乐早知道V:劲爆！超人气女星姜阮清晨现身医院，身穿宽松连衣裙平底鞋疑似怀孕！

    姜阮:……

    她都快一米七了，平时本来也没必要穿太高的鞋子。

    去医院就是怀孕也太扯了吧，这两者根本没有必然联系，有点脑子的都不会相信。

    于是她又往下翻了翻。

    娱乐第一人V:姜阮今日下班图！脖子上吻痕清晰！她一直面带笑容看起来心情不错，是否好事将近？

    姜阮:……

    都晚上了，粉没了也很正常，只是那么点痕迹怎么拍的这么清楚啊！

    虽然很扯淡，但是这两条八卦新闻放在一起，看着就似乎有那么微妙了。

    娱乐圈向来是这样，捕风捉影多了，假的都能变成真的。

    姜阮继续看着，然后神情僵住。

    八卦最前线:震惊！姜阮肚子里的孩子的父亲居然是他！【图片】

    这条微博点赞和评论都也已经过万，看起来讨论度还不小。

    姜阮带着三分好奇三分无语四分看热闹的心情点开了图片，她也想看看自己肚子里“孩子”的父亲能是谁。

    当然，这个世界上只有她想不到的，没有营销号不敢编的。

    点开长图，最上面印入眼帘的便是她和易忆的照片。

    姜阮:？？？？

    为什么是易忆？这也太扯淡了一点吧！

    然而这营销号居然扒出了姜阮和易忆的那片公寓，又扒了几个俩人的同款，再加上之前综艺合作里的一些刻意剪辑，说着倒是有鼻子有眼。

    如果不是故事里面的主人公是自己，姜阮看着……都觉得说的跟真的似的。

    而不出所料，很快，#姜阮易忆#这个话题也就一起爬上了热搜。

    作者有话要说：江致:！！！

    沈朝言:啊……这……

    易忆:？？？

    姜阮:……

    四脸茫然jpg.

    推好友文！错过就是亏了！走过路过不要错过！

    《明明是攻略王却过分直男》by别寒

    文案:

    朋友做了一款乙女攻略游戏，因为苏瑜攻略技能满点。

    在公测前夕，找上门来让她试玩。

    她觉得剧情有趣，打开电脑准备试玩，结果屏幕一黑，她被卷入到了游戏世界。

    高傲清冷精灵王，喜怒无常血族王。

    偏执霸道大魔王，至高无上神明主。

    四位天之骄子，各个俊美深情。

    这妥妥的玛丽苏剧本，女孩子梦寐以求的场面。

    然而不巧，苏瑜虽攻略技能满点，却过分直男

