第八九八章撕破脸皮无顾忌，血雨停时兵戈起
现在的水神，说起了在十万年前，剑仙界神剑圣强者立下的规矩，说好的不得无故出手，可是这老家伙竟然出手了，而且一次就斩杀了它水神殿六名神剑圣强者。
水神本以为，就算是先打破规矩，那也差不多是自己，因为它水神才是最不讲规矩的存在，只要它觉得没有必要，那便不会在意那些。
可是没想到，第一个出手的竟然是人族的神剑圣强者，并且水神认为，这是人族的神剑圣强者故意为之，就是想要抓住机会，趁机斩掉自己的一些助力。
在水神看来，肯定是人族的神剑圣强者先出手的，因为自己早已经叮嘱了此次前来的水族神剑圣强者，不到万不得已的时候，千万不要出手。
水神所说的万不得已，就是深海孽妖那边，自己安排的后手，斩杀了苍剑之后，那个时候可以看情况，选择要不要出手阻止人族的神剑圣强者发疯。
可惜啊，水神不知道的是，它所说的万不得已，被水域的神剑圣强者理解为，其中也包括了，保证不被人族强者发现有些事情，保证不落入到人族强者的圈套，导致来不及对苍剑出手。
其实也不想想，若是真的那么容易被看出破绽，水神怎么会实施这个计划，若是人族真的会一开始设下什么圈套，水神怎么可能不做防备，这些因素，水神怎么可能会不考虑。
水域的神剑圣，当时只是太敏感了，完全没有想到这一层，还以为被人族的强者发现了什么，或者有什么阴谋，因为若不是如此，怎么会出面拦截它们呢。
出现种种情况，只能用阴差阳错来形容了，可以说它们的陨落，跟自身也有很大的关系，只怪它们没有完全明白水神的意思。
“水神，你说这些不觉得可笑吗，你应该明白的，在你下令，让你们水族的强者，开始攻陷我们人族飘雪三城之时，就应该想到，这份约定已经失效了。”
“其实是你水神先挑起的事端，那么出了什么事情，自然也应该你们水域的强者，特别是你水神一力承担，我们只不过是为了保护我们人族的利益罢了。”
“水神你扪心自问，这么些年以来，我们人族何曾主动进攻过你们水域，每一次都是你水神先挑起的事端，之前就是我们太过于容忍了，才导致你水神觉得我人族软弱可欺。”
“怎么，现在你吃亏了，打的你感觉心中不畅快了，开始过来跟我们讨个说法了，真是笑话，它们有此下场，完全是咎由自取，若是非得追究，那么罪魁祸首非你水神莫属。”
这名人族的神剑圣强者，听完水神的话之后也明白了，水神只是来讨债的，过来兴师问罪的，不过这对于人族的神剑圣强者来说，水神的这番作为就是一个笑话。
因为一开始的时候，就是它水神不顾后果的出手，才导致了事情发展到无法挽回的地步，这一切，都是水神自己造成的。
若不是水神当初的决定，怎么会有今天的这种场景，人族的飘雪三城不会陷落，自然也就不会有之后的种种事情发生了。
至于水神说的约定，那就是一个笑话了，这份约定若是真的有用的话，水神若是真的在乎的话，怎么会有之前的那种决定。
所以说，若是说谁先不顾规矩，那么也是它水神先破坏这十万八千年以来的平静，是水神自己的决定，才导致了一系列的事情发生。
水神都已经做到这种地步了，人族的强者，自然不会一点表示都没有，若真的是这样的话，他们也不配称之为人族的顶梁柱，不配护佑人族。
人族强者所做的一切，其实都只不顾是为了维护整个人族的利益而已，其实并没有什么过错，总不能任由水神为所欲为，就这么欺压人族。
就如人族的强者所说，自从立下规矩以后，就算是水神多次让水域的强者，来攻击人族的疆域，人族这边最多也就是击退它们罢了，也没有过分的追究。
因为这些，对于两族的平静来说，只不过是小打小闹，不值得那么斤斤计较，何况，这这对于两族强者的成长，也是起到一个鞭策的作用。
正是因为如此，所以人族的强者，就算是多次承受来自水族强者带来的伤害，只要是没有做的过分，没有超过底线，人族的强者也就睁一只眼闭一只眼，就这么算了。
所以，之前的每一次，人族的强者都是打退了水族来犯的强者之后，然后就开始让强者撤回了，从来不曾主动的进攻水域。
现在想来，可能就是因为之前，对于水神的种种作为，人族强者并没有给与它太大的压力，所以才会让水神变的越来越肆无忌惮。
最后导致了，水神的野心也越来越膨胀，觉得人族也就这样了，对于这一点，人族强者觉得，这也是其中的一部分原因。
水神之前不管哪一次行动，其实都是占着便宜离开的人族疆域，现在突然之间不但没有收获，反而直接一下遭受到这么大的损失，这就让水神有些受不了了。
人族的神剑圣强者，现在直接表明了态度，告诉水神人族的立场，并且毫不避讳的说出，水神殿之所以会有这样的损失，那都是它水神的责任。
水神现在竟然还来人族这边，想着从人族这边讨个说法，要说讨个说法，要追究责任的话，那么这个责任应该水神自己承担，这个说法应该它自己给，而不是从人族这边讨要。
因为这一切的根源，都在于水神的决定，都在于它水神的所作所为，所以说，这个罪魁祸首，就是水神它自己，而不是其他任何的强者。
“这么说来，是本座之前的所作所为，才让你们有了之后的一系列计划，你们才会这么算计和针对我们水域强者的了。”
“那好，那就让本座看看，你们到底为我们水域的强者，准备了多少的惊喜，还对我们水域的强者做了什么，本座拭目以待。”
“其实本座今天来，不是跟你们说这些谁对谁错的，毕竟我们本就不是一个群族，早晚都要分个胜负的，只不过这一天可能来的有些早了。”
水神听着人族神剑圣强者的话，其实也知道，这一切都是因为它水神，所以才有了如今的局面，这一点，水神内心还是承认的，因为人族强者说的本就是事实。
这个时候，水神不再说水神殿的事情，而是以水域代表的身份，来跟人族的强者对话，直接说这是人族强者在刻意针对它们水域的强者。
水神为什么会这么说，人族的强者现在不明白，以后或许会明白，但那也只是以后。现在水神要做的，就是无形之中，把有些事情，强加到人族强者的头上。
现在虽然看不出来什么效果，但是之后，那可就不一定了，等到合适的时机，那么就会让人族的强者，再次多一个大敌，让人族的强者，不会像现在一样轻松。
为了避免人族的神剑圣强者，现在对自己所说的话有疑心，所以现在这个时候，水神直接不再这件事情上多说什么了，而是说到了其他的方面。
水神直言相告，它自己内心所想，它水神今天前来，不是为了跟人族的强者，说之前事情到底谁对谁错，而是有表明自己的立场。
在水神看来，其实水神也是这么认为的，人族和水族之间，早晚会有一战的，只不过有可能，它水神把这个时间提前了一些而已。
既然是这样的话，那么现在开战，也不算什么了，谁对谁错，又有什么关系呢，在水神看来，这一切都已经不重要了。
“既然水神你是这么想的，那么何必亲自再来我们人族疆域一趟，难不成就是为了说这些，为了告诉我们，你水神这么做没有错是吗。”
“直接一点吧，说出你此行过来的目的，不管是什么，我们人族全部接下。这一次，我们绝对不会跟以往任何一次一样，对你们水族有任何的心慈手软。”
“我们也算是清楚了，这一次你水神的态度有多坚决，既然你水神已经表态了，那么我们人族也一样，绝对不会惧怕你们水族的任何威胁，以后会怎么样，那就各凭实力吧。”
人族的神剑圣强者，听着水神的话，现在已经完全的明白了水神的意思，这一次来，无非就是来宣战的，若不是如此，怎么会是现在的态度。
就如人族的神剑圣强者所说，水神肯定不是为了过来告诉人族的神剑圣强者，这件事情它水神没有错，而是有着其他的目的。
正因为如此，所以人族的神剑圣强者，这个时候跟水神也已经没有谈下去的必要了，不管水神这一次来是为了什么，那么人族都会一并接下来。
从现在开始，人族的强者不会再跟之前任何一次一样，仅仅只是打退水域的强者，不仅要打退水域的强者，还要直接杀到它们水域深处。
此刻人族的强者，对于水族不会有任何的心慈手软，在没有彻底的打服水域的强者之前，是绝对不会休战的，会一直继续下去。
不管付出什么样的代价，人族强者都不惜一战，水族可以一直对人族的强者攻击，人族的强者，为什么就不能一直打到它们水族臣服。
现在水神的意思已经说出来了，人族的强者也明白了，那么人族的强者，自然也是要水神知道，此刻开始，人族强者对于这件事情的态度，到底有多么的坚决。
不管水族有多少强者，也不管它们对人族会造成多大的创伤，这都不是现在该考虑的，从现在要做的，就是从此以后，凭着各自的实力来说话。
现在说的再多，对于以后的形式都于事无补，在一方没有彻底的垮掉之前，也只有实力，才是最能说明一切的，说到底，不管做什么，都需要强横的武力来支撑。
若是没有足够的武力来支撑，就算是你在想着要一份宁静，那么对方都不会如你所愿的，只有把它们打怕了，彻底的打疼了，以后它们才会知道该怎么做。
“好，那本座就不再遮遮掩掩的了，本座这一次来，就是为了跟你们宣战的，彻底的宣战的，在没有分出个胜负之前，谁也别想着休战罢手。”
“看到此刻倾盆而下的血雨了没有，等到血雨停止之时，那便是我们两族彻底开战的时间，到时候大家就各凭本事吧，谁也不用有那么多的顾及。”
“我们做一个约定，血雨停下之时，划分六大战区，神剑圣强者一个，剑圣强者一个，剑神强者一个，生死境强者一个，天剑境界一个，地剑境界和人剑境界一个。”
水神这一次，终于说出了自己的想法，也是这一次来最大的目的，那就是跟人族的强者宣战，这也就意味着，之前的一切约定，都将彻底的不复存在了。
水神的意志很坚定，在没有分出胜负之前，那么是绝对不可能罢手的，要这么一直杀下去，直到彻底的分出胜负，有一方彻底的没有翻身的机会为止。
水神说话的同时，指着正在倾盆而下的血雨，表示血雨止住之时，那边是两族彻底撕破脸皮的时候，谁也不用在多说什么了，只有一个结果，那就是杀到最终的结果出现。
到时候有什么本事，或者有什么阴谋也好，还是阳谋也罢，只要你有本事能够赢，用任何的手段都不为过，毕竟是只有一方可以存活的战争。
不过，虽说以后两族要彻底的开战了，但是有些规矩还是要讲清楚的，这也是必须要讲清楚的，要不然根本就没有办法继续下去。
因为既然是全面开战，那么不管是什么修为的存在，都应该出场才是，神剑圣强者也好，还是刚可以御空而行的人剑境界存在也好，都是一样的。
