    范离顾不上什么天胡少女了，连忙跑到浴室，对着镜子一边洗掉鼻血一边查看自己的状态。其他的都还好，鼻子也没有大碍，只是一个从未见过，散发着黑暗不详气息的气运挂在头顶，就让范离整个人都不好了。

    贞子小姐姐的诅咒——诅咒像那啥, 如果抵抗不了，就享受她吧。

    享受个屁，不要以为加个小姐姐这样的词，就会变得萌萌哒。尼玛今天估计要惨了，谁知道这诅咒会持续多久。

    就在范离担忧之时，肩膀上忽然冒出一个黑色长毛，吓得范离大叫一声，直接一指头插过去。结果却是小范离这家伙，穿着贞子小姐姐的标志性白衣，留着盖着脸的黑色长发，跑出来吓人。

    听到范离的惨叫，关山过来看了一眼，笑道：“不就撞到个球吗，又没破相，叫的娘们兮兮的。”

    尼玛，你肩膀出现个贞子，看你叫不叫。不过小范离也没好到哪里去，被一指头捅了下去，现在还抱着肚子在地上打滚。

    诅咒还在进行，喝水被呛到，吃饭被鱼刺卡到，走路踩到香蕉皮，各种奇葩事情不断上演，简直就像是喜剧片里的倒霉反派一样, 每隔一段时间就会出现一个小意外。

    唯一庆幸的是, 这些意外都不致命。

    就连舍友们都笑着劝说范离, 今天还是老老实实呆在屋里，最好啥都别干，不然怕是出去了就回不来。

    还用你们说？可是呆在屋里都有危险啊，刚才的那个球就算了，一会莫名其妙漏水，一会又跑出来只巨大老鼠，拖家带口的简直把宿舍当成了观光乐园，搞得全宿舍要大搞一次卫生。

    拖地的时候脚一滑，整个人都飞了起来，背部狠狠着地发出了一声巨响，痛得范离好一会都没能起身。

    毛杰都快笑疯了，一边笑一边拿着手机拍摄道：“大哥啊，你今天都能申请吉尼斯最衰奖了，哎哟卧槽，笑死个人。”

    范离趴在床上休息，结果嘭的一声，床板直接塌了下来。

    这下好了，连休息就别想了。

    一直到下午6点, 范离都被贞子小姐姐的诅咒缠着，搞得他差点心力交瘁。下次再遇上这种使用气运的事情，一定要慎之又慎, 别又上头了。还好，6点一到，小范离就钻进了玻璃之中，化作袅袅青烟消失。

    看着镜子中鼻青脸肿的自己，范离长叹一口气，总算是挨过去了。

    身旁的毛杰还在DV记录，范离没好气道：“好了，没戏可以看了，我的霉运已经走了。”

    毛杰居然有点惋惜道：“这么快啊，你真的假的？要不要帮你找个什么大师看看啊，我人生第一次觉得世上有灵异事件，说不定还能拍成纪录片呢。”

    去你的纪录片，范离伸展一下手脚，今天身心都有些摧残，而这一切都是为了那个天胡少女，希望结果不要令他失望，不然今天就白白牺牲了。

    睡在换新的床板上，范离给高依依打去电话，有气无力道：“老高，我今天找到了一个女团，很有潜质的，你要不要啊？”

    然而高依依在意的不是这个，而是一边笑一边道：“哈哈哈，老范你太搞笑了，是真的这么衰，还是在演戏啊。”

    范离莫名其妙的，然后就看到林川拿着一个手机递过来，上来正在播放着一段视频，正是毛杰根据今天的素材剪出来的，范离的一日vlog。这家伙，速度还真是快，这就传上网了。

    高依依大概正在看，难怪会笑成这样，接着她还说道：“哈哈哈，不然我签你算了，做我家的倒霉艺人，还能兼职门神，完美啊。”

    范离没好气道：“完美你个头，这个女团一共13人，很有前途的哦。”

    然而高依依却道：“我是在棒子国留学的，对女团没兴趣，只感觉恶心，要不然我给你介绍其他的经纪公司吧。”

    别的公司？范离还真有些犹豫。高依依他还能信任，但其他老板真的会用心经营吗？别到时候坑害了自己的学妹们。想想还是算了，了不起就做个人势，反正最近也没啥好玩的，就养成一个偶像团体玩玩嘛。

    不过在此之前，还是要先把人给凑齐了。

    摇人这种事情，往常都是厚脸皮的关山去做的，然而当范离一说，他却非常用力地摇头道：“不行不行，若是让我家糖糖知道我去找别的女人，鬼知道会发生什么事情，我不敢。”

    好家伙，生生把一个色胚调教成柳下惠，糖糖果然厉害。

    范离又把眼睛转向毛杰，这货脸皮也不一般，同时还是嗷嗷叫的单身狗，没事就想找范离当月老，这种找学妹的好事情，他总不会拒绝了吧？

    果然，毛杰非常开心地答应了。第二天一早兴冲冲地杀出门，而回来的时候却是垂头丧气：“不行，都不理我，把我当成搭讪的怪学长了。其中一个还有男朋友，差点没揍我。”

    揍你？你一个战斗LV25的男人？

    看毛杰的大块头，范离很难想象会有什么人，脑子不清楚找他的麻烦。不过也没准，爱情的力量嘛，确实会令一些人勇于挑战高难度。

    关山毛杰都败北，那剩下的就只有林川了。

    范离微笑着冲林川道：“大帅哥，现在该你发挥魅力的时候了，你家余燕肯定不会介意的吧？”

    林川自信笑道：“我们的关系还不至于这么脆弱，不过你真的确定，她们有成为偶像的潜力？”

    范离拍拍胸脯道：“我的眼力你还不相信吗？连名字我都想好了，就叫天胡少女。我亲自做经纪人，你们也来帮忙，我保证她们以后星光璀璨，直逼一线大明星。”

    这是说大话，不过以范离在娱乐圈里的资源，想要捧起一个女团确实不是什么难事。难的在于这个女团能走多远，又能达到什么样的高度。

    林川答应了，而帅哥出马果然不一样，13个女孩一口气答应了12个。

    还剩最后一个钉子户，听牌了。

