    

    
奥西里斯被斩于六道轮回之下，周围残余的幽冥死界彻底丧失了控制，在虚空中崩碎开来。

    
酆都大帝一步踏到幽冥死界之前，伸手在虚空中一握，除了被抢走的酆都碎片之外，那原本属于奥西里斯自身的幽冥死界也被融合进酆都大帝背后的酆都虚影之中，逐渐凝实起来。

    
整个幽冥死界，都被酆都所吞并。

    
原本被奥西里斯抢走的五分之一块酆都碎片，最终还是回到了酆都大帝的手中，甚至连同一部分埃及的冥界法则，连本带利的吐了出来。

    
随着那酆都虚影的补齐，酆都大帝的神力开始攀升，雄浑的帝威在天空中回荡，让人忍不住升起顶礼膜拜的感觉。

    
酆都，本就是酆都大帝实力的一部分，如今被抢走的酆都碎片回归，酆都大帝的实力也在迅速的恢复，虽然距离全盛时期还有不小的差距，但也算是跨出了一大步。

    
事实上，刚刚苏醒且被抢走了酆都碎片的酆都大帝，十分虚弱，如果不是依靠六道轮回这一件蕴含着大夏法则的神器，再加上周平的帮助，想要击杀奥西里斯，基本上是不可能的事情。

    
好在，这位埃及冥神，最终还是死在了大夏法则之下。

    
酆都大帝手掌轻挥，背后的酆都虚影之中，一道黑棺由虚化实，飞到了空中，将尸首分离的奥西里斯收纳进去。

    
神明的尸体，可不是能够随意处置的东西，即便他已经被六道轮回抹杀，但神躯之中依然蕴含着埃及的法则之力，如果放任不管的话，很容易对周围的环境造成不可逆的影响。

    
而且当这具尸体被其他掌管死亡的神明得到之后，奥西里斯依然有被复活的可能，他是不可能让这种事情发生的。

    
更何况，这具尸体对于酆都大帝来说，还另有用处。

    
“我说过了，你们抢走的东西，我会一个一个抢回来的……”酆都大帝看着棺中瞪大了双目的奥西里斯头颅，平静的开口。

    
他抬起头，双眸注视着远方，

    
“还剩下三块……”

    
“咳咳咳……”

    
一旁，周平缓缓将龙象剑放入剑鞘之中，脸色依然有些发白，轻轻地咳嗽起来。

    
酆都大帝回头看向他，“你没事吧？”

    
“没事……小伤而已。”周平摆了摆手，“如果没别的事的话，我就走了。”

    
酆都大帝刚准备说些什么，周平身形一晃，已然消失在原地，丝毫没有和他多说几句话的意思。

    
酆都大帝表情古怪的看着周平离去的方向，长叹了一口气，

    
“这年轻人，怎么一点礼貌都不讲？”

    
……

    
庄园。

    
林七夜等人虽然没有亲眼目睹奥西里斯被斩杀的画面，但他们都能清晰的感觉到，天空中原本属于奥西里斯的那份神力，已经消失无踪。

    
“死了？”百里胖胖试探性的问道。

    
“李……酆都大帝出手了，那位冥神应该是栽了。”林七夜看着云层之上若隐若现的那些酆都帝宫，眼中有些感慨，“想不到，还能见到酆都大帝他老人家出手。”

    
“想不到，我们居然也亲眼目睹了一场神战。”百里胖胖兴奋的对着天空喊道：“李叔牛逼！！”

    
漂浮在空中的江洱好奇的凑到了安卿鱼的身边，腰间的MP3发出疑惑地声音：

    
“你们认识那位大夏神？”

    
“认识。”安卿鱼点了点头，“从某种意义上来说，那位是我们放出来的。”

    
江洱吃惊的捂住了嘴巴。

    
又是剑圣，又是大夏神的……他们几个究竟是什么人？后台这么硬的吗？

    
“咳咳……”

    
咳嗽声在众人的身后响起，林七夜等人回过头，只见周平正背着剑匣，静静地站在他们的身后。

    
“卧槽！剑圣前辈牛逼！！”

    
百里胖胖一下子蹦到了他的面前，两眼都开始放光。

    
沈青竹表情有些微妙，他犹豫片刻之后，还是恭敬的开口：

    
“晚辈沈青竹，见过大夏剑圣。”

    
周平面无表情的推开几乎亲到他脸上的百里胖胖，看向沈青竹，微微点了点头，

    
“你就是那个卧底？”

    
“……是。”

    
“嗯。”周平简单的嗯了一声，“出剑之前，我不知道哪个人是你，所以当时收了点力，只砍了祭坛。”

    
沈青竹嘴角微微抽搐，“谢剑圣前辈不杀之恩……”

    
“你还是赶紧带你朋友去治疗吧。”周平看了眼地上奄奄一息的第九席，“他的情况有点危险。”

    
沈青竹回过神，看向了一旁已经失去意识的第九席，向周平再度道谢之后，快速的将第九席背起，向远处跑去。

    
“拽哥……”百里胖胖张开嘴，似乎想说些什么。

    
“有什么事情，过会再说。”

    
“……不是啊拽哥。”百里胖胖挠了挠头，“我是想说，你这么跑到医院太慢了，要不……你骑七夜的龙去？”

    
沈青竹突然愣在原地，他背着第九席，僵硬的转过头：

    
“？”

    
……

    
大夏北境。

    
田合市。

    
某原始丛林之间。

    
“呓语那边，好像失败了。”一个女人百无聊赖的坐在粗壮的树枝上，似乎是察觉到了什么，缓缓睁开了双眼。

    
“没能召唤出奥西里斯？”

    
树下，一个浑身笼罩在阴影中的老头抬起了眼皮。

    
“召唤了，但是被杀了。”

    
老头的眉头微皱，“难道，大夏神没有如邪神们预料的那样，在修复神国法则？”

    
“不好说，出手的是大夏剑圣，还有前一段时间刚出现的酆都大帝，一年多前出手过的那些大夏神，全都没有露面。”

    
老头双眼微眯，似乎在思索着什么。

    
“酆都的碎片被夺走，酆都大帝又是刚刚苏醒，实力应该不足以应对奥西里斯才对，但他还是冒险出手了……如果大夏神都在的话，应该轮不到他这个尚未恢复的神明出手才对。”

    
“您是说，大夏神真的……”坐在树枝上的女人眼睛微微亮起。

    
老人沉默的点了点头。

    
“如果是这样的话，那奥西里斯死的也不算亏。”老人抬起头，看向前方，满是褶皱的脸上浮现出诡异的笑容，

    
“至少，没有人会来打扰我们了……”

    
他是身前，灰暗破碎的山谷之间，

    
一座纯黑且完整的祭坛，正散发着淡淡的乌光。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->