    书房之。

    挂满各种山水字画，弥漫着书香之气。

    “好美的字画，想不到公子竟有如此雅致修养。”洛颜惊叹，心生爱慕。

    “这不是单纯的雅致，以先生的画功造诣，当世无人能及，纵然是在仙界，只怕也是位名杰。”苍鹤崇敬赞颂。

    只是眼下药盟隐患危机未除，苍鹤他们也是无心观赏字画，并非领会画中真谛。

    这时，林凡站在书桌前，执手磨墨。

    “这桌子…”苍鹤慧眼识珠，辩知不凡。

    “这桌子怎么？”

    “好像是南海檀木！”

    “南海檀木？此乃稀世隗宝，能够打造出如此完美的一副书案，唯有剑宗珍藏祖物！”

    “不错，确实是剑宗祖物！”

    苍鹤后知后觉，正色道：“剑宗出手如此豪阔，看来也在先生这里寻了大机缘啊，以后我们药盟可要好好维系与剑宗的关系！”

    但洛颜想的不是这一点，而是想剑宗竟然连传承多年的珍藏祖物也是赠予林凡。

    想想林凡的地位是岂等的崇高，能获得林凡的机缘，又是岂等的难得？

    洛颜心中懊悔万分：“若是早些醒悟，也不至于在公子心里留下一个污点。”

    林凡倒是没多想，脑海回忆着洛颜灵魂记忆中最后留下的那道身影。

    执笔，墨笔丹青。

    林凡一身气质儒雅，笔走龙蛇，银钩铁画，一笔一线，犹如蛟龙跃海，举手投足之间，似乎蕴含着某种玄妙的道韵。

    洛颜神情痴迷，目光迷离，从未见过如此优美玄妙的画姿。

    感觉像是仙人舞墨天地，指点江山。

    不知不觉，洛颜竟是被带入某种奇妙意境中。

    顿时，心神一怔。

    顷刻间，无穷道韵，渗透心神。

    “道韵！”

    洛颜醒悟过来，机缘难得，静心感悟。

    苍鹤也是感到林凡画艺非凡，心神如同被牵引了般，也是逐渐遁入某种玄妙意境。

    意境中，大气磅礴，道法万千，千变万化。

    两人沉侵在道法意境中，不可自拔。

    太神了！

    只是画画而已，竟然蕴含着无穷道法。

    良久，林凡休笔，细细端量。

    “成了！就是长这模样！”

    “不对，少了那副阴险得意的样子。”

    “得画得再形象生动些，免得误解到他人，还是再好好修饰一番。”

    林凡心里嘀咕，觉得有些不满意，再度执笔修饰。

    “好了，大功告成！”林凡搁笔，满意一笑。

    看着画中人像，就像是数码相机拍摄出来一样清晰无比，看来自己的画功又精进了不少。

    “老鹤…”

    林凡抬头，却见苍鹤与洛颜正盘坐静修。

    你们…

    看到苍鹤他们竟然打瞌睡了，林凡心里又受打击了。

    “是我画的太慢，还是你们不懂艺术，真是太浪费表情了。”林凡颇为不悦，刻意加重语气唤道：“老鹤！洛颜！画好了！”

    这一声，宛若惊雷。

    正于感悟中的洛颜与苍鹤，顿时惊醒过来。

    可惜啊…

    就差一步，修为又能得到突破了。

    洛颜两人面色呆滞，回味无穷。

    虽然没有得到实质的修为突破，但他们所获得的感悟，却是受益终生。

    只是道法过于奥妙，苍鹤他们悟性有限。

    若能领悟一丝道法精髓，感觉都能直接飞升了。

    再度感受林凡的神通造化，让苍鹤他们心里更加敬畏。

    不禁感慨，看来林凡的一举一动，都是蕴含着神通妙法，以后若是在林凡身边，要更加用心去感悟细节。

    说不定，不小心直接就悟道飞升了。

    不由，苍鹤起身致谢：“感谢先生所赐神通妙法，可惜老朽悟性有限，辜负了先生的栽培，惭愧惭愧。”

    “先前小女失礼冒犯在先，公子不计前嫌，更是施手引道，实令小女万分感动。”洛颜心服口服，尊敬十足的行礼道：“以后小女必当放下世俗杂念，好好侍奉公子，留在公子身边潜心修道。”

    面对苍鹤他们的感恩，林凡却是笑不出来。

    “编！真会编！明明就是打瞌睡了，还跟我说悟什么道？”林凡满是无语：“就是要奉承，也不必这么假吧？”

    好吧，林凡也习惯了，也懒得去揭穿。

    “咳咳，二位多礼了。”林凡展起画，道：“你们看看，我画的这个人，是不是你们要找的人？”

    画…

    对，画像才是重点！

    却见，画像中呈现出一位男子，黑发如墨，剑眉星目，相貌俊逸，嘴角上洋溢着一抹阴险得意的样子，整个衣冠禽兽的形象完全被刻画出来。

    神！

    太神了！

    由于画像过于完美，甚至堪称巧夺天工，栩栩如生，感觉画中之人就像是活生生的站在眼前，以至于完全忽略了画像人物本身。

    洛颜面色惊怔，眼瞳急缩。

    看到画中人像，心神像是受到了极大的刺激般。

    似乎，画中之人重现在眼前，正满脸阴险得意的冷笑着。

    绝望！愤怒！不甘……

    遗失的记忆，在强烈的负面情绪中被刺激了起来。

    转眼间，洛颜感觉像是重现到当时绝望的场景，怨恨无力的瞪着画像中人，感觉又像是要切身实地的深陷场景。

    噩梦重现，神情痛苦。

    林凡感觉洛颜神色不对，连忙唤道：“洛颜！你怎么了？还好吧？”

    闻声！

    洛颜脑海如惊雷一震，这才从噩梦中惊醒，冷汗湿了一身。

    然后怒视着画像，洛颜愤怒道：“没错！我记起来了，就是他！就是这个人面兽心的卑鄙小人祸害了我！我要杀了他！”

    苍鹤惊醒过来，难以置信的盯着画像：“天！怎么会是他！”

    “鹤老！这狗贼已勾结邪徒，更被邪徒蛊惑，意图染指药盟圣火，危害药盟！”洛颜怒然道：“事不宜迟，务必得尽快捉拿严惩这狗贼，断绝后患！”

    “恩，此事事关重大，危及药盟！你我立刻赶往药盟，交由盟主裁断！”苍鹤语气锵锵，对林凡恭身致谢：“感谢先生明示元凶，请容我等告退，回往药盟，严惩元凶！”

    “好的，二位小心。”林凡微微点头。

    “先生，那这画能不能送给老朽？到时也好指证这叛贼？”苍鹤拱手道：“毕竟这画像中人可憎，老朽也生怕坏了先生的心情。”

    虽说画像中人令人憎恨，但从艺术角度为论的话，确实不失为惊世画作。

    “没事，拿去吧，我不需要。”林凡收卷画像递了过去。

    “多谢先生，若除恶贼，我等必当登门致谢！”苍鹤恭身告退。

    事关重大，苍鹤与洛颜便御空飞往药盟。

    林凡负手感叹：“虽然我无法修炼，但也并非是一无所处，至少我还能帮助别人，也不失为功德一件。”

