    到了药铺，李郸道立马开始思考弄什么药。

    打开老爹那半本巫医书，看到了止妇人血崩不止散剂，可惜里面用了大量生附子。李郸道熟附子都不怎么敢用，怎么敢用生附子？

    跳过。

    “母猪产乳秘药！”咦？这个有点意思，但自己又不是畜医。

    “小儿水痘治疗，银翘散剂方，切忌不可抓破，外敷滑石粉加清油……”这个靠谱，但是也不能大量贩卖，赚外快。

    “嗯？男子肛瘘？用曼荼罗花有奇效？”李郸道啧啧道：“古人玩得花。”

    “鬼乌青取黄酒，鱼胆，混朱砂，雄黄，涂抹患处，揉搓至发热，以清水洗之，有奇效。”

    鬼乌青是指小儿无缘无故肩膀上，脚踝处，出现乌青，说是被鬼抓过，往往没过多久就会无端高热不退，昏迷不醒，不好的就死过去，好的也会痴傻丢魂，属于疑难杂症之流。

    这个不能制成丹丸，而且也不一定碰得到这种病症。

    李郸道再翻，什么中蛊，肚大如母猪，胀矢肚中解蛊法，需要在患者身上划开口子，以生肉鲜血引诱，还要会针灸，画符。

    没有李郸道想要的什么男子二次发育秘药，女子青楼调养如处子秘药，包生男孩秘法什么的。

    “还是得炼六味地黄丸！”李郸道心中道：“只是我虽然知道配方，但是前世买的都是人家制作好的，我要是制作丹丸，却不能做成那么小粒，估计得有龙眼那么大。”

    “治疗秃顶，补充肾精的七宝美髯丹，好上品的足年的何首乌，咱家药铺可没有这么好的药材。”

    “人参养荣丸，也是难，要是用了老爹那根二十年人参，只怕自己见不过明天的太阳！”

    “对呀！茯苓家里不是每天要处理好多蛇吗？可以制作蛇鞭粉，这可以烈性补剂，可以叫老男人回春。”李郸道立马为自己的天才想法鼓掌！

    蛇乃至阴至寒，但蛇鞭却是温阳固本的。

    只是蛇鞭粉是后世用药，宝健上品，历代医书没有提及。

    “这个可以有！”

    李郸心中又想道：“只是单独成粉，只怕难以售卖，要是掺假进六味地黄丸里，只怕引起内热邪火，反而欲火中烧，到时候，一时爽快，却叫肾精更加亏损！”

    “不如加点大黄染色，和煮熟的山药混合，揉搓成丸，晾干，以石灰防潮，封存起来，当秘药来卖。”

    李郸道越想越兴奋，已经看到了白花花的银子向自己涌来：“我可真他娘的是个天才！”

    “你在手舞足蹈的作些什么？得了癫病？还是得了癔症？难道是被疯狗咬了？”李福成一来铺里，就看见李郸道脸上挂着痴傻的笑容，不由得担心。

    “啊？”李郸道才发现在身旁的李福成。

    就在这时候，街上传来吹吹打打的声音，响的却是哀乐，从街拐角处出来一只丧葬队伍，从这边路过。

    李福成听见声音起就赶紧把门关到，在抓了一小把米在门外。

    应该是避邪祟，讨吉利的一些习俗。老爹虽然读书读过一点，但是还是很迷信的。

    可能学中医的，都多多少少有些迷信。

    等声音过了，李福成才开门，左右的店铺掌柜伙计也出来：“这是谁家出事了？还吹吹打打的？”

    确实，普通人家死了人，现在穷的也就芦苇席子一卷，埋起来。稍微有点钱的，搭个路棚，供人祭拜，有一副薄棺，等下葬抬着去就是了。

    吹吹打打，还绕城三遍，叫死者再走走生前走过的路，不再眷恋阳世是富贵人家的做法。

    “我听说是县尉的女儿，才十六岁，爆毙的。”

    “什么爆毙！我听说是不知道和谁结了种，难产死的！你看刚刚棺材走的时候，不时还在滴血呢！”

    李福成没有参与讨论死者怎么死的八卦。

    李郸道则更觉得这种讨论没有意义，难道要开棺验尸？这是仵作干的事情。

    李福成却道：“可惜了！才十六岁，还是县尉家的女儿，要是福德明年考试过了，说不定还能说一门亲。”

    一县之中能当官的有几个？泾阳县算是京城周围的县，叫畿县，一县之中，有县令一人正六品，县丞一人正八品，主簿一人正九品上，县尉二人正九品。

    像是其他的什么典吏，那叫吏，捕快什么的更是贱业。都算不上官。

    李家要是和县尉家攀上亲了，那是高攀了。

    李郸道说道：“爹你可惜什么？我看叔叔确实是读到书了的，已经修到了大学之道，在明明德的境界了，考试肯定过，就是李福德这个名字太土了些，也是爷爷他没读到书，没文化，你们俩的名字都不太好听！”

    “咚！”

    李郸道疼得抱头，眼泪都快出来了。

    李福成这几天憋火全步撒出来了：“你小子我看就是欠抽！没大没小的，嘴巴没毛！就是他娘的贱皮子！”

    李郸道躲了打，随后又开始炮制药材。

    李福成见陆灵成的炮制手法跟自己的不一样。

    “你这梦中仙人还教这个？”

    李郸道这炮制药材的手法源于樟树帮，毕竟自己是原本是江西人。

    樟树帮的药材炮制手法一般是工具的区别，还有一些流程上的不一样，从炮制成品的外形上基本就可以看出。

    有些药材比如要用米糠炒制，南方是米糠，北方就是小麦麸皮了。

    “自然了！我虽然生疏了些，但基本流程，还是知道的。”李郸道中医专业，除了背歌诀之外，炮制药材也是必学的。

    李福成也是好学的，当下也问了，李郸道也一一解释，基本是大概的回忆并复述当年老教授讲的话。

    别人都是家传的手艺，到了老李家却是老子学儿子。

    “像这半夏，就有生半夏，用的时候捣碎就是了，姜半夏，要和生姜，白矾同煮……炮制方法不同，药效自然就不一样。”李郸道道。

    李福成这时候倒是点头，已经变身成了学徒一般。

    好在李福成没有进多少药材，要精工炮制的药材也没有多少，只有一些矿物，要火炼水洗，在炉子里，要慢慢炮制。

    然后李郸道就架起了锅，还有几个煮药的小炉子。

    “你这是要干嘛？”李福成诧异。

    “炼丹！”李郸道道：“爹你去寻几个竹匾，到时候好滚丹。”

    “炼丹？不是烧朱砂炼金吗？”李福成道：“多少皇帝信了邪，吃了丹药，提前死了。”

    李郸道道：“那炼丹跟我这不一样，我们这个就是把药熬出浓汤，混山药泥，或者糯米粉，放麦芽糖融合，放在草木灰，或者石灰干燥处，用坛子封起来，要用的时候拿出来，咱们这是没蜜蜡，不然还要用蜜蜡封存。”

