    “叶辰，不要杀我，求求你，不要杀我！”那名精英弟子失去胳膊失去腿，终于不再硬朗了，哀声求饶。修炼到他这个境界也不容易，谁想死？谁都不想死！

    “怎么？变软骨头了？”

    “是，是，我是软骨头，我是怂货，求你饶我一命，以后决不和你作对！”

    “嘿。”叶辰冷笑一声，看着他惊恐的眼神，道：“你听说过打蛇不死反受其害吗？”

    “不，不，不要杀我！”那精英弟子大声哀求，吓得瞳孔都在一瞬间放大了几倍。

    叶辰打开命海，一把就将其丢尽了神农百草鼎中，那熊熊腾烧的混沌真火顷刻间就让他化为了灵气。

    八人见到叶辰体内那火焰燃烧的青铜鼎，一个个眼中都露出震惊之色，很快的震惊之色就被贪婪所代替，因为他们看出了那青铜鼎是一件宝贝！

    见到八人眼中那炙热而贪婪的光芒，叶辰怜悯的看着他们，道：“调息好了吗，调息好了就来受死！”

    “哼，狂妄！”谷师兄眼神冷冽的看着叶辰，杀机迸射，冷笑道：“虽然我们不知道你为何在这个境界就能如此强大，但你以为凭你的实力真能杀得了我们八个？真是笑话，你没有二级灵符，我看你凭什么杀我们！”

    “哼！想来你身上也只有那一张防御型的二级灵符，你们现在没有了防御灵药又如何抵挡我的攻击！”

    “少废话，我倒想看看你有什么手段能伤到我们！”

    那谷师兄话起间身形暴起，手上法诀一捏，一把灵剑咻地一声自他的天灵盖中冲了出来，化为一道青色的流光穿透虚空，直逼叶辰的咽喉，于此同时，他整个人如同一只人形野兽一般向着叶辰扑了过去，单手伸处，屈指成爪，直抓叶辰的肩膀。

    双重攻击，竟是想一举将叶辰拿下，可是事实岂会如他想象的那般容易。

    在灵剑飞杀而来的一瞬间，叶辰便动了，脚踏神风步，化为一道风影，顿时就消失在原地，他直向前方冲去，途中脑袋一偏，灵剑贴着耳朵飞过。

    叮！！

    叶辰双指伸出，顿时就将剑柄夹在手中，那剑身铮铮直颤鸣，但却无法挣脱叶辰的两只手指，谷师兄眼中闪过一抹惊色，但是他攻势不变，大手方向一转，放弃肩膀抓向叶辰的咽喉。

    嗡！

    手抓从叶辰的肩头扫向咽喉，嗡地一声虚空直接就被抓破了。

    叶辰嘴角泛起一抹冷笑，浑身的血气刹那间全部涌向脖子处，顿时一道璀璨的金光透射了出来。

    “锵！”

    那谷师兄一把抓去，只觉五指剧痛钻心，如同抓在了灵铁之上，发出一声刺耳的金属颤音，脖子上一股强劲的力道反震而回，顿时之间他砰的一声倒飞出去，手臂咔擦咔擦直响，臂骨碎裂，整只手臂都耷拉了下去。

    “你...”谷师兄惊骇莫名，对方竟然强大如斯，特别是那肉身，简直是变态了，比极品灵兵还要坚硬！

    “死！”

    叶辰一步踏出，风一般的追上谷师兄被震飞的身体，大手一伸，一把就抓了出去。

    “尔敢！”

    其余七人爆喝一声，发动各种攻击，想要将谷师兄救下来。

    “就凭你们也想在我面前救人，我叶辰要杀他，无人可挡！”

    叶辰霸气无边，身形不变，继续抓向谷师兄，他的身体一震，滔天的血气滚滚而涌，如同大海狂涛般席卷整个石室。

    “嗡嗡！！”

    血气冲击下，整个石室中的虚空都扭曲了，七名精英弟子本要攻击叶辰，但在血气潮浪的冲击下只得将攻势一变化为防御！

    “砰砰砰！”

    一连串的爆响声，七名精英弟子嘴角溢血，全都被震飞了出去，重重的撞在石室的石壁上，让整个石壁都一震剧烈摇晃！

    在谷师兄惊恐的眼神中，叶辰一把抓住的他的脖子，直接将其拎了起来，像是在拎一只小鸡一般。

    “现在你还认为我不能伤到你们吗？”叶辰淡淡的说道，话落也不等谷师兄回答，直接将将其扔进神农百草鼎中。

    “啊！”

    谷师兄发出一声短促的惨叫，凄厉无比。

    “你...你怎么会如此强大！”七个精英弟子都是震撼莫名，一个第四次命泉汹涌的弟子而已，斩杀精英弟子如同玩耍般轻松，这简直如同神话一般。

    “嘿，可惜你们今日都要死，已经无法看到将来我如何将李一凡踩在脚下，如何将你们二世党覆灭！”叶辰冷冷的说道，如今他是恨极了二世党，这个势力中的人简直就是一群渣渣，一群败类！

    “哈哈哈！你想对付我们李师兄？就凭你？以为你强过我们就能与李师兄叫板了，真是无知！”七人中一名长相清秀的精英弟子嘲讽道，话落他给六人使了个眼色。

    “无知的是你们，所以你们都要化为肥料，成为助我突破境界的灵气资源。”叶辰说完迈步而前，就在这时，七人突然冲了出去，向着七个方位冲向进来的那面石壁。

    当中一人伸手隔空一点，一束灵光透空，直接击在那石壁中央的图案凸点上，石壁上顿时就流转光芒。

    叶辰连身都未转，在七人动的同时，他整个人急速飞退，领域世界一出，一下就将大半个石室笼罩，七人都在石壁边沿，顿时就被叶辰的领域世界罩在其中。

    “啊啊！！”

    七人大叫，在叶辰的领域中，他们承受了无边的压力，头顶像是有一座座大山在不断的压落下来，使得他们浑身的骨骼都嘎嘣嘎嘣作响。

    除此之外，他们还看到了自己的以前的画面，种种都浮现在脑海中，像是时光在倒流一般。

    叶辰并没有以混沌气去压他们，在这混沌压万古的领域世界中，除却他本人，其余人只要进入其中就会受到百倍的重力加身，且在这片领域世界的虚空中，无形中就有莫大的力量在往下压落。

    七人大叫连连，浑身上下光华透射，催动体内所有的灵力想要冲出叶辰的领域世界。

    “想出去？”

    叶辰脸上升起一抹残酷的笑容，他单手一伸，逆命之轮便出现在手中，心念一动之下化为一柄三米长的长矛。矛身上到处都刻满了古老的纹痕，有一股沧桑的气息，更有一股浓烈的杀气！

    “上次让你饮的都是肉身修者的血液，这次我让你饮秘境修者的鲜血！”叶辰轻声自语，逆命之轮与叶辰心神相通，仿佛听懂了他的话，矛身轻轻的颤鸣。

    七人拼了老命的在叶辰的领域世界中左冲右突，但难以撼动领域世界壁垒半分，见叶辰手持一柄三米长的古老长矛，感受着其上散发出的浓烈杀气，七人顿时就吓得肝胆欲裂！

    “叶辰，我们这么多人，你若杀了我们必定会被宗门的长老查出，到时候你必死无疑！”一名精英弟子色内厉荏的说道。

    叶辰将手中长矛指向那人，长矛嗡地颤鸣一声。

    “我连那么多外院，内院，精英弟子都杀了，不在乎多杀你们几个！”

    “你！原来都是你杀的...”七人闻言心胆皆寒，自己等人竟然遇上这么一个狠辣的主！

    嗡！

    长矛穿空，噗地一声将先前说话的那精英弟子洞穿，从他身上刺进去，背后刺出来，那涌出的鲜血没有一滴落下，全都被矛身上的纹痕所吸收。

    那人惨叫连连，不断的挣扎，却难以挣脱，叶辰将矛锋一转，对着另一名精英弟子刺了过去。

    噗！

    立时将另一名精英弟子穿在矛身上。

    “叶辰，你这个恶魔，你不得好死！”两个被穿在矛身上的精英弟子嘴中一边溢血一边厉吼。

    叶辰神色冷漠，不予理会，钉着两个精英弟子的长矛再次刺向了其他人。

    噗！

    噗！

    ......

    叶辰手中的长矛如同死神之矛，接连将最后的五人刺穿，七人被叶辰串在长矛上，一时半会是死不了，但也挣扎不脱，一个个怨毒的盯着他。

    “叶辰，你终究难逃李师兄的手掌心，只恨我们不能亲眼看到你被虐杀的那一天！”七个人相继发出厉吼。

    “欲杀我的人都会付出代价，你们还有李一凡都样，不同的是你们比他差，所以你们先死，用不了几年李一凡就会到黄泉与你们团聚！”

    叶辰说完心念一动间将领域世界连同自己一起隐入命海中，手持串着七人的长矛大步走到神农百草鼎前，将长矛架在鼎上翻烤。

    “啊！！”

    一声声惨叫凄厉无比，混沌真火煅烧世间一切，七人瞬间就化为一股股灵气流进鼎中，长矛在叶辰手中轻颤，叶辰心中一动，感受到了长矛传达来了一种痛苦的意念，赶紧将长矛收了回来，抬眼一看，矛身被烤得通红。

    “呵，伙计，对不起了，差点将你都给烤化了。”叶辰抚摸着矛身，心念一动，长矛又变回了两个弯月般的轮刃。

    叶辰自语：“逆命之轮，你到底是什么材质打造而成，连混沌真火也只能将你烧红，而不是熔化...”

