    能够进入第七层，显然此人已经不弱于云梦泽世子了，要知道云梦泽世子可是云州最顶级的天骄啊，无数年来的第一人。

    是谁，究竟是谁？

    是那秦尘吗？

    不可能，那秦尘怎么可能闯入第七层，那又是谁？

    众人想破了头破，不过，进入第七层，并不代表就一定能点亮第七层了。

    嗡！

    而随着第二个人进入第七层，第七层的塔身，也开始亮了起来。

    “一定是云梦泽世子，除了他没有别人。”

    “果然还是云梦泽世子最强。”

    众人纷纷说道，可就在这时，所有人的表情都凝固了，仿佛看到了难以置信的一幕。

    因为，第六层的塔身再度完全亮起，这最后的第三人，竟然也进入到第七层了。

    靠靠靠。

    最后竟然一下子出现了三个闯入到第七层的天骄，老天，这是真的吗？

    伴随着第三人进入第七层，第七层的光芒，再度亮了一下。

    又有第二个人开始点亮了第七层。

    显然，第二个进入第七层的天骄也开始通过考核，点亮第七层的光芒了。

    究竟是谁，竟然能和云梦泽州子比拟？

    只是一会，便见一个男子走了出来，丰神俊朗，气势非凡。

    “燕九天，竟然是他。”

    “燕州州子燕九天。”

    “他怎么会在这里？”

    “难道我们眼花了吗？”

    所有人都拼命揉着眼睛，一脸骇然。

    因为眼前之人名气之大，就算是他们这些云州境内的强者们都有听闻。

    燕州州子，燕九天，燕州最顶级的天骄，相当于云梦泽在云州的地位。

    难怪此人能够闯入到第七层，并且将第七层点亮，竟然是燕州州子燕九天，以他的身份地位，点亮第七层，也未必做不到。

    只是这燕九天什么时候来到的云州，并且进入到了考核之中，众人完全没在意。

    “州子大人。”

    燕九天一出来，顿时，一群人围了上来，显然都是跟随燕九天而来得护卫，甚至，远处州府之中，一道隐隐的天圣气息弥漫，显然是有一位天圣在此坐镇，守护着燕九天。

    此人自然是燕州的天圣了。

    就如苍玄城和天悦城等城池的关系一样，大家虽然都是云州下面的城池，但为了利益什么事都做的出来，而州与州之间的关系也是这样。

    云州和燕州毗邻，双方之间偶有冲突，因此难保会没人起歪心思，趁着州子燕九天出来的时机将其斩杀，抹杀燕州的气运，自然需要天圣在暗中守护。

    “第七层第三关，这就是我的成绩么？看来第一应该是没问题了。”

    燕九天从古圣塔中走出，对着迎接上来的麾下护卫微微一笑，而后目光扫视场上众人，准备迎接欢呼。

    他隐姓埋名，甚至故意化妆，进入古圣塔考核，就是要一鸣惊人，将所有人惊爆，畅快淋漓。

    这才是真正的有趣。

    所以，他都迫不及待等待着全场的惊呼了。

    可岂料，全场众人虽然看着他的目光都十分震惊，却没有任何的欢呼。

    怎么回事？

    燕九天一愣，老子都成第一了，竟然没人欢呼，这些人都哑巴了吗？

    “看来这云州，没什么前途啊，难道就因为本州子夺了他们云州的风头，他们就这样报复？呵呵，太天真了，真正的武者，内心绝不能小气，要有勇于承认失败的勇气，才能真正的成长。”

    他傲然道，告诫手下的护卫，声音隆隆，甚至没有避讳，传入场上不少人的耳中。

    “州……州子大人！”

    一旁的护卫一脸尴尬，满头冷汗，“那……云州州子，也点亮了第七层，而且还没有被淘汰。”

    “什么？”

    燕九天骇然变色，急忙转头，这才发现，古圣塔中竟然还有人在考核，而且是两个，并且全都闯入到了第七层。

    靠靠靠！

    燕九天恨不得找个地缝一头钻进去，满脸通红，羞怒交加。

    这大型打脸现场也太特么大了点，而且，天际之上还有天工作的高层和无数云州强者看着，啊啊啊，燕九天快疯了，这一下丢人丢惨了，甚至丢到姥姥家去了。

    他强忍着尴尬，故作淡定的道：“怎么回事，那云梦泽还没出来？这下大意了，本州子以为那云梦泽已经淘汰了，所以闯到第七层第三关，就故意不继续考核了，想不到这云梦泽还在考核，大意，大意了啊！”

    燕九天一副捶胸顿足的模样，好像自己不是被淘汰的，而是主动放弃考核的。

    一旁的燕州强者们一脸尴尬，这州子大人太特么能吹了，其中一名护卫腆着脸说道：“州子大人，您只是不想抢那云梦泽的风头，毕竟这里是云州，我们是客，总得给对方一点面子是不。”

    “是啊，是啊。”其他人也急忙说道。

    “嗯，还是你们了解本州子。”

    燕九天一边说着，一边灰溜溜的下台了。

    靠，太丢人了。

    如果别的时候，恐怕所有云州武者都会嘘起来了，淘汰就淘汰了呗，还装什么逼啊。

    但此刻，却没人理会燕九天了，因为，那第七层的光芒，竟然再一次被点亮了。

    “嘶，竟然又有人点亮第七层了。”

    “是秦尘。”

    “一定是那秦尘。”

    “现在没出来的只剩下云梦泽州子和那秦尘了。”

    “这怎么可能？”

    无数的哗然之声，震耳欲聋，每个人都傻傻的看着台阶上的古圣塔，无法表达内心的震撼。

    在考核开始之前，没人能够想象到，秦尘竟然能够走到这一步。

    和云梦泽州子、燕州州子相提并论，这竟是一个州子级人物。

    这一刻，所有人都看向了敖青菱、秦婷婷，尘谛阁，这究竟是个什么势力？发家于苍玄城这样的地方，却能诞生三大天骄强者，这太惊人了，论总成绩，就算是云梦泽州子拿了第一，依旧足以可州主府比拼了。

    难道云州未来竟是要诞生一个能和州主府分庭抗礼的顶级势力吗？

    这并非没可能，以秦尘三人如今表现出来的天赋，进入天工作之后，不出千年，定然能诞生三大天圣高手，到时候，云州定然会变天。

