    江合十分清楚，在这座城市中，除了搞事情的爱染成之外，还有其他人隐藏在暗中。

    爱染成就像是一个被推出来的小丑，明面上的大反派，而其他人则是隐藏在暗中。

    自从被黑暗迪迦打伤以后，爱染成就老老实实的待在密室中养伤。

    当然他的心里一直燃烧着复仇的火焰，只是黑暗巨人实在是太过强大了，他根本没有什么好的计划。

    只能按部就班的定期搞事情，收集怪兽复活的能量勋章，奥特战士每打败一只怪兽，爱染成才能聚岐能量来解封下一个。

    以此来周而复始，从而复活终极BOSS。

    即便是不能打败黑暗巨人，也要时常召唤出几只怪兽来，破坏城市，恶心一下奥特战士。

    如果仅仅只是凑家兄弟俩的话，爱染成浑然不惧，但可惜这俩兄弟现在背后有人。

    休整了大半个月的爱染成实在压制不住搞事情的心态，踌躇良久，还是拿出来了一枚怪兽勋章。

    猛禽怪兽古厄巴萨，性情十分凶残，而且实力也不错，拿出来水晶，爱染成一脸病态的期待表情说道：“准备好了吗？现在就要进行城市中的狂欢曲了，尽情的来享受吧。”

    “古厄巴萨，出来吧。”

    一阵黑暗夺目的光芒绽放，一只巨大的影子，从天而降，在地面上形成了一道巨大的投影。

    猛禽怪兽古厄巴萨，展开巨大的双翼，翅膀上覆盖着密密麻麻的银色鳞甲。

    鸟嘴尖锐，厉声咆哮，两只爪子踏在地面上，“隆隆”作响的声音响起。

    翅膀一拍，一栋栋高楼大厦就犹如汽车撞豆腐一般，纷纷爆碎，大厦在顷刻间就解体。

    警报声长鸣，看起来无比的混乱，城市的人们都疯狂的进行逃窜，远离可怕的怪兽。

    这只怪兽简直就是一个兽形拆迁机，并且更加可怕的是，随着它拍打双翼，形成恐怖的飓风，将一些人都卷到了天上。

    惊慌失措的逃窜声，哭声，喊声，声声入耳，让人不禁有些心烦意乱。

    怪兽的出现，自然是万众瞩目，人类组成的地球防卫军，第一时间出动。

    对怪兽进行实施打击，但可惜的是，人类引以为傲的炮火，对于怪兽竟然没有丝毫伤害，简直跟挠痒痒般没什么区别。

    反倒是被可怕的怪兽古厄巴萨，一巴掌覆灭一大堆人，怪兽的出现，同样凑家兄弟也知道了。

    原本他们正在训练，突然他们的老师，希特拉和达拉姆像是有所感应一样，让他们返回地球，有怪兽正在肆虐他们的家园。

    两兄弟逆着人群跑，来到怪兽近前，对视了一眼，哥哥凑活海开口说道：“勇海，是时候检验一下我们这些天训练的成果了呢。”

    “嗯，是的，哥哥。”凑勇海回答道。

    “那么，就一起上吧。”凑活海拿出来水晶。

    “哟西，以克搜。”弟弟凑勇海连忙跟上自己哥哥的节奏，拿出来变身器。

    “泰罗奥特曼，烈火之力。”

    “银河奥特曼，水流之力。”

    一水一火两个巨人出现在城市中，POS摆完了以后，对着怪兽就发动了攻击。

    两兄弟冲过去抱住了怪兽古厄巴萨的翅膀，但是被怪兽一个背摔，将弟弟勇海摔在地上。

    而凑活海则是趁机，一把抱住怪兽古厄巴萨的脖子，弟弟凑勇海连忙爬起来，对准了怪兽的胸口，就来了几拳。

    打的怪兽连连倒退，两兄弟对视了一眼，道：“训练成果真不错。”

    可惜就在这疏忽之间，哥哥凑活海被古厄巴萨一翅膀扇飞出去，随即猛地拍打羽翼，形成一阵阵狂风。

    尘土飞扬，迷人眼睛，让两兄弟猝不及防，厚重的尘土遮天蔽日，让整座城市都陷入到了黑暗当中。

    数不清的人被这股风暴卷走，两兄弟在这股飓风当中，举步维艰。

    古厄巴萨展开双翼，都要多达十数米，不可谓不可怕。

    凑活海拉着自己弟弟的手，说道：“还是快借用前辈的力量吧。”

    “好，哥哥。”凑勇海说着，拿出来黑暗迪迦水晶，出现的那一刻，竟然对狂风有一定的压制效果。

    “黑暗迪迦前辈，请允许我们借用您的力量，旋风拌身，黑暗疾风。”

    纯黑色的巨人，爆发出无与伦比的速度，在狂风中穿梭，飞上了天空。

    随后，又直直往下俯冲，额头部位光芒闪烁。

    “罗布头镖。”

    头镖匕首握在手中，借用着俯冲下来的强大力量，一刀狠狠斩在了怪兽古厄巴萨的身上，擦出大量的火花，火星四射。

    伴随着一声巨大并且又清脆的“铿锵”声响。

    随即又是“轰隆”一声巨响，古厄巴萨被刀身所携带的恐怖力量击倒在地。

    产生的震动波让方圆数十里的大厦都出现了不同角度的倾斜，仿佛随时有可能垮塌。

    “嘀、嘀、嘀”

    警报声响个不停，古厄巴萨勉强爬起来后，双翼挥动，直接飞上了天空。

    凑家兄弟俩对视了一眼，随即纵身一跃，同样跟了上去，弟弟凑勇海说道：“试试我这招吧，赛罗双斩。”

    “旋风光线”

    两股力量打在怪兽古厄巴萨身上，让它极速坠落，“砰”的一声砸在地上。

    溅起大片的尘土，并且产生了爆炸和火光，浓烟冲天而起。

    爱染成召唤出来的怪兽古厄巴萨就这样，被凑家兄弟不费吹灰之力的给解决了。

    这就是特训的成果，如果是放在以前，战场肯定是一片混乱，鸡飞狗跳。

    解决了怪兽以后，两兄弟就飞向了天空，在高空中人类监视不到的地方解体，化作无形的光粒子消散，来到城市中。

    “哥哥，天呐，我们的特训结果实在是太惊人了。”

    “嗯嗯，是的呢，勇海，我们接下来一定要好好进行训练。”

    “哟西，以克搜。”

    两兄弟打打闹闹的离开了这里，善后的工作就交给有关部门去处理了。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

