    宫千钰摇头，“成亲那天再穿，喜服都是肥肥大大的，所以没有不合身的说法。”

    “好吧。”水灵很不开心，宫千钰居然连喜服都不愿意试一下。

    她没什么心情，站起身说道：“那你忙着，我回去了。”

    宫千钰点点头，“嗯，我忙完了就去看。”

    “好。”水灵仄仄的走出去。

    宫千钰有些不忍，但计划不能透漏，不然就没惊喜。

    水灵离开明珠城，开小船往回赶的时候心情很不爽。

    浮岛不在明珠城和琼海城之间的直线上，有很远的距离，所以她到了海中央的时候发现这三个城形成了一个钝角。

    她在琼海城和明珠城直线的中央点停船，换好潜水服下去。

    这里有个海沟，水很深，不知道里面有什么东西。

    她一是无聊，二是想散散心，于是用助推器一直往底下游。

    头灯照射到很多漂亮的小鱼，成群结队，它们也不怕人，甚至把水灵当成海草来围绕着游泳。

    水灵看着欢喜，心里的不爽一下就消散，她拿出空间里的馒头，搓碎了。

    小鱼立即疯抢，撞在水灵身上跟大雨点子拍击一样，她再也不敢这样做。

    不知道为什么，小鱼刷的一下散开，逃的无影无踪。

    水灵左右看看，也没看见有什么危险的东西靠近。

    她继续潜水，现在还看不见底，越往下水压越大，但水灵用内力护住身体，就像金钟罩一样，所以水压不是问题。

    海底也不是平坦的，有很多珊瑚和礁石，奇怪的是这里居然没有鱼。

    难道有什么大生物把鱼都吓跑了？

    水灵很纳闷，没有大生物这里为什么没有鱼呢？

    司善官的声音传来，“丫头，这里不对劲儿。”

    水灵无语，“我知道不对劲儿，鱼都没有，但是礁石上的鲍鱼之类的都在。”

    司善官笑道：“那玩意跑都跑不动，不趴着干嘛？”

    水灵摇头，“不，如果有危险它们不会长这么肥。”

    比两个巴掌还大的鲍鱼，这得养多久能长这么大？所以他们应该是常驻很久了。

    司善官沉吟片刻说道：“你抓点呗，放在你空间的池子里养养，到时候肉脆味儿鲜。”

    这么一说倒是把水灵的馋虫给勾了上来，她拿出刀到下面礁石旁开始撬鲍鱼。

    其实按照个人口味来说，水灵还是比较喜欢吃生蚝，感觉那个比较鲜美。

    鲍鱼的肉就是脆脆的，口感好玩，内里不入味就不怎么好吃。

    但家里人喜欢，所以多弄点，还有贵人喜欢，拿去卖也好。

    水灵一边想一边撬，这里的生蚝也很大，一只手托不住，一串串的的长在海草上，所以根本不费力就能得到一大串。

    等了一阵，水灵有点懵，水草是长在什么地方的？为什么是从上面吊下来的？

    她抬头一看吓一跳，头顶有个很大的黑影，看着就像是一条巨大的鱼。

    她打了一个激灵，难道就是它把鱼儿都吓跑了？

    可是等了半天，那个黑影也没动，还能看见数十根水草从上面吊下来，水草上附着着很多水生物。

    水灵脑海里闪过一道光，也许那不是大鱼，是沉船，毕竟这里很深，它是卡在什么地方不动。

    想到这里，水灵心中的恐惧少了很多，她开始往上浮。

    司善官说道：“那好像是我们那时候的船。”

    水灵懒得理他，什么话都不给个准确的，一会儿不对劲儿，一会儿又说是他们那时候的船。

    还是自己上去看看的好，就像什么东西好不好吃，问别人那是回答各异，不如自己尝尝呢。

    她来到船底，这船也不知道沉浸在这里有多久，船底都是藤壶。

    水灵找了一些卡在缝隙里的佛手螺，非常的肥。

    这个东西是真的好吃，水灵忍不住拿钳子拔了很多。

    司善官忍不住了，“这小东西能有什么好吃的，你赶紧上去看看，兴许船舱里还有好东西呢。”

    水灵淡定的说道：“不去。”

    “为什么？”司善官不解的问。

    水灵笑道：“找好吃的才是我的目的，所以你的目的往后站。”

    “呃……”司善官不说话了。

    以前弄的好东西大多数都给了司善官，所以他现在心急，但水灵不急呀，反正发现了什么好东西，自己用不上就得给他，那还不如先把自己的目标实现了再说。

    况且船就在那里，还能跑了吗？

    等水灵收好海鲜，这才继续往上浮，这船也不知道是什么材质的，不像是木板也不像是金属。

    可是敲击之下还有金属的音色，水灵忍不住问：“这船是用什么建造的？”

    司善官回答：“这是很古早的船了，不能飞天的那种，用的是浮石，就像你浮城的地基一样。”

    “啊？浮石还能下沉？”水灵有些不解。

    司善官笑道：“如果给你的木头船船舱里灌满水，你说船会不会沉？”

    “这……”水灵懂了，那可能是船身漏水呗。

    她来到上方，这甲板非常平整，上面是一座阁楼，阁楼有三层，最上面那层就像是天台，没有窗户，只有几根柱子支撑的顶。

    这里也一条鱼都没有，水灵钻进去看了看，很多东西都给海水冲走了，但桌子是固定在地板上的所以还在，不知道是刷的什么漆，依旧很亮。

    顺着楼梯下去是一个巨大的宴会厅，里面的桌子是一个个的八仙桌，摆了好几个。

    椅子下方似乎是有磁石，吸力很大，但也不是挪不动。

    最下面的舱像是茶楼，有很多茶壶散落着。

    出了阁楼来到甲板上，那里有盖板，水灵费了很大的劲儿才打开。

    倒不是水压的问题，是折页那里生锈。

    进入船舱内，水灵看见了很多的笑房间，这里是船员的休息室。

    可惜这里一个人都没有，别说是人了，连骸骨都不见。

    可为什么鱼儿都不敢靠近这里？

    正想着，她脑海里浮现了奇怪的声音，像是音波又像是什么人在唱歌。

    水灵纳闷的问：“爷爷，不会是你在装神弄鬼吧？”

