
钟茗是谁呀！

龙牙特战队的一员，女暴龙级别的存在，一身实力超脱凡俗。

许言上次跟她短暂交手，却被揍得上蹿下跳，若不是他施了诡计，肯定被收拾惨了，对方不来找他麻烦，他就算是烧高香了，让他去主动找钟茗，去帮骆一飞出头，快拉倒吧，他还想多活几天呢！

想到钟茗的可怕，许言激灵灵打了个寒颤，第一时间提出了反对，然而骆一飞却咬定不松口，于是他悲剧的发现，自己聪明反被聪明误，似乎作茧自缚了。

“飞哥，咱换个条件呗！”

许言涎着脸商量，试图改变他的想法，但凡有一办法，他也不想跟钟茗对上，以她对他的恼恨，他真要再去招惹她，那无异于自投罗网，不用脑袋想他也知道，若是真那样的话，其下场肯定美妙如诗，凄凄惨惨戚戚那种！

许言这边好话尽，那边骆一飞却充耳不闻，摆明了是没得商量，显然是王八吃秤砣——铁了心。

望着骆一飞坚决的神色，许言欲哭无泪，抽自己的心都有了，你自己什么不好，偏偏提找钟茗麻烦的事，这不是搬石头砸自己的脚吗？

眼见哀求商量无用，许言开始转变战术，眉头一挑道：“骆一飞，你别太过分了，我知道你有不满，可是也不能提这么不靠谱的条件，那不是让我送死吗？”

“咦，你倒是不傻。”骆一飞勾唇冷笑，露出两排森白的牙齿，一字一顿道：“我就是让你去送死，若不乐意，你大可不去！”

许言心头苦笑，诚如骆一飞所，他是可以不去，可是若是不去的话，后者肯定撂挑子不干，现在新兵期结束近在眼前，他到哪里去找另一个帮手去？

而且退一步，就算是能找得到，也需要时间磨合不是，而且他几乎可以肯定，就算是找到人替代骆一飞，也不可能如他这般好忽悠，起的比鸡还早，睡的比狗还晚，只为了一个近乎不可能完成的任务！

心头念头电转，许言很快拿定主意，骆一飞这个帮手不能丢，哪怕是为此得罪钟茗，当然能不得罪还是不得罪的。不过虽然心里如此想，可是他却并没有立即妥协，而是做最后的努力，他气怒的盯着骆一飞道：“这么，是没得商量了？”

哼！

骆一飞闷哼一声，将自己的态度表露无遗。

许言深吸一口气道：“好，你赢了，这个条件我答应了。”

“你答应了？”骆一飞诧异的张大嘴巴，不敢置信的盯着许言，怎么也想不到许言竟会答应。

“答应了，谁让我们是战友是兄弟呢，你被人收拾了，我肯定不能坐视不理，居然敢罚我许言的兄弟，这件事绝对不能忍，这个场子我一定帮你找回来。”许言胸膛拍的咚咚响，俨然一副义薄云天的样子，心头却打定主意，先稳住骆一飞再，至于找场子的事情，慢慢的拖着就是了。

只是他算盘打得好，骆一飞也不是笨蛋，却并没有那么好骗，他并没有被许言的话感动的稀里哗啦，反而是充满怀疑道：“帮我找回场子，那你准备什么时候去呢？”

“这两天吧，你看怎么样？”许言繁衍道。

“行，这几天早起晚睡的，一直比较疲惫，刚好趁机休息休息。”骆一飞头，一口应了下来。

许言眉头一挑，并没有兴奋，反而急切道：“飞哥，现在还不是休息的时候，大年的训练耽搁不得…”

“放心吧，等你帮我找回场子，我自然会抓紧时间的。”骆一飞淡淡道，嘴上的好听，可是言下之意却很明白，那就是找回场子了，他就继续帮忙训练江大年，若是找不回场子的话，那这事就只能拖着了。

“飞哥，可别呀，你也知道，钟茗不是一般人，想要找回场子，肯定不能硬来，需要徐徐图之，总得给我准备时间不是？”许言讲条件。

“你慢慢准备，我不急！”

“你不急，我急呀！”许言心，骆一飞可以不在乎江大年能否通过新兵期，可是他却不能不在乎，因为这关乎着他能否通过考核期，能否成为一名真正军人，能否赢得赌约抱得美人归，所以他只能选择妥协。

许言答应了条件，整个人感觉都不好了，时间对他来太宝贵了，一分一秒都耽误不得，偏偏要去找钟茗找场子，又不能明目张胆的硬来，不然的话他铁定吃不了兜着走。

“不能硬来，只能智取，而有什么办法，既能整到钟茗帮骆一飞出气，而又不被她发现呢？”低喃的自语出口，许言暗暗思忖对策，一个个办法在脑海中划过，却又被他给一一否决掉。

如此想了半晌，却没有任何进展，他一个人又没办法训练江大年，再加上心思完全没在这上面，许言叮嘱了江大年一句，让他自己练习，而他则回了宿舍，准备再找骆一飞谈谈，希望他可以收回成命。

……

三班宿舍！

一群骚年春情勃发，正在热火朝天的谈论着，而谈论的对象自然是女人。

大家都是血气方刚的青年，本就到了年少慕艾的年龄，一直待在部队里，基本上见不到女人，彼此异性都很渴望，今天见到了身材与容貌皆是尖的钟茗，再加上骆一飞被她惩罚了，这就引起了大家强烈的兴致。

“骡子，你到底了什么，惹得美女军官这么震怒。”袁国庆好奇道，一开始他都叫他一飞的，不过现在却学着许言叫他骡子了。

“什么也没！”骆一飞没好气道，一都不像提到这个话题，到现在两只手还抽搐呢，多了都是泪呀！

“什么都没，美女军官会那么罚你！”赵春雷撇嘴不信，在众人纷纷开口应和的时候，他目光一转，落在骆一飞抽搐的手上，揣测的话语出口，“你不会美女军官胸大吧？”

一语中的，骆一飞神色一滞，徐徐的抬起头来，四十五度仰望天空，头一万只草泥马奔腾而过，那万马奔腾带动的气势，让得他的眼角都湿润了，气势太特么足了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443956"  chaptername="第68章：谈论女人">加入书签</a>
</div>
