    入夜时分，整条鱼龙街显得格外的寂静，无数的乞儿遍布在鱼龙街附近的街道中。

    一些万民帮的帮众也是分散在鱼龙街的东街口，更是有几人光明正大的坐在了协务办的门口，直勾勾的盯着协务办的大门。

    几名衙役驱赶了几次无果之后便也是在街口待着了。

    崔川见状也是直接走出了协务办，直接带人与那些万民帮的帮众对峙，也是能借此机会堵住鱼龙街的东街口。

    其中一人看到崔川顿时怪笑道：“哟，这不是崔大知事吗？！怎么来当保安大队长了？”

    附近的万民帮帮众顿时大笑了起来，更是有人高声喊道：“崔知事，要不干脆加入我们万民帮算了，堂堂知事看大门算啥事儿啊！”

    崔川冷笑一声，捏了捏拳头也是懒得跟这群泼皮废话，只是令人看管好四周的那些万民帮帮众，便找了把椅子坐在了街上。

    协务办内，徐兵与林墨阳看着再次睡醒的小黑炭也是试着问起了鱼龙街内的情况。

    徐兵和蔼可亲的说道：“小家伙，跟你一样的那些人都被关在哪里了？”

    此时的徐兵如春风拂面，给人一股和蔼可亲的感觉，但小黑炭却是不知为何总感觉面前的徐兵比一旁的林墨阳更加可怕。

    结果便是徐兵问了半天，愣是一句有用的话都没问出来，徐兵顿时皱起了眉头，要知道知道的越多，对今夜的行动越有便利。

    而今天的事情，他也不允许自己办砸，所以也是力求事事完美，但面前的小黑炭油盐不进也是让他伤透了脑筋。

    小黑炭见徐兵皱起了眉头，心中也是一慌，果然没错！这人跟那些宅子里的人一样！先是笑着问你，问不满意就翻脸！

    想到这里，小黑炭顿时觉得自己悲惨万分，自己一个堂堂未来的江湖女侠，接连落入贼窝，自己还啷个闯荡江湖啊！

    看着小黑炭又要皱起的鼻子，林墨阳也是叹息一声，随即便向徐兵说道：“徐知事，就由我来问这个小姑娘吧？”

    徐兵见自己没什么办法让这小姑娘开口，便冷哼一声走到了后院。

    屋里此刻便剩下了林墨阳与小黑炭两人，小黑炭顿时紧张了起来，她是真的怕眼前的这个大魔头直接给自己一拳。

    林墨阳淡淡的说道：“我问你什么，你答什么，这也是为了救人，了解吗？”

    小黑炭头如捣蒜般的赶忙点头，随即便是紧张的看着林墨阳。

    “里面是不是有一处宅子负责关押你们这些人？”

    小黑炭点了点头。

    “为什么你们可以被放出来？其他人呢？”

    小黑炭一脸茫然，她一时半会也没听懂林墨阳在说些什么。

    林墨阳见状也是叹了口气，虽然早有心理准备，但这小姑娘看样子是真的不知道什么情报了。

    就在林墨阳准备去后院找徐兵再商量一下晚上行动的细节的时候。

    小黑炭的声音弱弱地从他背后响起。

    “院子里有一口井…那里面就是我们住的地方…”

    小黑炭见林墨阳回头，也是吓了一跳，赶忙磕磕巴巴的说道：“我…我没骗你！”

    林墨阳仔细回想了一下，夜色里看不太真切，但他记得院子的东侧确实有些空旷，好像是有一口井在那边。

    如果是这样，那就说得通了，如果井里有暗门，那如果顺天府铁了心要进来探查，只需将井水注满，自然便无法发现其中的玄机。

    毕竟神仙丸跟那些材料可以快速销毁，人却不行。

    如果是这样那就好办了，林墨阳想到这里也是露出了一丝微笑。

    而小黑炭看着笑眯眯的林墨阳顿时打了个冷颤，脸色惊恐的看着林墨阳。

    天啊，大魔头笑了？！

    林墨阳看到小黑炭这副样子也是扯了扯嘴角，想到这小黑炭害得自己去了鱼龙街，被卷入了这场风波之后便是气不打一出来。

    只见林墨阳来到了小黑炭的近前，缓缓伸出了手，在小黑炭惊恐的眼神中，给了她一个，脑瓜儿崩。

    一声惨叫响彻在协务办，徐兵赶忙从后院赶来，只见小黑炭两眼含泪，眼眶通红的捂着额头。

    一旁的林墨阳则是一手附后轻咳一声，徐兵脸色古怪的看向了这一大一小。

    若不是知晓这两人底细，他还真以为这是一对父女。

    林墨阳见到徐兵，也是将方才小黑炭讲的话重复了一遍，徐兵听完也是眼前一亮，顿时笑着对小黑炭说道：“小姑娘干的不错！”

    小黑炭看着笑眯眯的徐兵又是气不打一出来，笑什么笑？！

    爱笑的人都不是好人！

    刚才大魔头笑着给了我一个脑瓜儿崩！

    疼死偶了！

    小黑炭涨红了脸，鼓足勇气说道：“笑你个锤儿！！”

    说完小黑炭便拿起被子蒙住了自己的头，心中想到。

    死定了！死定了！

    本女侠怕是真的要英年早逝了！

    罢了罢了！十八年后…

    诶？人好像走了？

    待得小黑炭掀开被子，只能看到林墨阳的背影，林墨阳头也不回的走出了屋子，出去之前，林墨阳也是将手负后，比了一个大拇指给了小黑炭。

    林墨阳走出屋子后也是眼带笑意的看向了吃瘪的徐兵，徐兵哼了一声说道：“回去准备去吧。”

    说完，徐兵便是回到了大堂，而林墨阳也是找了一处安静的地方开始打坐凝神。

    接近午夜时分，林墨阳也是睁开了眼，来到了协务办的大堂之内，此刻的大堂多了五道人影，徐兵端坐在一把椅子之上。

    见林墨阳来了，徐兵也是淡淡的开口道：“今天的事情不容有失，只要能将那民房跟宅子拿下便可。”

    “只要拿下那两处据点便拉动引信，到时候自会有御林军前来。”

    几人点头称是，随后便是眼露奇光的看向了林墨阳，他们也都是听闻了眼前此人一拳便将徐有生打得昏死了过去的事情。

    几人一一抱拳说道。

    “混元霹雳手，成曰比！”

    “毒手无盐，丁敏君！”

    “龙爪手，尹志平！”

    “星宿手，丁春秋！”

    “君子剑，岳不群！”

    林墨阳看着面前的五人不由得愣了一下，出于礼貌还是抱拳说道：“林墨阳。”

    捏吗的？这什么组合？！

    我怎么感觉我这一趟去十死无生呢？！

    我不会没死在别人手里，死在这五个人的手里吧？！

    玩儿呢？！闹儿呢？！

    这是正经团队吗？！

    徐兵则是看向了林墨阳说道：“这五名都是武道宗师，是我精挑细选出来的，今天会全力配合你。”

    林墨阳扯了扯嘴角，你可真够精挑细选的，别她娘的配合我了，我怕哥几个直接挖个坑给我埋了。

    几人熟悉了一下，便准备从协务办的暗门前往鱼龙街深处。

    而林墨阳也是强忍着开启模拟的冲动率先走了进去。

     PS：感谢大家的支持！也特别感谢大家的推荐票，月票，打赏！

