    app2();

            第0752章  回到我们手上

    0752

    众人看到芭芭拉，都很意外，哈桑酋长问道：“你是雷布森的女儿？为什么是你进来参与会议？”

    芭芭拉露出一脸忧伤的表情，“我仁慈的父亲突发心脏病去世了，所以……我只能来接班了”。

    “雷布森死了？！”众人面色各异，显然都不会真的相信，突然心脏病发这种事。

    只不过，大家都是精明人，知道这种事，多问没有任何意义，所以谁也没多嘴。

    “芭芭拉小姐，不知道你对我们所谈的内容，有什么看法呢”，布兰登绅士地问。

    芭芭拉开口就道：“诸位好像很犹豫，可这需要多想吗？杀死路西法，现在是最好的时机。

    这不仅仅是解决一个隐患，关键还有INFERNO的那群恶魔，他们掌控的资源。

    你们能容忍巴哈姆特的雇佣兵在全世界战场出没？你们能容忍巴弗灭那些杀手在世界各大城市，在你们眼皮底下杀人？你们能容忍，贪魔玛门那家伙，帮着‘北极熊’卖武器？

    想一想吧，路西法就算谎称他自己退休了，可他一直在恶心我们所有人！

    当年圣战，INFERNO满世界地把原本属于我们的财富夺走，把那些本该为我们效力的人带走，美其名曰是解放了他们，可事实上呢？他们就是强盗！

    现在，INFERNO的十二大恶魔只剩下八个，只要路西法死了，我们就可以围攻炼狱岛！

    到时候，一切本属于我们的都会回到我们手上，整个世界除了夏国那一片，我们就能再度全盘掌控。

    夏国人就算有个SKYEYE，但情报再厉害，出不了国土，海外没有人脉，那就无法跟我们抗衡，只能眼睁睁看着我们找寻永生的秘密！

    我想，末日法王大人肯定也是希望，我们能够不要再出什么差错，不是吗？”

    众人听得又是陷入了沉默，有几人脸上也露出了很是不爽的神色，似乎是想起当初被INFERNO骑到脸上的烦躁。

    “从长远来看，路西法还真是我们计划里的一大隐患”，蒂凡尼女士道：“罗伯特将军，我建议，立刻让龙骑士奥兰度出手吧”。

    芭芭拉咯咯笑道：“罗伯特将军的担忧，我们很理解，要进攻，又不影响到梅奥医疗中心，其实并不难，只需要用点策略，就可以了……”

    “哦？”罗伯特眯眼，“芭芭拉小姐，我洗耳恭听……”

    ……

    医疗中心内，叶帆与楚云瑶进行对接后，就开始抓紧时间地研究冯小辉的治疗方案。

    连续两天的时间，不知不觉地就过去了。

    这期间，李院长已经完全清醒过来，得知自己没事了，老人心情大好。

    叶帆等人也不想让老人知道，外面还有一些强大的敌人正虎视眈眈，只让老人好好休养康复。

    有达克在外面照看两个女人和李院长，叶帆就专心地在罗奥尼达的实验室里工作。

    白天的时候，罗奥尼达会过来帮忙，但她也有自己的病人和工作，所以不可能一直待在实验室。

    两天中，叶帆先后用了两种地球轴心里记载的药物配方，都是用来激活休眠脑细胞，激发脑干活力的，但是似乎都没能起到很好的效果。

    第三天，楚云瑶破译了一大堆资料后，也感觉吃不消了，需要休息一会儿。

    叶帆自然也不想女人累得晕过去，让她先去休息，自己继续用现有的资料，看看能否用得上。

    夜幕降临，叶帆正盯着电脑思索的时候，实验室门被轻轻推开了。

    “盈盈？”叶帆发现是冯月盈后，温和地笑了笑：“怎么了？”

    冯月盈端着一只餐盘走进来，几分幽怨道：“我刚才问了罗奥尼达才知道，你这几天都没吃东西，就算你身体很强壮，也不能一直不吃不喝吧”。

    叶帆看到，女人是端了一些三明治和沙拉进来，还拿了两瓶果汁，虽然很简单，但医院里也很难有多好吃的东西。

    叶帆心里一暖，等女人把东西一放，就伸手抓住冯月盈的柔荑，将她拉到自己大腿上坐着。

    “哎呀，你干嘛啊”，冯月盈象征性地挣扎了两下，有些害羞。

    “老公抱抱你，这不好几天没抱了吗”，叶帆笑道。

    冯月盈听了，乖乖把头靠在了叶帆肩上，“老公……你很累吧，这几天辛苦你了”。

    叶帆摇头，道：“不累，倒是真是对不起啊，盈盈，难得带你们来镁国，都没时间陪你们出去玩一玩，也没带你吃什么好吃的”。

    冯月盈摸着男人的脸颊，恬笑道：“你是为了救院长，治疗我亲弟弟，有什么好对不起我的。

    再说了，我又不是没来过，我好歹也是锦绣集团的高层好吗，镁国又没什么好吃的，我觉得医院里伙食挺好的”。

    “你自己工作出来，能跟和我出来一样吗？我本来就陪你的时间不够多，出来了还不能陪你玩玩，我就更自责了”，叶帆叹道。

    “老公你不要这样说嘛”，冯月盈在男人脸上亲了口，嫣然道：“还记得我们刚认识的时候吗，你还在做水电维修工，那时候还傻乎乎地一口一声‘月盈姐’地叫我呢……”

    “当然记得，说起来……我们单说认识的话，也快三年了吧，只是刚开始没怎么打交道”，叶帆回忆道。

    冯月盈点头，“是啊，我当时怎么也想不到，这么一个看起来跟我不会有交集的男人，竟然会帮我这么多，挽救我的人生，还能让我弟弟来到全世界最好的医院里接受治疗……

    我已经觉得上天对我很好了，至于你不能经常陪我，又有什么关系呢，小别胜新婚，隔一段时间在一起，也挺好的呀。”

    这个女人总是这么善解人意，说话又细声细语的这么温柔，让叶帆心神一阵荡漾。

    叶帆看着灯光下女人莹润的瓜子脸，眉目如画，娇嫩鲜红的樱唇，感受着大腿上传来的美妙弹性，不禁呼吸粗重了起来……

    他一把搂紧了女人的腰肢，低头亲吻了下去。

    冯月盈似乎也意识到将发生什么，闭上了美眸，睫毛颤颤地与男人激吻在一起。

    亲了没一分钟，冯月盈忽然伸手推了下叶帆，娇喘着道：“老公……我想要了……”

