    第181章 解救周思涵

    周思涵的营地之中，周思涵的营帐门口，一群野狼正趴伏在地上，虎视眈眈的盯着庇护所之中，似乎是在寻找着机会，然后突袭周思涵。

    不过周思涵的营帐之内，周思涵此时也是一脸慌张的模样，脸上满是担忧的神色。

    她不知道这一次的狼群怎么突然间的出现了，而且，这个狼群的数量还是非常的多，一眼望去，几乎每隔一两米都会看见一条狼群的踪迹。

    周思涵看着自己营帐之外那密密麻麻的野狼群，心中一阵的害怕，这样的情况，如果不及时的撤退，很有可能就会被这些野狼吃掉的！

    想到这里，周思涵的脸色顿时变得煞白，额头上更是布满了汗珠。

    周思涵不断地告诫自己，一定要镇静下来，千万不能够慌乱，要冷静，要冷静！！！

    想到这里，周思涵慢慢的调整自己的呼吸，试图控制住自己内心中的恐惧。

    周思涵的这副模样落在了那些野狼的眼中，它们的眼睛都变的绿油油了。

    看见自己营地的周围有着这么多的野狼，而且数目还是那么多的数目，周思涵的脸色顿时也变得非常的惨白，不过，随即，周思涵又变得平静下来。

    她现在必须冷静下来。

    不管怎么样，现在这样的情景，周思涵也不能够轻举妄动，要是贸然的进攻的话，恐怕会惹恼这些野狼，到时候，恐怕自己绝对要遭殃！！！

    裴子明趴在树杈上屏住呼吸，张开弓驽，搭上弓箭，小心翼翼的瞄准远方狼群中，看起来一头十分凶恶的野狼。

    “嗷呜！！！“

    野狼的叫声依旧是在远方传递过来，而且还是越来越多的野狼朝着裴子明等人的营地涌来。

    裴子明深吸一口气，然后便开始拉弓。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    裴子明连续射出了三支箭矢，直接射向远方的一条野狼，箭矢直接穿透野狼的头颅，鲜血瞬间喷洒出来，那条野狼的身躯也是在这一支箭矢之下变成了两半，倒在地面上，抽搐了几下便没了生息。

    这一幕，立马就引起了远处野狼群的注意，那些野狼看到这一幕之后，顿时就发狂了起来，发疯一般的朝着这边涌来。

    这个时候，裴子明的嘴角也是露出了一丝笑意。

    “哈哈，看来你们这群蠢货也是害怕死亡啊！！！“裴子明哈哈一笑。

    裴子明一边射杀着野狼，一边哈哈大笑起来。

    裴子明的笑声非常的响亮，而且非常的刺耳。

    那群野狼听到裴子明这样的笑声之后，也是非常的愤怒，在它们看来，裴子明这简直就是在挑衅自己，挑衅自己这个王者的威严，所以，这一刻的这些野狼全部都变得非常的愤怒。

    “吼！！！“

    这个时候，那些狼群也不管那么多了，直接就开始朝着裴子明所在的位置扑来，不断地发出怒吼。

    看着那些冲过来的狼群，裴子明的眉头也是紧皱了起来。

    这些狼群看来也是被自己给激怒了啊！！！

    裴子明的脸色有些阴沉，在这个时候，他也是不敢怠慢，直接就开弓拉弦，又是三支利箭飞速的朝着那些狼群射去。

    “嗷呜！！！“

    箭矢和野狼撞击在一起，发出一声闷响，但是，箭矢却没有对野狼造成什么实质性的伤害，而且那些狼也是借助这一股反作用力，迅猛的扑向了裴子明。

    看着那些冲过来的野狼，裴子明也是非常的震撼。

    裴子明的弓箭虽然厉害，但是他毕竟只是个人类，力量并不怎么强悍，而这些狼群可是凶狠异常，在力量上根本就不可同日而语，就算是裴子明使用了箭矢的优势，但也不可能将它们全部给击毙。

    不行，得想办法逃走，不能够坐以待毙！

    裴子明暗暗地想到。

    不管如何，这一次都必须要逃跑才行，不能够继续呆在原地，要是继续呆在这个地方的话，很有可能自己这边还会损失惨重，那可是自己不愿意看到的。

    裴子明在心中想着，一边继续拉着弓弩，朝着那些野狼射击，同时他的眼珠子不停的在四周打量了起来。

    周思涵这个时候，则是站起身来，开始朝着远方奔跑了起来，她知道，自己现在必须得离开这个危险的地方，只有离开了这个危险的地方，她才能够有机会，不然的话，只怕今天就要交代在这儿了！

    周思涵的心里面非常的清楚，要是继续留在这儿的话，很有可能，她会被野狼群给分尸，而且还会被咬成碎片，那样的话。

    想到这里，周思涵就不由得打了一个寒颤，心中也是变得更加的惊骇不安了。

    想到这里，周思涵就不由得加快了脚步。

    而这个时候，那些野狼看到周思涵逃跑了之后，也是更加愤怒了，它们纷纷朝着周思涵追杀而去。

    这时，在距离周思涵不远的地方，一头野狼看到周思涵逃跑的时候，不由得发出了一声咆哮声。

    随即，那头野狼便直接从地上跳跃了起来，然后直接就朝着周思涵的背部冲去。

    那头野狼的速度非常的快，几秒钟之间，就已经来到了周思涵的身边，然后直接朝着周思涵的身上咬去。

    周思涵这个时候根本就没有办法闪躲了，她只好闭上了双眼，不敢去看这一幕。

    周思涵的心中充满了恐惧！！！

    “吱嘎！！“

    就在这个时候，一个清脆的声音响了起来，而且，周思涵的身体还感觉到一阵疼痛感。

    周思涵睁开了眼睛，当她看到眼前发生的事情之后，不禁愣住了。

    只见刚才的那头野狼已经躺在了地上，它的身上，插着好几把羽箭！！！

    看到那头野狼已经被自己射杀了之后，周思涵的心中顿时松了口气，她也是赶紧的收拾东西，然后准备离开这里。

    原来这个时候，裴子明看到那头野狼竟然朝着周思涵扑过去，不由得吓了一跳，脸色都是变了，急忙放弃了射杀野狼群，转而去救周思涵。

    直到野狼倒地的那一刻裴子明才把弓箭转向了朝自己藏匿的方向奔来的狼群。

    ps？新人新书求收藏，求推荐，求评论，求打赏，求月票，求推荐票求一切！！！！

    (本章完)

