    带着防毒面罩的陈年在厨房里面早就已经关好门窗，仔细查看过上面不会透露出任何一丝气味。

    毕竟他也害怕自己的烹饪过程会被一些不可抗的外力所打断。

    当他把所有的材料盖子打开之后，似乎感觉整个厨房之内的空间都已经扭曲了。

    还好自己买的防毒面具等机够高，过滤性够强，但饶是如此，陈长青依旧感觉道那如同附骨之蛆一般的恶臭味正在平明的往自己的面具里面钻。

    就好像是敢死队一样，一个死了还有一大群，前赴后继，源源不断。

    可陈年终究是年轻人，忍一忍还能坚持过去。

    于是他小心翼翼的取出鲱鱼罐头中软趴趴，一碰就碎的鲱鱼。

    陈年记得，如果想要保持其完整性，那肯定得采取一定的措施。

    要么过油，要么烤，要么包。

    这些是陈年自己从网上查到了毕竟为了这次胜出，陈年也花费了不少的功夫。

    陈年选择的是过油。

    小心翼翼的在鲱鱼的外面裹上了一层芝士，外面又包了一层用豆汁加崂山蛇草水和的面，轻轻糅合。

    然后为了他们能够渗透出本身独特的味道，陈年又在外面扎了一些小孔，然后外面轻柔均匀的涂抹上一层臭豆腐汁，然后把上面撒上面包糠。

    到这里，最开始的准备工序就已经完成了。

    然后，下入切好的黑蒜炒香......炒的更臭。

    当黑蒜本身令人作呕的味道开始在油锅内产生变异的时候，陈年把自己包裹好的鲱鱼团子放进去。

    经过均匀的油炸。

    外皮开始呈现出一种更加诡异的颜色，这些神奇的物质混合在一起，然后再经过高温的锤炼，使得外皮开始出现焦黄之中带着一丝荧色绿意，而且上面还沾着被炸焦乐的黑蒜末。

    当陈年端着盘子，打开房门的一刹那。

    厨房之内的不明混合恶臭气体顿时狂涌而出，瞬间充斥了整座房子。

    “陈年！”

    “你在做什么！”

    冯红红怒气冲冲的跑过来，就在开门之后，只是几秒钟她就闻到了恶臭的味道，有那么一瞬间，她甚至觉得自己儿子是不是在厨房里拉屎了。

    而且还放进了微波炉里面！

    “我做的是蒜油面包鱼。”

    陈年老老实实的回答道，他才不是那种没素质的人，拉屎什么的......也太恶心了吧？

    把盘子端到客厅当中，老陈眉头狂皱。

    而陈年则是用一把餐刀将这面包鱼小心翼翼的切开......

    接下来场面有多惨烈......就不描述了。

    陈年最后输了，书的非常彻底，而且不光输了，还被责令不许带防毒面具的打扫物资，将这些垃圾全部清理掉。

    如果家里的味道一日不除，那他们就一日不会回来住。

    去外面住酒店。

    花的钱就从陈年下学期的生活费里面扣。

    几天之后，家里。

    几十包活性炭，五公斤专门用来去味的茶叶，十盆已经奄奄一息的绿箩，以及一个浑身臭烘烘的带着生无可恋表情的男大学生。

    当天，沈长青先是把自己关在浴室里面洗了两个小时，然后与去澡堂子里面呆了一整天。

    最后叫了个搓背的师父。

    把自己搓的整个人都快掉了一层皮。

    就连搓背师傅都感慨自己从来都没有见过这么臭的人，掉进粪坑三番五次被踹下去的张三也不过如此了。

    ......

    陈年早上是被梦里的搓背师傅活活搓醒的。

    第一件事就是睁开眼睛，然后张开鼻孔猛吸两大口新鲜空气。

    “呵～舒坦！”

    陈年从来都没有觉得自己睡了一夜的房间里面能有这么清新的空气过。

    活着的感觉真好。

    至于那些至尊黑暗料理，自己是绝对不会再去碰了。

    起床之后陈年就是按照惯例去买菜，日子还是如同最开始一样，只是现在的客人越来越多了。

    虽然放开了菜品不限多点，但大家通常都是一份就吃饱了。

    偶尔有饭量大的也能吃一份半，剩下的再打包带回去。

    当然，打包盒也是要收费的，一块钱。

    当然打包盒本身的进价也不便宜，就算普通一点的也要六七毛，陈年在进货的时候有看过，好一点的甚至能到一块多。

    所以这玩意基本上不赚钱。

    但依然还是有客人剩下的情况，遇到这种......陈年只能默默的倒掉，但每次陈年心里都会叹气。

    他也曾经试着让那些人打包回去，热一热虽然口感会差很多，但是还能吃。

    但他们在得知打包盒也要收费之后，一度以为陈年是想要赚他们的打包盒钱。

    或许，他们以为这种东西也就几分钱一个吧。

    但是开饭店，这也是没办法的事情。

    但就算如此，在陈年重启【红红饭店】第半个月的时候，菜谱上面字终于变成了：

    【开启第二道菜「红烧肉」条件：出售完美版「麻婆豆腐」1000份，现进度1003/1000】

    【第二道菜「红烧肉」已解锁，即将开启。】

    【第三道菜「葱油拌面」开启条件：完美版「红烧肉」出售3000份。】

    看到这里陈年说不激动那是假的。

    卖出去1000份麻婆豆腐意味着什么？

    意味着陈年已经亏本了至少七千块。

    这还是加上自己和老妈每天要吃喝，每天要生活的开支，减去了那些顾客喝饮料让自己赚到的钱。

    这一天，陈年炒菜时的干劲十足！

    中午的那些食客们看到陈年脸上一直挂着笑容，时不时的还嘿嘿两声，虽然隔着厨房听不到声音，但是一个人开始时候的样子就算捂住了嘴巴，也会从其他地方跑出来。

    甚至一些已经熟稔了的顾客还趁着上菜的功夫偷偷问道：“红红姐，老板为啥今天这么开心啊？”

    “我也不知道，今天一早起来就这样，我怀疑他最近亏钱亏的已经魔怔了。”红红姐在说起这件事情的时候，心中不免有些唏嘘。

    这才半个月啊，就已经亏了七千了。

    这要是一个月亏下去，那不得本着两万去了？

    就算是家里还有点钱，但也架不住这么折腾啊，看来晚上得好好的跟儿子说说了。

    晚上歇业之后，红红一边收拾外面桌椅打扫卫生，一边时不时的看着正在收拾厨房的陈年。

    等到收拾完之后。

    陈年走到外面来，红红妈刚想开口，就只见陈年来到墙壁前，搬了一个凳子，手里还拿着一个记号笔。

    站在凳子上，抬手就在上面写了几个字。

    【红烧肉-35元】

    反正晚上就要在梦里学习了，今天提前写上不过分吧？

    冯红红见状：“儿子你终于要加菜啦？”

    “是啊，妈。”

    “你不是只会麻婆豆腐？啥时候又会的红烧肉？”

    陈年没办法说自己现在还没学会呢，于是含糊其辞的说道：“我这几天每天晚上不是都没回去嘛，就是在厨房练这个。”

    冯红红一听到这里，当场就明白了。

    怪不得这段时间儿子每次都让自己先回来，原来一直是在偷偷练习。

    既然这样的话她就放心了。

    红烧肉三十五块，也差不多，如果还能卖的和麻婆豆腐一样好，那肯定不愁回本。

    晚上回到家里，陈年洗漱过后脱光衣服躺在床上就等着睡觉。

    然后学习红烧肉。

    结果就这样一直躺在床上直到晚上十二点，眼睛瞪的还是如同铜铃一般。

    “搞毛啊！这根本睡不着啊！”

    陈年翻身起来做了八十个仰卧起坐，三十个俯卧撑，恰到好处的出了汗，但还是不敢做太多主要怕明天抬不动锅。

    可就这样躺着，依旧睡不着。

    凌晨三点。

    “月亮为什么这么圆？”

    “天空为什么这么黑？”

    “街道为什么这么静？”

    “我特么为什么睡不着？”

    在过去的三小时中，陈年尝试过看动漫，结果战斗番越看越精神。

    还尝试过听相声，结果以往一听就睡着的郭德纲，今天越听越好笑，哈哈哈这人怎么就能这么损呢？

    ......

    凌晨四点。

    陈年决定坐起来看书。

    就坐在书桌前，翻开自己的课本《营养学》体验上学时的感觉。

    希望书本能为自己带来一丝困意。

    看着看着，陈年困了。

    上眼皮和下眼皮在疯狂打架。

    脑袋如同小鸡啄米似的不停的点啊点。

    书也倒了，陈年顺势趴在桌子上：“就眯一小会，就......眯五分钟就上床去睡觉......”

    不知过了多久，当他一觉醒来睁开眼。

    身体是躺着的，但有些晃动，似乎有人在摇晃自己。

    “哥，哥......我饿了，我要吃东西——”

