一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十七章不忍拆散

    冬梅平静了一下情绪之后，问道：“不是把我女儿送人的话，那你们说让她去别人家住一段时间是啥意思？”

    张铁森觉得现在脑子有点乱，就默默的看着孙阿香，想让她给冬梅解释一下。

    孙阿香了给他一个安心的眼神，然后缓缓解释道：“阿姨，其实事情是这样的，我们说的那家人也就是咱们村里的，就在铁森的养鸡场那边，她跟你的情况差不多，就只有一个儿子，而且已经很大了。

    你看我们都没时间照顾小妹妹，所以就想着让她先去那个阿姨家住一段时间，你有空了也可以去看她，要不你想女儿了，我们把她带回来就是了，真的是把你女儿给送人了。”

    孙阿香真诚实意的望着冬梅，没有一丝欺骗之意。

    听了孙阿香的解释，冬梅才长长的舒了口气，脸色带着一丝歉意的笑容说道：“原来是这个样子啊，那真的是我误会你们了。”

    冬梅觉得如果真的是孙阿香说的这样，那这个办法也不是不可行的。

    毕竟她现在也想着好好工作，能多赚点钱，改善一下现在的生活状况。

    小女孩可不懂得这么多的道理，她觉得冬梅答应了，那就代表是要把她给送人了，立刻又大哭了起来，“妈，我哪都不去，我就跟你在一起。”

    看到小女孩哭的这么伤心，冬梅的心里也是非常难受，轻轻的抚摸着她的头发，泪水默默的往下掉，心想“孩子，别怪妈妈绝情，现在妈妈不得不这样做。”

    冬梅咬咬牙，做了一个痛心的决定，望着张铁森说道：“我听你们的安排，你们明天都带她去吧。”

    “不要，妈不要离开你，我要和你和弟弟在一起，呜呜……”小女孩哭的更大声了，连声音都是断断续续的。

    她哭的这么伤心欲绝的样子，张铁森的心也被哭软了，心情沉重的说道：“阿姨，既然她不愿意那就算了吧，就让她留在你身边吧。”

    说实话，张铁森也不想看到她们母女分别的场景，心想“就算再苦再穷，她们也是一家人，我又咋能狠心去拆散她们一家人呢。”

    想到这些，张铁森的心里也是很后悔，很愧疚。

    这个想法本来就是张铁森提出来的，现在他自己又给否决了。

    冬梅有些不可思议的望着张铁森，问道：“咋又反悔了？是不是给你造成麻烦了？”

    “不是的阿姨，我看你女儿这么不舍得离开你，我们咋能强迫她呢。”张铁森挤出了一笑容，摸了摸小女孩的脑袋说道：“小妹妹不哭了，我们不会把你送人的，你以后可以天天跟你妈妈在一起。”

    小女孩还在不断的抽泣着，泪汪汪的眼睛看着张铁森的问道：“真的吗？”

    张铁森抿着嘴，重重的点了点头。

    “大哥哥向你保证，以后再也不会说这些话了。”张铁森向她伸出了一根手指，信誓旦旦的说道。

    小女孩望着他，犹豫了一下，才慢慢的勾住了他的手指，认真的说道：“拉过勾你就不可以再骗我了。”

    “嗯！”

    张铁森重重的答应了一声。

    他知道自己不是随口可以答应的，这一声答应的可是一份承诺。

    看到小女孩笑了，张铁森把她抱到了凳子上，欣慰的说道：“咱们快吃饭吧，吃饱才有力气出去玩。”

    孙阿香现在是困惑不解，心想“他咱又不答应了，难道他另有打算？”

    不过现在也不是谈这个问题的时候，刚刚小女孩哭的那么伤心，孙阿香的心里也很不好受。

    现在张铁森已经把小女孩给哄住了，孙阿香可不想再看到那一幕。

    吃完饭以后，张铁森跟小女孩嘱咐了几句，和孙阿香一起回去了。

    一走出冬梅家的门口，孙阿香就迫不及待的问道：“你为啥反悔了？”

    “我没反悔啊，只是小妹妹哭的那么厉害，我当然得先哄哄她了。”张铁森认真的回答道。

    其实他心里确实有另外一个打算，不过当时的情况的确如他说的那样，所以只能先稳住她们母女的情绪。

    孙阿香越听越糊涂，接着问道：“你没反悔那是有啥打算了吗？”

    “嘿嘿，你猜！”张铁森神秘一笑，故意昂起了脑袋，大摇大摆的向前走着。

    他只要心情好的时候，就会有这样不正经的表现。

    看到他这个表情，孙阿香就知道他已经有了完全的准备，娇嗔道：“就你厉害行了吧，我猜不出来。”

    张铁森看了她一眼，甩了一下头发，把脑袋昂的更高了。

    “诶，你跟我说说嘛。”孙阿香追着他问道。

    “看你这么诚心的想知道，那我就告诉你吧。”张铁森坏笑一下，随后认真的说道：“虽然我没当场答应，可是这个主意还是不会改变的。”

    孙阿香愣了一下，望着他问道：“啥意思啊？”

    “我决定明天带小妹妹去小勇阿姨那边，跟她说一下这个事，如果她愿意的话，那把小妹妹让她照顾了。”张铁森停下了脚步坚定的回答道。

    这个答案却是孙阿香始料未及的。

    虽然她也想到了张铁森会有其他的打算，可是她想不到会是这个打算。

    “可是你刚刚不是已经跟小妹妹拉过勾嘛，说自己不会骗她的。”孙阿香疑惑不解的望着他。

    她现在是越来越看不懂张铁森在想什么了，心想“他既然已经打定主意这么做了，为啥还要去骗小妹妹呢？”

    “小孩嘛，说过就忘记了，你计较这么多干啥。”张铁森对孙阿香笑了笑。

    不过在孙阿香看来，他的笑容却有别的意思，故作生气的说道：“你太坏了，居然连小女孩都骗，我也不要理你了。”

    她白了张铁森一眼，大步走在了前面。

    “诶，我哪有骗她。”张铁森跟在后面喊道：“你等等我啊。”

    孙阿香知道张铁森还有什么事瞒着她，就想故意气气他。

    见孙阿香没有搭理他，张铁森只好认输了，“行行行，我跟你解释还不行嘛。”

    孙阿香心里暗暗窃喜，回头一眼严肃的望着张铁森。