    满天星辰陨落，无尽神辉荡漾。

    紫微星君引爆数百颗远古星辰，那巨大的冲撞之力让帝俊和太一都不得不暂避锋芒。

    周天星辰图残破不堪，神威散尽，宝光消散，整个灵宝四分五裂。

    而紫微星君更惨，他道髻散乱，一身星袍上处处都是破洞，嘴角和衣服前襟上的血迹看着狼狈不已。

    紫微星君引爆的这些星辰，可是他花费了无尽的岁月和精力，这才一个个炼化到周天星辰图中的。

    现在一次性引爆，这可不但是对星辰和灵宝造成了毁灭性的伤害，对紫微星君自身来说，也是一次巨大的打击。

    紫微星君全身神血淋淋，他狼狈后撤，整个紫微星一门全灭，他自己也是惨不忍睹。

    “帝俊，太一，此仇本星君记下了！”

    紫微星君眼中带着仇恨的光芒，他身影一闪，趁着周围狂暴的乱流，飞身投入到了混沌之中。

    “追！”

    东皇太一怒吼一声，屠杀紫微星满门，他们两方已经是不死不休的大仇。

    如果这个时候跑了紫微星君，那就是后患无穷。

    “二弟，不能追了，十二祖巫攻上了天庭！”

    帝俊整顿妖兵，他急忙阻止了太一。

    “什么？”

    太一犹自不愿相信，他们大军暗中出发，和紫微星君的战斗也可以说是顷刻之间就结束了。

    而现在帝俊却说十二祖巫已经开始攻上天庭了，这巫族的动作确实是有些快！

    “伏羲道友刚刚以玉简传讯，十二祖巫已经围住了天庭！”

    帝俊手中一块玉牌浮现，上面灵光闪烁，就在大战之时，伏羲妖皇传来了信息。

    “可恶，白白放过了这紫微星君！”

    东皇太一暗中恼怒，却也无计可施，天庭是妖族的根基所在，万万不能有失。

    “回天庭！”

    帝俊发号施令，他心中同样着急万分，不过此时心急也于事无补，因此帝俊脸上反而是一片平静，根本看不出任何的风波。

    天庭之中，十二祖巫此时已经围住了四方，无数巫兵如同潮水一般围攻天门。

    伏羲妖皇和女娲娘娘带领妖兵防御，整个天庭之中所有的防御阵法全部打开。

    层层烟岚弥漫，道道灵光闪耀，将整个天庭护持的严严实实。

    “哥哥，巫族势大，你我联手恐怕也抵挡不住呀！”

    女娲娘娘心中担忧，她虽然贵为妖族四皇之一，但她可不愿为了妖族而置身险地。

    当初之所以加入妖族，也是因为自家哥哥心动，她才会跟着伏羲大神一起加入了妖族。

    “妹妹放心，这天庭乃是一处神妙之地，其中有无数强大阵法，只要你我指挥妖兵布下大阵，一时三刻巫族根本打不进来！”

    伏羲妖皇出言安慰女娲，他已经传讯帝俊，只要自己带领妖族拖住十二祖巫，到时候帝俊和太一归来，他们就能形成夹击之势，让巫族进退两难！

    伏羲眼中闪过一丝狠辣神色，他倒是很有信心背水一战。

    若是能趁此时机拿下十二祖巫，那整个洪荒世界一统，他身为妖皇，得到的好处将会无穷大！

    此时眼看无数巫族如同潮水拍岸一般涌来，妖族一方只能固守不出。

    “起十二都天神煞大阵！”

    帝江祖巫大吼一声，十二祖巫齐齐向前一跃，他们瞬间布下了十二都天神煞大阵。

    帝江祖巫的目标同样很明确，一举拿下天庭！

    正是因此，他们丝毫没有留手，一开始就拿出了压箱底的十二都天神煞大阵。

    “轰隆！”

    滔天的神煞之气顿时激荡而起，九天之上风云倒卷，整个乾坤之中斗转星移，一片改天换地的强大架势。

    如此狂暴的神煞之气弥漫，洪荒世界当中无数强者都感到一阵心悸。

    “这是何等强大的阵法，竟然会有如此神威？”

    太清在昆仑山中看向天庭，他眼中满是震撼之意。

    那种强大无比的神煞气息，让他们三清兄弟忌惮不已。

    “没想到，这洪荒世界当中竟然还有如此强大的存在！”

    元始天尊同样一脸不敢置信，他之前自诩不凡，认为自家兄弟联手，整个洪荒世界都可以横行无忌。

    但是现在，看到十二祖巫如此强悍，这让他元始天尊也是产生了一丝担忧。

    通天道人眼中神光四射，他斗志昂扬，却也不得不承认，自己不敌那强大的大阵。

    “这等阵法，杀伤力太过于巨大，可以说是洪荒第一大阵！”

    三清兄弟各抒己见，无不是在感叹那阵法的强大。

    就在此时三清脸色齐齐一变，他们眼中满是震撼神色。

    “盘古父神！”

    在那激荡天地的神煞之气当中，一道伟岸的身影轰然凝聚！

    他，顶天立地，气势雄浑，虽然被神煞之气笼罩看不真切，但是那强悍的气息，正是盘古大神无疑！

    “这是，盘古大神被复活了？”

    伏羲妖皇脸色一片惨白，若真是盘古大神被复活，那给他伏羲一个胆子，他也不敢阻拦盘古大神的脚步！

    紫霄宫中，鸿钧道祖睁开双眸，他眼中有无尽智慧神光闪烁，那一道目光穿越无尽混沌，直接落在了盘古大神身上。

    “斧来！”

    一声蕴含沧桑的怒吼传来，那一道声音，瞬间引起了整个天地的共鸣！颤动！

    仿佛这天地之间的一切，都在相应这一声早已消失在远古的呼唤。

    太一手中的混沌钟一阵剧烈跳动，他急忙打出数道神光，死死压制住混沌钟的异样。

    昆仑山中，元始天尊同样打出法决，将盘古幡禁锢起来。

    太清则是随手一挥，太极图已经纹丝不动。

    那盘古虚影顶天立地，他并非盘古大神复生，而是一道神煞凝聚的身影。

    这一点很快就被伏羲和其他大能发现，他的心中这才稍稍缓了一口气。

    盘古大神怒吼一声之后，眼看开天神斧迟迟未曾现身，他右手一握，无尽神煞之气汇聚而来，形成了一一柄煞气神斧。

    盘古大神一步跨出，整个天地之间都是风云色变。

    那伏羲妖皇更是心中狂跳，他拼命指挥着所有妖族启动大阵，把整个天庭之中的阵法全部催发到了极限！

