
　　独孤默一行人坐在烈风拉的马车上，很快就来到了落日森林的外围。

　　“宗主我准备回一趟昊天宗，带着小三认祖归宗，而且我感觉最近昊天宗里有事情要发生，我想回去看看。”唐昊撩开马车的门帘对着独孤默说了一句，表情有些扭捏。

　　毕竟已经加入人家宗门了，自己媳妇刚复活，就想着回自己原本的宗门，这事想起来就觉得对不起人家了。

　　“没事没事，昊叔不要有心理压力，您和小三该回去救回去，丹仙宗现在人手也够，不用着急回来，您带着小三在昊天宗多玩玩，毕竟小三也是唐家人。

　　不过银姨和小舞呢，虽然银姨献祭过一次，但是银姨现在依旧可以被人看出来魂兽的身份，我担心有人会对银姨和小舞起贪念，要不让银姨带着小舞先回丹仙宗吧。”独孤默皱起眉头想了想说道。

　　昊天宗里的封号斗罗确实不少，阿银和小舞的身份实在是太容易暴露了，虽然唐昊能保护他们俩，但是总是会有意外的。

　　唐昊认同的点了点头，他觉得阿银和小舞出现在昊天宗里一定会出问题的，不仅是她们的身份，而且大部分的昊天宗成员都觉得昊天宗隐退是因为阿银的原因，如果如果阿银回到昊天宗，唐昊怕是都会被灭。

　　更重要的是，唐昊也已经喜欢上丹仙宗现在这个平和的氛围，现在他只想带着自己的妻子儿子一起回到丹仙宗隐退。

　　“接下来，兵分三路，昊叔带小三前往昊天宗，银姨带小舞回到丹仙宗，我去天斗城，我还有些事情需要去做。”独孤默笑了笑说道。

　　“没问题，不过天斗城最近要不太平了，小默你也要注意安全啊，要不然让别人帮你报一下，你和阿银他们一起回到丹仙宗好了。”唐昊点了点头，看着独孤默认真的说了一句，独孤默可是复活他媳妇的大恩人，唐昊也不想独孤默深入虎穴。

　　“放心吧，我这一身逃跑的本事还是不错的，不用担心我了，我怕秦明哥不舍得花钱。”独孤默无奈的说了一句。23sK.com

　　就在这个时候，独孤默突然想起了雪夜大帝，一想起雪夜大帝，独孤默就恨的牙痒痒，他丫的没事闲的把冥夜神放出来干嘛啊，要不是冥夜神出世，独孤默还可以在丹仙宗躺着晒太阳呢。

　　“嗯，既然你执意要去天斗城，那就等我和小三认祖归宗以后，就去天斗城找你，我亲自护送你返回丹仙宗，这样也能安全一些。”唐昊笑了笑说道。

　　“不用了，我这次在丹仙宗待不了多久，所以昊叔，不用来接我了，等你回来了我也差不多已经回宗门了。”独孤默笑了笑说道，这次独孤默当财神爷去了，但是财帛动人心，独孤默也可以趁早离开这里了。

　　“那好吧，小默，注意安全，我们先走了。”唐昊点了点头，然后带着唐三就离开了。

　　阿银对着独孤默点了点头，然后带着小舞也离开了这里，虽然阿银不知道丹仙宗在哪，但是独孤默给阿银留下了一份地图，到了迷雾森林外围，独孤博就应该可以把人接回去了。

　　“这又是我一个人了。”独孤默耸了耸肩膀，然后催动烈风向天斗城驶去。

　　进入天斗城以后，直奔秦明所在的丹仙宗联络据点，门也没敲直接走了进去。

　　“小默，你怎么来了啊。”秦明看到了推门进来的独孤默，诧异的问了一句，他原以为独孤默帮唐昊解决了问题以后会直接返回丹仙宗了，没想到独孤默竟然先回到了天斗城。

　　“当然是帮你花钱了，我怕你花钱太节约了，咱们宗门已经隐退了，所以就不需要有太多的金魂币储备，这些金魂币尽可能的都花出去，换成物资，这样才能促进宗门高速发展。”独孤默笑了笑，然后坐在秦明身边笑了笑说道。

　　“帮我花钱？难道你是想把这些金魂币在天斗城全都花出去？”秦明突然诧异的问了一句。

　　“当然了，这次天斗皇宫里无数年的积累都将成为我们丹仙宗的养分，促进我们宗门高速发展。”独孤默笑了笑说道，然后拿出一个本子开始写这次要购买的东西的清单。

　　“天斗城可没有这个能力把这些金魂币全部吃下啊，你可知道，你给我的那个魂导器里究竟有多少金魂币吗。”秦明皱起眉头疑惑的问了独孤默一句。

　　“这个我还真没想过，不过有钱了就要买奴隶，买粮食，全部用金魂币付款，不够的话就去周围的城镇买，把人口！粮食！技术！全都带回丹仙宗！”独孤默恶狠狠的说了一句。

　　“你的意思是扫货吗？那可不好啊，这么多的金魂币突然的涌入时长会影响整个斗罗大陆上的物价的。”秦明皱起眉头认真的看着独孤默。

　　“放心，我们这点金魂币流进斗罗大陆连个浪花都打不起来，接下来咱们宗门要继续向西开发，需要的人力物力怕是个天文数字，而且短时间内那边改造还不会产生收益，所以……我这也是没办法，尽快将西边的沙漠开出来吧。”独孤默无奈的叹了一口气说道，他也觉得自己的摊子铺的太大了，如今已经腾不出来手研究冥夜神了。

　　“既然如此，那我这就去办，争取把天斗城里的物资掏空。”秦明点了点头，然后出去安排人采购奴隶，粮食去了。

　　而独孤默则是坐在屋子里，想着接下来该怎么办。

　　接下来，想要削弱或者消灭雪夜大帝那就需要星罗帝国和武魂殿的帮助，虽然丹仙宗里魂师很多，但是现在也都安排出去了，要么做实验，要么去帮忙开垦土地去了，所以丹仙宗魂师有的是，但是都不是战斗的料。

　　独孤默拿出信纸开始给星罗大帝还有比比东写信，把天斗帝国的事情和他们说清楚，然后他准备和星罗帝国还有武魂殿一起探讨一下接下来要做的事情。

　　很快，独孤默就把书信写完了，放下笔拿出信封用魂力将信封封起来，安排人将书信送了出去。

　　“接下来，丹仙宗又要吸收一段时间了，希望雪夜大帝不要折腾的太厉害吧。”独孤默说完站起身去帮助秦明采购物资和奴隶了。

　　独孤默换上人皮面具找到了正在奴隶市场购买奴隶的秦明，两个人一起开始收购奴隶，无论是什么样的奴隶，独孤默都要，很快整个奴隶市场就都被独孤默买干净了，而且独孤默还预订了一批奴隶，三天内交人。

　　这一次独孤默足足买了两万人，这要是送回丹仙宗，开垦沙漠那可就能提前几年结束了，未来丹仙宗里就能拥有更多的良田和人口。

　　沙漠的面积根据丹仙宗的探查结果证明，竟然比两大帝国的领土加一起还要大上几倍，未来几年里丹仙宗的主要目标都是要改良沙漠，开垦更多的土地，养活更多的人。

　　接下来，独孤默又去采购粮食、蔬菜、水果以及各种木料和金属。

　　但是直到半夜，独孤默和秦明回到据点以后，两个人才震惊的发现，两个人差点把天斗城买下来，结果只花了不到一半的金魂币。

　　“秦明哥，这钱怎么这么难花啊。”独孤默挠了挠头，无奈的说了一句，他现在都不知道要买点什么了。

　　“带回去吧，咱们也出来很长时间了，该回宗门了。”秦明无奈的摇了摇头。

　　“行吧，那我们就回去宗门吧，消化科这次我带回去的东西，希望宗门里能再次提升一些吧。”独孤默摇了摇头无奈的说了一句。

　　“对了，秦明哥，你知道宗门里的灵兽计划执行的怎么样了吗？”独孤默突然问了一句。

　　“不知道啊，我也一直在外面飘着，这种信息又不会往外传，我怎么会知道。”秦明无奈的说了一句。

　　“行了行了，赶紧回去睡觉吧，明天还要安排物资离开天斗城呢。”秦明挥了挥手，然后看也没看独孤默直接离开了这里回到了自己的屋子里，开始睡觉了。

　　独孤默觉得无聊，于是也回到了自己的房间，躺在床上就睡了，这一天也是累的够呛了。

　　……

　　第二天早上，独孤默没有和秦明一起，而是去收购各种木材金属，秦明则是在据点负责签收昨天订购的奴隶和粮食，然后花钱，再花钱。

　　独孤默根本就没有花很大的力气去寻找珍惜木料和矿石，而是扫货，看见什么买什么，等回到宗门再一一辨认。

　　第三天，独孤默没有出门和秦明一起签收订购的各种物资，实在是独孤默花钱花花累了。

　　第三天晚上，独孤默和秦明终于采购完了物资，但是金魂币还剩下很多，独孤默决定撤退。

　　独孤默和秦明又花了无数的金魂币，采购了无数的物资，独孤默和秦明两个人护送最后一批物资向丹仙宗驶去，虽然物资众多，但是却没有人敢来抢劫。

　　又走了将近一个礼拜的时候才回到了丹仙宗里，毕竟带着物资没有办法快速行进。

　　“秦明哥，终于回宗门了，希望我爷爷不要打死我吧。”独孤默看着迷雾森林心情忐忑的想着独孤博会怎么收拾自己。

　　“应该不会，独孤前辈应该就你一个孙子吧。”秦明笑了笑说道。

　　“有道理，走吧，早死晚死都要死。”独孤默放弃了生的希望，抬腿向迷雾森林迈入。

　　独孤默前脚踏入迷雾森林，后脚迷雾森林就打开了一条通道，这是进入丹仙宗的路。

　　独孤默等人押送着物资进入了迷雾森林，而独孤博则是早早的就等在迷雾森林的另一头等待着独孤默的回来。

　　“小兔崽子，你可算是回来了啊！”独孤博远远的看到独孤默的身形，一个瞬移就来到了独孤默的身边，拎起独孤默冲天而起。

　　“小明，你先去运送物资吧，我去找个地方教训教训这小兔崽子。”独孤博的声音从远处传了过来。

　　秦明无奈，接下来已经进入丹仙宗了，也就不用护送了，直接安排人去将这些物资装进仓库里就行了。

　　晚上的时候，独孤默满头大包的坐在宗主殿的会议室里，所有的长老都在，当然，大师也在。

　　“郭位岗老，贵近拱门的任务勾完横的怎个样了。”独孤默揉着肿的和馒头差不多的脸颊问了一句。

　　“小默啊，不得不说，你离开宗门以后，我们的效率大大提升了，魂导器计划已经进入第二过程可以复制一些功能单一的魂导器，你送回来的一些魂导器无法复制，但是我们都将其中的阵纹临摹下来，储存起来呢。”刘老头汇报了一下魂导器制作情况。

　　独孤默魂力运转，长春功魂力瞬间就将独孤默脸上的伤势恢复如初了：“麻烦刘爷爷了，对了，刘爷爷，麻烦您帮我做两个画轴，把这副画装裱起来，我有大用。”

　　独孤默将山河图交给了刘老头，认真的说了一句。

　　“没问题，做个画轴还是没问题的。”刘老头点了点头说道。

　　“宗门已经将西方的土地丈量出来了大约有现在斗罗大陆的面积四倍左右，我们已经开启了四分之一了，其中有一半可以用来种植庄稼，不过产量并不高，需要修养几年才能提高产量。”黄城站起来和独孤默说了一句。

　　“这次我把天斗皇宫偷了，买了好几万奴隶还有粮食，改造农田的计划，可以提升一些速度了，我希望尽快开垦吧，我感觉外面有些要不太平的可能，所以我们丹仙宗也要组织起一些防御力量。”独孤默认真的看着黄城点了点头说道。

　　“好的，宗主，我会尽快安排人带着新人熟悉这里的情况，并且尽可能的加快，开垦土地的情况，如果有必须，开垦土地的计划可以暂时停止。”黄城想了想认真的说了一句。

　　“好，多谢黄爷爷了。”独孤默对着黄城点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百二十二章 掏空天斗城免费阅读。https://xs.23sk.com 