    秦天如在家宅了三天，这才在祁寒的陪同下，带着祁骏去了钱氏儿童福利院。

    与此同时，祁骏也重新适应了省城的生活，不仅把家里的每个角落都熟悉了一遍，还把宅院附近的大街小巷也溜达了一圈。

    三天的时间，祁骏就再次发挥出了自己孩子王的能力，过上了呼朋唤友的欢乐日子。

    要不是不想辜负了嫂子的一番用心，他还真不想去什么福利院。

    本来他就不是什么爱学习的人，一听学习他就忍不住头疼，可如果不继续学习的话，以他如今十四岁的年龄，又帮不了家里做什么事情。

    总不能接下来的这四年，他让全家人养着自己，却整日游手好闲吧？

    本来现在整个家里就剩他一个闲人了，大家都有自己要做的事情，唯独自己，因为年龄小还挣不到钱，只能靠着家人养活。

    换做以前的他，或许还混不知觉，压根不会想太多，但经过这一年以后，他也成长了很多。

    所以在自己羽翼未丰之前，他还是老老实实的当个学生吧，目前也只有这个身份适合自己了。

    结果，等到了儿童福利院后，祁骏才发现原来这里并不是他想象中的学堂模样，而且还有一群的小弟以他为首。

    最重要的是，他发现这个福利院里竟然有不少有趣的玩乐设备，简直堪称是个小型的儿童乐园嘛。

    不要问他为什么会有这种想法跟认知，当然是因为之前的时空穿梭，他在另一个世界见识过。

    这一看就知道是嫂子的手笔。

    “嫂子你早说嘛，要知道这里这么有趣，我那天就跟着春妮她们过来了。”

    祁寒淡淡的撇了一眼，“怎么，还成我们的不是了？”

    接收到来自大哥的深沉眼神，祁骏惊得连连摆手。

    “不不不，大哥你不要曲解我的意思好嘛，我明明表达的是嫂子推荐的这个地方太好了，好到我恨不得早点过来。”

    “等会礼貌点。”祁寒提醒着自家大大咧咧的弟弟。

    “知道啦。”祁骏很想翻个白眼，他长这么大，什么时候没礼貌了？

    哎，大哥总是把他当成三岁小孩一样，他如今已经十四，不对，翻了年他已经十五岁了，身高都有一米七五了。

    等三人走进客厅，钱珍珠立即表示了热烈的欢迎。

    “新年好呀，春节过的怎么样？”

    秦天如笑答，“很不错，回了娘家住了几天，珍珠姐你呢？今年的新年应该很热闹吧，家里增添了这么多小朋友。”

    “可不是嘛，很久没有过个这么热闹的新年了，孩子们每天都叽叽喳喳的，满院子的跑，差点把我累瘫下了。”

    钱珍珠虽带着几分抱怨的语气，但神情中却透着欣喜与满足，显然她对如今的生活感到很幸福。

    “闹新年嘛，肯定要热闹点才叫过新年啊。”秦天如顺着话说道。

    钱珍珠倒好了茶水，依次递给三人。

    “谢谢。”祁寒兄弟俩齐声道谢。

    “珍珠姐，这是祁骏，我们家的小弟....”

    见状，秦天如立即指着祁骏做了介绍，然后道明了他们的来意。

    听闻后，钱珍珠一脸不以为然，她见欢欢神色认真，还以为要说什么大事情呢，他们福利院本就是孩子们的乐园，多一个或少一个都没什么影响。

    相比欢欢帮自己的，她现在所做的事情完全不值一提，更何况，福利院他们夫妻俩每个月还定时资助，也算得上筹备人了。

    “我还当什么事呢，小骏直接住在这里都没问题，我还巴不得再多来几个哥哥姐姐带着他们呢。

    这孩子跟孩子之间更容易相处，你们不知道，自从春妮姐妹俩来了以后，我们省了不少的心，正好小骏来了，孩子们又多了一个大哥哥了。”

    祁骏高兴的说道，“谢谢珍珠姐，你放心，我一定会照顾好弟弟妹妹。”

    老实说，他一直都是家里最小的那一个，长这么大还没有弟弟妹妹让他照顾过，回村后，倒是有个比他小的夏妮跟家成。

    但他堂堂的一个男子汉，怎么可能跟小丫头一起玩，何况夏妮的性子泼辣率直，也不需要自己照顾。

    至于祁家成那个熊孩子，他没有动手打他就不错了，还想让自己带着他一起玩？做什么美梦呢！

    但这里不一样，他们大多数都比自己小，在来之前，哥嫂也跟自己讲过这里孩子的基本情况。

    这让祁骏瞬间有了一种责任感，如今荣升为大哥哥了，还会有一群小屁孩叫他哥，想想感觉还挺不错的。

    “好啊。”钱珍珠微怔，随即欣喜的笑了起来，没想到欢欢的小叔子竟如此的开朗自来熟。

    这让她瞬间就喜欢上了这个孩子，性格开朗好啊，她们福利院现在最需要的就是性格比较乐观活泼的孩子。

    因为被接到福利院里的孩子，基本上的性格要么比较内敛害羞，要么就比较沉默寡言。

    或许是因为早早的失去双亲，周围生长的环境对他们又不太友好的缘故，以致于这些孩子的性子都有些胆怯畏缩。

    就是到现在都还有小部分的孩子放不开手脚，在面对陌生人的时候就是一副拘谨又惶恐不安的模样。

    虽然她跟管家一家都很尽心的照顾他们，对他们的态度也一直是温声细语的，可大人在孩子们的眼里，先天就有一定的距离感。

    这样现象在春妮姐妹俩来了以后，倒是改善了不少，春妮温柔可亲，夏妮活泼可爱，两个大姐姐的形象很容易就被孩子们接受了。

    但春妮姐妹俩毕竟是女孩子，在很多事情的处理跟想法上，与男孩子还是有着区别的。

    有些年龄稍微大点的男孩子，已经有了男女有别的认知了，并不会像几岁的小孩子们那样黏着春妮姐妹俩。

    现在好了，有了祁骏的加入，钱珍珠心里顿感欣喜与轻松。

    虽然相处不多，但她能感受到祁骏是个阳光又开朗的大男孩，她相信以他的性格，肯定能感染到那些小朋友，让他们越来越活泼开朗。

