    可还没碰到唐晓云，就被北冥辰的人拦住。宫行君眼里只有那个脸色苍白的没有一丝血色的女子，直接动武将士兵掀翻在地。

    看着颜颂面上的焦急与担忧，北冥辰邪肆的挑眉，在宫行君之前把唐晓云抢过去。

    这可是那女子的娘呢，他可得好好利用一番。

    宫行君见妻子在北冥辰手中，不敢随意动手，只是表情痛苦的看着唐晓云。

    “堂堂摄政王竟也劫持个女人，就不怕天下人笑话。”

    “大燕寿王爷，没想到还是个痴情人呢。不过，你这王妃情况看起来不太好啊！”

    北冥辰不疾不徐的样子看的颜颂咬牙切齿，恨不得上去咬下一口肉。

    “摄政王就这么对待救命恩人的母亲的？”

    “姑娘误会了，本王并未伤害你的母亲，相反，本王可是将你母亲从这个丑陋的女人手中救下来的呢，姑娘可得好好谢谢我！”

    他并没说谎，他遇见她的时候，唐君念正用衣带勒唐晓云的脖子。

    颜颂这时也注意到一只眼睛有胎记的唐君念，她走过去捏着其下巴，迫使唐君念抬头看着她。

    “原来你才是颜有财的亲生女儿啊，长的真丑，怪不得你娘要偷龙转凤把我从母亲身边抱走。”

    唐君念最恨的就是别人说她丑，尤其是面前的颜颂，白嫩光滑细腻的皮肤，精致完美的五官，身着红衣，宛若仙女下凡，她嫉妒得脸的扭曲的不成样子。

    “我不丑，你才丑，只怪这个没用的贱女人，才会让我生成这副模样，都怪她，该死的老贱人，老不死的。”

    颜颂直接掐住她的脖子：“你还真如你娘所说，丑如夜叉，对养育自己的人都这般辱骂。

    我且问你，我母亲脖子上的红印是不是你勒的，别撒谎哟，我不喜欢！”

    最后一句话说的又轻又温柔，若忽视她眼中冰冷的杀意，不知道的还以为是对着自己心爱之人呢喃。

    唐君念犹豫间，颜颂的手慢慢收紧：“我的耐心有限，说。”

    唐君念脸涨红一片，感觉自己一只脚都踩入阎王殿，生怕再晚一点会被拧断脖子，困难的吐出两个字。

    “我……说”

    颜颂手松了些，唐君念大口大口喘气：“是我勒的，我看她也只是吊着一口气，想让她早点解脱。”

    说的理直气壮，好像本该这样，面色自然，毫无悔改之意。

    听得所有人都愤怒，包括别人口口相传的杀人不眨眼的北冥辰，他可没忘记救下唐晓云后，唐晓云哀求他们放了她女儿。

    这般护她的人她都下得了手，真的是枉为人女。

    “让她解脱是吗？

    那现在，轮到你了。”

    颜颂话落直接拽住唐君念的头发就往地上磕，磕的满脸是血后嫌弃的把手放开，对着其腹部胸口就是一顿狂踢。

    “哎呀，吐血了呀，你还真是不抗揍啊，疼吗？”

    唐君念看她如看见那从地狱而来的魔鬼，害怕的疯狂点头。

    颜颂将其衣带解下，缠在脖间，用力一拉，唐君念直翻白眼，舌头伸的老长。

    “被勒的感觉怎么样，需不需要姐姐再使点劲？”

    笑靥如花的面对唐君念，手上放松让人喘口气又收紧，每次看人快不行又放开，然后又重复。

    抽回衣带，拍拍唐君念的脸：“你放心，不会这么轻易让你死的，我会让你回到你亲生父亲身边，让你好好享受亲人的照顾，哈哈哈哈。”

    面对陈霆时，狠戾不见，清澈的眼中只有他的倒影。

    “相公，差人将她送回颜家，我要看看她如何在她亲爹和继母的眼皮下苟活。”

    陈霆还是第一次看见如此怒意横生的颜颂，担心的握着她的手，“媳妇儿，没事吧，有没有伤到手？”

    颜颂笑意盈盈的摇摇头表示没事。

    “不知道摄政王要怎样才愿意放我母亲，嗯？”

    “很简单，只要姑娘跟本王走，本王自然放你母亲。”

    他对这个多副面孔的颜颂越来越感兴趣了，对那丑女人凶残，对陈霆温柔乖顺，对他又冷着脸，还是第一次见面时比较招人喜欢。

    陈霆对北冥辰的小人行径感到不耻，居然光明正大的打他媳妇儿的主意，还用岳母做要挟。

    漆黑的双眸微眯，警告道：“摄政王可是没看到瓦剌的十万大军结局如何？

    再有，我妻子跟你走，貌似不合适吧？”

    北冥辰当然知道陈霆的威胁，可那又怎样，他手中有护身符，怕什么。

    无所谓的开口道：“陈将军可以试试，至于陈将军的妻子，本王觉得没什么不合适的，就是本王娶她为摄政王妃，又有谁敢议论半句？”

    不得不说，北冥辰是真有这狂妄的底气啊。

    颜颂直接用木仓指着他，清冷嗓音缓缓吐出：“那就让摄政王试试。”

    “嘭”

    “王爷……”

    “云儿”

    北冥辰抱起唐晓云险险躲过，他没想到颜颂能用那奇怪的武器对准他，毕竟他手中还有她母亲啊！

    胆够大，有魄力，就是笃定他不会放任不管。

    呵呵，真是越来越和他口味了。

    “姑娘，下一次，本王不敢保证寿王妃还能安然无恙了。”

    “我不想跟你走，换个条件。”

    颜颂懒得啰嗦，也不在浪费子dan。

    北冥辰只是摇摇头，他只要他。

    “北冥辰，你别太过分。”

    陈霆怒火冲天，若不是顾及北冥辰手中的唐晓云，他真想飞过去挖出那老是盯着媳妇儿的眼珠子。

    “非我不可？”

    “非你不可。”

    “哎呀！既然摄政王如此热情，那我也就却之不恭了，这一趟，我跟你走。”

    颜颂慵懒的样子，就像是要去做客。

    她怕再拖下去，就算把人抢过来，也救不活了。

    陈霆拉着她的手，眼中布满血丝，惶恐不安的看着她，他怕。

    “媳妇儿”

    颜颂给了他个拥抱，又塞了瓶灵泉水和丹药。

    “相公，信我，我很快就回来，乖，等我。”

    转身之际又作怪的扯了扯他的脸，笑的明媚。

    “闺女”

    “爹，放心吧，你闺女我可厉害了，照顾好娘亲哈。”

    走到北冥辰身边，耸耸肩：“放开我老娘吧，再晚要出人命了。”

