    天色渐晴，光芒四射，仿佛雨过天晴一样。

    那种摄人心魄的压迫，终于消失了。

    寒山寺前。

    那些江湖传承和家族传承的人，全都惊愕的看着天空。

    虽然天晴，但是他们的脑子里，却一直闪过一道道霹雳。

    他们的脑袋放空，瞬间变得有些懵了。

    “刚才……雷劫都消失了？”

    有人震惊道。

    话音落下，场上的很多人都开始议论起来。

    议论声密集，打破了寒山寺前的平静。

    “我没看错吧，这是闯过雷劫了？”

    “五名封王者一同渡过雷劫，这是足以载入史册的事情啊！”

    “不对，根本就没有雷劈下来，这不算是闯过雷劫啊！”

    “既然雷劫退去，他们想必能打败极南观海的恶徒了吧！”

    “一定可以，我们江湖传承和家族传承，势必要在今日，大放异彩！”

    众人全都兴奋起来，对于那些封王者充满了信心。

    而为什么雷劫消失，他们已经没有了好奇心了。

    至于寒山寺下的那些人，则一个个心如死灰。

    一组那一张张脸，像是白纸一样。

    天上那种情况，已经超出了他们的想象。

    而雷劫的出现，更是刷新了他们的认知。

    谁知道，雷劫消失了？

    莫晚风看到雷劫出现，本以为那些封王者必死无疑。

    而雷劫的忽然消失，预示着之前的危机，又将重新出现了。

    他很担心，于枫现在的生机更小了。

    国派的所有人，也在此时陷入了震惊的状态中。

    他们都身为武者，自然知道雷劫的重要性。

    这些武者在看到雷劫消失，一个个惊愕不已，甚至觉得这是灵异事件。

    “这到底是怎么回事！”

    周立齐无法置信的说道。

    其余的两名封王者也都瞠目结舌的凝视着这一幕，仿佛被人砸了脑袋一样。

    天劫消失，预示着那些封王者又将成为无人能管的状态。

    而他们的威胁，更加大了。

    “武圣大人，您能看出什么吗？”

    周立齐紧张的说道。

    叶临的眉头皱起，眼眸闪烁不已。

    他凝视着天空，缓缓开口。

    “我感觉的到，天雷消失，不是因为他们扛过去了，而是因为，天道选择了离开。”

    叶临的这番话，让所有人再次蒙了。

    墨白疑惑地说道：“这是为什么？”

    叶临摇了摇头，表示不解。

    他们现在只希望，就算这些封王者没有被雷劫劈死，也打不过刘某就好。

    天空之上。

    刘某居高临下的盯着他们。

    当五名封王者听到了刘某的这句话，全都变得脸色古怪。

    他们的眼睛里充满了疑惑，很快变成了不屑的目光。

    任谁都很清楚，这可是代表了天道的意志，是能比封王者还要强大的雷劫！    就算是当初寒山寺的老僧，在闯过雷劫之后，便是如同刘某一样无敌的存在。

    奈何，藐视天道，被雷劫劈成了两半。

    这种强大的雷劫，怎么是刘某能说走就走的。

    天山老祖的轻蔑的笑道：“你一大把年纪了，装逼都不会装！”

    太极剑老祖怒视刘某，道：“之前我们担心时间限制，可是现在不一样了，我们相当于闯过雷劫，你不再是对手！”

    柳叶宗老祖感受着自己的身体，缓缓地闭上了眼睛，道：“我感受到了，自己的身体变得更强了！”

    药王老祖却有些疑虑，道：“好像……我没有什么改变啊。”

    夏家老祖高声道：“不管如何，现在我们没有了时间的限制，可以为所欲为了！”

    刘某的目光淡淡的扫了他们一眼，神色淡漠。

    “这一次的天雷，一定会让你们全都劈死。”

    “但是我不想让你们死的这么轻松，这么如意。”

    “我要亲手杀了你们，让你们对我和极南观海造成的伤害，百倍千倍的偿还！”

    刘某的这番话，也让这五名封王者全都愣住了。

    他们都有些诧异，像是被刘某的话所吓住了。

    “不可能！”

    夏家老祖率先开口，一脸的不可置信。

    他义正言辞的说道：“我们为了华夏惩恶扬善，本就受到了天道的认可！”

    “你以为你随便说两句话，就将这件事情说成你做的，我会信？”

    “别给自己脸上贴金了，你不过是一个罪人！”

    夏家老祖的态度非常强硬，大声喝道。

    天山老祖同样吼了一声，道：“你以为你是什么东西，你根本不可能有这种实力的！”

    “你渡过天劫，却不可能指挥天劫，更不可能让它离开！”

    “一定是我们承受了天劫！”

    其他的封王者也全都兴奋起来，一个个激动不已的看着刘某。

    就好像是在辩论一样，指出刘某的错误。

    但是，刘某却还是一副无情的目光，注视着他们五个人。

    这时候，太极剑老祖说道：“天道的意志，岂是你这种恶徒能够猜测的！”

    “现在我们没有了时间的限制，可以动用更多更强的招式！”

    “你极南观海，便在今日毁灭就好！”

    所有封王者都是同样的想法，他们觉得刘某是真的被天道所抛弃了。

    要不然，也不至于会让天劫消失。

    这是天道的意志。

    他们都觉得，天道是让他们杀了刘某！    哪怕刘某获得了封神的资格也一样！    然而。

    刘某却冷漠的看着他们，嘴角露出了一丝讥讽。

    “你们还不明白吗？”

    “尽管没有了雷劫，我照样能杀你们！”

    “我和天道的意志有过交流，它想让你们死，我便让你们死。”

    “它不需要动手，因为我动手就好。”

    “这就是我的目的，我要让你们死得更惨，死的痛苦，死的……后悔！”

    刘某说的认真，字字铿锵。

    他的每一句话，全都在天上高声震荡。

    每一个听到了这番话的人，全都变得呆滞。

    这便是实力！    现在的刘某，到了何等强大的境界，就算这些封王者也没有办法体验到了。

    不过，这几名封王者却无法接受这个事实。

    天山老祖不断地摇头，道：“不，不可能！不可能的！”

    他的情绪变得起伏不定，带着惧意。

    他望着晴朗的天空，始终难以相信。

    刘某却淡淡的说道：“不然，你以为为什么雷劫只劈了腿残疾的人，而不是你们。”

    话落，这几名封王者再次惊恐。

    他们一个个倒吸一口冷气，无法置信的看着刘某。

    夏家老祖不断地摇头，道：“为什么，为什么我们会死？”

    

