    李思思连忙解释：“没有，我姐夫没有出老千，真的没有。”

    “没有？他连女士都不尊重，人品恐怕也不会好吧。”

    魏东逸和周玲两人冷笑着走来。

    他指着叶辰：“今天早上在神龙一号的餐厅里，我女朋友去洗手间的时候，就是这个九千岁尾随我女朋友，对她欲行不轨，被人当场抓获。”

    “几个女士站出来，帮我女朋友说话，结果九千岁仗着他的地位，对着几个女士横加诬陷，说他们有什么脏病，喜欢乱搞男女关系。”

    魏东逸颠倒黑白，本来是周玲诬陷叶辰，却被他说成是叶辰用地位压迫。

    “我忌惮他的权势，不敢和他起争执，所以和我女朋友才忍气吞声。”

    “没想到他不但非礼女士，竟然还在赌场里出老千，这种人怎么好意思当华北商会的会长。”

    一番话下来，整个赌场炸了锅。

    大家都不知道事情真相，所以直接相信了魏东逸。

    “早上的事情是怎么回事，你们心里没数？”叶辰脸色一沉，冷冷的看着魏东逸。

    “啊——”

    看到叶辰的脸色，魏东逸假装叫了一声，向后退缩了一下：“你们看……他威胁我，他这表情好冷啊，充满了杀意，他在威胁我。”

    一个外地的富豪站出来：“叶先生，我听过京城华北商会的名头，但你这也太过分了，非礼人家的女朋友也就算了，竟然还出口威胁？”

    另外一个西装男也一脸恶寒：“华北商会在华夏的名誉还不错，你这样简直是丢华北商会的脸。”

    “什么人啊，知人知面不知心，看起来斯斯文文，没想到是一个衣冠败类。”一个女士摇头，满脸都是厌恶。

    “非礼女士，赌场出千！唉，这叫什么人啊。”

    一些不知情的人，纷纷摇头叹息。

    不少人看向叶辰的目光，充满鄙夷。

    黄曼熙虽然知道实情，但却没有帮叶辰解释，而是笑呵呵的看着叶辰，看着怎么收场。

    而且她心中认为叶辰在赌场出千，这种人应该给他一个教训。

    “叶会长，解释一下吧，你为什么来神龙一号上出千？”黄曼熙双手抱胸。

    叶辰眯起眼睛：“你能证明我出千吗？”

    “我能证明！”一道愤怒的声音传来，刚才输了几千万的中年男人去而复返。

    他眼睛通红，撸起袖子，对着叶辰破口大骂：“我叫冯有才，在南洋做跑船生意，最近是生意淡季，本来上船准备玩一两个星期的。”

    “结果就在不久之前，这对狗男女站在我的背后，看我玩骰子，一会儿猜大，一会儿才小。”

    “两人配合引我入套，最后害得我输了几千万。”

    “一定是他们两个配合出千的，不然我怎么可能输这么多钱。”冯有才眼睛通红。

    李思思俏脸上全是愤怒：“冯有才，你别诬赖好人。”

    “分明是你自己的错，我姐夫每次猜大小都能猜中，你自己非要跟我姐夫对着干。”

    “我姐夫说大，你压小，我姐夫说小，你压大，是你自己的问题。”

    冯有才冷笑：“这是你们用激将法，害得我输钱。”

    “再说了，哪有这么巧的事情，你们每次都能猜中，我敢肯定你一定是出千了。”

    冯有才作证后，同赌桌的几个顾客也站出来指认叶辰。

    “没错，当时我也在场。”

    “这个年轻人每次都能猜中，太邪门了，我跟着他说的压，赢了好几百万呢。“

    “我记下了当时的场数，一共是玩了十七场，其中十六场这个年轻人都猜对了，最后一场他故意说反，又让冯有才先生亏了两千万……”

    有人出来指证后，赌场内的顾客更加相信，叶辰出千。

    身为赌徒，他们只相信运气，最讨厌出千之人，如果是地下赌场发现出千，会被砍手。

    黄曼熙淡定的看向叶辰：“叶先生，解释一下吧。”

    “我没办法解释。”叶辰摇头，他总不能告诉大家，他有透视的能力吧。

    就算他肯说，也没人相信。

    “呵呵。”

    黄曼熙温和一笑：“叶先生是神龙一号的客人，我身为东道主，是很愿意帮您证明清白的。”

    “不如这样吧，叶先生您和我赌几场，一把一亿，只要最后您赢了我，就算您的赌术比我强。”

    “出千的事，当然是无稽之谈。”

    她脸色一凝，语气一沉：“如果你输给我，其实也不算丢人，毕竟我从小在赌城长大，一般人也不是我的对手。”

    “一把一亿啊……”叶辰故意露出为难的表情。

    黄曼熙侃侃而谈：“怎么了？堂堂九千岁，华北商会的叶会长，名下资产千亿起步，会在意这区区一个亿？”

    “行！

    赌就赌！”

    叶辰一咬牙，装出一副被激将法刺激的模样。

    黄曼熙自信的一笑。

    赌场内的客人也来了兴趣。

    赌王之女vs九千岁。

    绝对有看头啊。

    “叶先生，赌什么？您说。”黄曼熙满面自信。

    叶辰皱眉，犹豫了几秒钟：“就赌骰子吧，规则简单，输赢一看就看出来。”

    “好！”

    黄曼熙脸上全是自信，她轻轻一笑：“单纯的赌大小太无聊了，我看不如这样，我们赌点数。”

    “赌点数？怎么赌？”叶辰来了兴趣。

    黄曼熙笑着开口：“三个骰子，一共是3-18种点数，我们各猜出自己的点数。”

    “谁猜出的点数和开出来的点数最接近，谁就赢，如何？”

    叶辰点头：“好像有点意思。”

    “行，那我们开始了？”黄曼熙笑着问。

    “开始吧。”叶辰点头。

    “摇骰子。”黄曼熙对着荷官一招手，让她摇动骰子。

    等到骰盅里面的动静停止，黄曼熙脸上露出自信的笑容。

    她从小就练就了一门听骰子的绝技，虽然没办法百分百做到听出骰盅里骰子的点数，但却顶多相差一两点。

    “叶先生，为了公平起见，你先请。”

    黄曼熙一抬手，做了一个请的姿势。

    叶辰直接开口：“十三点。”

    黄曼熙淡淡道：“九点。”

    荷官开启骰盅，打开一看：“三三四，十点，黄小姐九点更接近，黄小姐胜！”

    “叶先生，抱歉，第一把，我赢了。”黄曼熙一脸骄傲，这一个亿赢的太轻松。

    叶辰的脸一下子漆黑：“我就不信了，再来！再来！”

