    再谈，看来就要谈崩了。

    　　王太卡很无奈，不过便宜都占完了，再说烦躁那也太不是人了

    　　“额......这样吧，首先我没有冒犯的意思，但是已经这样了，那就面对现实吧。”王太卡说道：“我知道你没有想逼着我怎么样的想法，但是我如果完全当没发生也不可能。这样吧，就当是我们短暂的接触又分开吧，以后有什么事跟我说，我会帮你。这就是个秘密了，可以吗？”

    　　朴初雪默默点点头，为今之计，也只能如此了。不然呢？真要追究什么，最后也只是没有结果，徒留一地鸡毛罢了。

    　　从始至终，朴初雪也没有回答王太卡之前的问题。但是王太卡感觉的很对，朴初雪心里却是有些委屈。

    　　她委屈的不是自己遭受了这些，而是自己遭受了这些之后，居然连愤恨的勇气都没有。

    　　虽然没有太多好感，但是也无法讨厌。真的是让朴初雪觉得自己在堕落。想起王太卡对自己做过的事情，那种没有触及到底线的耳鬓厮磨，反而比真实发生过关系更加的让人觉得羞恼。没做过，反而比做过更让人无法面对。

    　　朴初雪站起身，连直视王太卡的勇气都没有了。

    　　看着朴初雪露出这样的神情，王太卡微微侧过头。

    　　该死的萌系侵略性！

    　　朴初雪一改平时的性格，现在这副温和的样子，着实有点让人想下手。特别是脸上还红成一片。王太卡就感觉像是大灰狼看见小红帽一样。

    　　“走吧。”王太卡催促着，本来这一晚上就有火，这么下去还得了？

    　　说者无心，听者有意。朴初雪听到王太卡的催促，还以为王太卡是厌烦了，心一凉，于是什么也没说，低着头就离开了。

    　　王太卡没注意到朴初雪的神情，只是扶额。

    　　和朴初雪认识，有一段时间了。其实朴初雪并不是王太卡喜欢的风格，真的不是。所以这么久，王太卡对朴初雪根本没有动过什么心思，一点点都没有。就像看一个男人是差不多的。

    　　但是这一夜之后，再看向朴初雪，王太卡就感觉这个女人怎么看都有些妩媚，简直是勾人。

    　　这是为什么呢？真愁人。

    　　王太卡觉得有些难受，所以直接去洗了个凉水澡，然后也不上班了，围着汉江跑步，运动运动，把自己乱七八糟的思绪清理一下。

    　　但是这跑着跑着，脑子放空，各种乱七八糟的事情居然又跑进来了。就很难受。

    　　这么一折腾，就是一天。晚上王太卡随便买了点吃的，准备早点休息，有时候保持一个鸵鸟心态，好像也挺不错的。

    　　回了家，王太卡特意看了看隔壁。

    　　知恩酱应该不在，门口还放着一双平底鞋，按照知恩酱的习惯她肯定会整理好的。现在没有整理，大概是走的匆忙，还没有回家。

    　　侧面可以看出，知恩酱现在的事业进展到底有多好。终于从之前那些往事中走出来了，所以知恩酱有更多的精力去完成自己的事业，只不过......见面的机会也少了很多。

    　　这就是人生的必然。

    　　王太卡忽然笑了笑，虽然见到知恩酱的机会确实少了，但是他很开心知恩酱现在的样子。

    　　开门进了屋子，王太卡就感觉到不对劲了。

    　　虽然还是黑漆漆一片，但有些很好闻的香味。

    　　就在王太卡打开灯的那一刻，身后忽然传来一句冰冷的声音。

    　　“不许动！”

    　　王太卡一愣，但是却没有害怕，因为他已经听清了这是充儿的声音。还有刚刚那香味，也是充儿的。早就知道了。

    　　还真的是......火气没地方放的时候，小绵羊自己蹦到火锅里面了，那自己怎么能客气呢？

    　　王太卡笑着回身：“充儿，我......”

    　　“不许动！不许回头！”充儿的语气故作严肃：“你已经被捕了，知道吗？”

    　　“制服？女警官？”王太卡露出下贱的笑容，但是马上又严肃起来，配合充儿演戏。

    　　“林警官，我想我们之间有误会。我可是一个合法商人，没有做过什么不正当的生意啊！”王太卡举起了手，这还是王太卡第一次连反抗都没有，主动的投降。

    　　“哼，你有没有错误，不是我来说的，而是叫交给检察官。”充儿是故作严肃，但是那温柔的声音怎么听都不觉得危险。

    　　让这么一个女警官来对付这么穷凶极恶的罪犯，还真的是危险啊！

    　　不过换个方向说，小充儿实在是太可爱，居然为了满足自己爱的人那些恶趣味，虽然极度羞耻，但还是主动配合起来，又是空姐又是女警官。

    　　为了让自己喜欢的人开心，充儿也实在是很努力了。可爱之中，还有点小委屈，小可怜。当然，最多的还是害羞。

    　　“臭十七，真的是一个大变态！”充儿心里埋怨着，但是却没想过反对。

    　　而王太卡已经有一种要发狂的冲动了，但还是忍住了，说道：“林警官，能不能通融一下？别开枪，我就转个身。”

    　　“不行，蹲下，双手抱头。”充儿这演技实在是不咋地，但是王太卡也不是奔着演技来的。

    　　王太卡蹲下来，就听到耳边传来充儿高跟鞋“哒哒哒”的声音，简直是让人脑子都要乱了。

    　　因为是低着头，所以最先映入眼帘的，是一双亮黑色亮皮的细跟高跟鞋，再往上是黑丝。这双腿也太长了！再抬抬头，就可以看到黑色窄短裙，这个角度几乎是禁忌一样。

    　　上身警服，充儿带着白手套，那手枪应该是道具，但整个人是一种严肃的感觉。

    　　“天啊，林警官，你要逮捕我吗？”王太卡咧咧嘴问道。

    　　“是的！”充儿看着王太卡蹲在自己面前的样子，忽然有点小得意，说道：“我会把你，关在监狱里面。放心，不会有人来救你的！”

    　　王太卡笑道：“就算有人救我出去，我也一定会偷偷跑回来的。毕竟我这种罪该万死的人，就应该受到点酷刑。林警官，快来上刑吧！”

    　　充儿慢慢附身，低下头，轻轻咬了咬王太卡的耳朵：“咬耳之刑！”

    　　王太卡的魂都要被充儿给勾走了！

