    “控制命运的非凡者，有着超乎想象的好运，这就是‘怪物＇。”

    脸上的皱纹如同豆皮一样皱起来的老者用他那如出一辙的沙哑的声音说道。

    “怪物途径，序列9的魔药名称就是怪物，序列8则是机械，而序列7，被我们称作幸运儿。

    “这条途径的非凡者有着超乎想象的好运, 就像是这样，能够在短时间内快速的积累大量的财富，对于普通人来说不可置信，但对他们而言，却并非完全不可能的事情。”

    “所以说，维基劳先生，那个小孩是一位序列7的幸运儿？”

    一个看样子不过十二三岁的序列7？

    赌场老板擦拭着自己已经淌满整个额头的汗水，目光多是后怕。

    他之前被胡赛拦住，不让他去打扰那个屡战屡胜奇怪到爆炸的小孩。

    虽然身份上的差距让赌场老板不得不遵命行事，但是背地里，赌场老板的也找到了这里唯一的一位非凡者，将他了解到的事情告诉了对方。

    “不，并不能这么简单的去判断。”

    被叫做维基劳先生的老者赫然就是布莱德之前进来时看到的那个看门的老头。

    “如果他身上携带有相对应的非凡物品，携带者封印物的话，那么就必须另当别论了。”

    “可是维基劳先生，再这么下去的话我们的损失将会变的布非常大。您是知道的，我们地下赌场的主要来源就……”

    “我知道。”

    老者苍老的声音毫不顾忌的打断了赌场老板侃侃而谈的架势。

    他缓慢却坚定的从烛光无法照亮的阴影当中走了出来，随后伸手，掐灭了蜡烛上熊熊燃烧的火焰。

    “调查清楚了吗。”

    赌场老板被突如其来的阴暗吓到哆嗦了一下，随后咽了口口水，理智且精简的将自己在很短时间内就调查的一清二楚的东西告诉了眼前的老者。

    从身份上看不出这个奇怪的小孩有什么异常的地方，地方只不过是一个从乡下地方上来的小鬼罢了，身份，简直不值一提。

    那么他是什么时候成为非凡者的？或者说他是什么时间得到超凡物品的？

    而且还有一个无法解释的地方，那就是为什么对方能够得到来自胡赛的庇护。

    “关于这点……”

    实际上赌场老板也没有查出来，对方就好像突然出现，突然攀上了胡赛的高枝一样。

    “可能是胡赛的亲戚？”

    老人摇了摇头, 身为序列7的他虽然并不太擅长占卜，但是给出的信息都已经精确到这个地步了，占卜信息是否有错，对他来说还是比较容易的。

    “这点不重要，你不想要的就是帮助那些＇客人＇们拿回自己的钱财吗？”

    他扫了赌场老板一眼，似乎能一眼看穿对方的心思一样，这个已经逐渐熟悉了黑暗的环境的赌场老板顿时心里一个咯噔，一下子浑身的冒汗量直接翻了个倍。

    “走吧，我们也去看看。”

    “看看，就什么都知道了。”

    老者没再说什么，而是负手，向赌场内内走去。

    ……

    “你是说，因蒂斯转盘？”

    布莱德眨了眨眼，随后看相一旁的胡赛。

    这么想不开的傻孩子你是从哪里框过来的？

    “他是赌场老板的儿子，唯一的儿子。”

    听到对方这么解释，布莱德一下子就了然了。

    “说吧，你想怎么玩？”

    他坐直了身体，周围围满了人。胡赛面露冷笑, 无人发觉他的瞳孔当中不知何时正有一天浓郁的灿烂的光，似乎能够融化周围一切的光正在缓缓绽放。

    “很简单。”有着五彩斑斓颜色头发的青年指了指桌上的枪。

    “往里面填子弹, 一发十万金镑，最高上限是六发，等到荷官确认枪支正常以及子弹填充正常后对着自己开枪。”

    “如果没死的话，那么就按自己填充子弹的数量来计算筹码，最后筹码多者获胜。”

    他又指了指自己的脑袋，嘴角咧开，看起来有那么一点点的有病的样子。

    “当然，如果自己死掉的话，那么也就不需要在乎筹码的问题了。”

    “简单来说就是谁往枪里面填的子弹多，谁活得下来就算赢，是吗？”

    布莱德眨动了一下略显幽绿色的眼睛，一脸认真的问道。

    顶着五彩斑斓脑袋的青年点了点头，但同时心里也嘀咕，为什么眼前的乡巴佬就一点都不慌的样子？

    这种游戏他进行了不下数百场，而每一场的对手看上去都紧张到极致，更是有的人被吓到尿裤子的地步。

    怎么眼前的小孩……

    小孩又眨了眨眼睛，好像这才反应过来一样一脸惊恐的看着眼前的青年，慌忙摆手。

    “不，不，我不能玩，会死的！”

    胡赛嘴角抽了抽，对于布莱德这拙劣的演技不知道该从什么地方开始吐槽。

    你一个赞美太阳的怪物就给我好好赞美太阳去！吐槽？吐什么槽啊！

    头顶五彩斑斓的青年看着眼前瞬间表情变的惊恐起来的布莱德，这才满意的笑了起来，看的布莱德一阵无语。

    我就是做个样子，你这样笑就让我很没面子诶你知道吗。

    “既然清楚的知道了规则，那我们就开始吧。”

    “等等！”布莱德喊，“我为什么要和你玩这个游戏？我又不是傻，跟你玩这个游戏我很可能会死！”

    “但每一发可就是十万金镑。”五彩斑斓男循循善诱。

    “可我不缺钱啊。”

    布莱德指了指自己的筹码，“你看，我根本没有必要陪你玩这种危险的游戏。”

    他真诚的建议道：“要不然，你朝自己脑袋上开二十枪我钱全部给你？”

    五彩斑斓男：……

    观众们：……

    开二十枪？你确定吗小老弟？

    五彩斑斓男差点没一口应下，反正他肯定输不了，就这么白白赚了二百万何乐而不为？

    可五彩斑斓男看了一眼一旁醉醺醺的胡赛的时候，还是非常理智的压下了自己这一个危险的想法。

    “胡赛阁下，你认为呢？”

    他转而把话语权交给了兹曼格党的高层。

    这意思就是这小孩说话没用，阁下你决定吧。

