
　　罗修身形闪烁，每一次出现，都是曼德很难防御的角度。

　　随着气息的衰弱，曼德的战斗意识也在减弱，本能战法的反应多次出错，让他险象环生。

　　“轰！”

　　刹那间，罗修的身影浮现在他的头顶上方，一脚踩踏而下。

　　这一脚直接就踩在了曼德的头颅上，让他直感觉识海轰鸣，大脑都要被震碎。

　　强大如他，拥有仙王的修为，至仙的境界，此刻却被一个异域的天仙打的如此狼狈，喷涌的鲜血，染红了身体。

　　片刻后，曼德的身体龟裂开来，眼看就要再次被打的粉身碎骨。

　　“嗡！”

　　恐怖的仙威在罗修的掌指间凝聚，他无法打出归一的第五次攻伐，所以凝聚的还是相当于第四次攻伐的力量。

　　他的左手恍若握着一颗仙光凝聚的太阳，他的右手似有无尽混沌演化，开天辟地。

　　如今璀璨的光辉，照耀了黑暗的虚无，令人心悸的可怕威能弥漫。

　　噗！

　　毫无意外，曼德的身躯再次被打的粉碎。

　　“龙魔！”

　　罗修大喝一声，龙魔鼎从眉心飞出，他要以这尊鼎炼化曼德的血肉，让他无法重塑肉身。

　　“异域的修炼者，你彻底的激怒了死亡暴君！”

　　突然，虚无中回荡着曼德的声音，他的声音带着癫狂，带着狰狞，带着嗜血的杀意。

　　“亡灵深渊！”

　　忽然间，一个巨大的黑色死气漩涡出现，漩涡中有无数的乌光飞出，每一道乌光都如战矛，乃是一门极其强大的神通。

　　然而这种招数对于罗修而言却是作用不大，他没有再用肉身去硬撼，而是将龙魔鼎悬挂在头顶，所有的攻击便尽数被这件帝器阻挡在外。天籁小说网

　　曼德昔日不过是至仙而已，而这尊鼎，却是仙帝亲手祭炼的宝物。

　　“咚！”

　　罗修看准时机，龙魔鼎化作流光飞出，撞击向空中的漩涡。

　　“蕴藏有魔性的鼎……”

　　漩涡中，曼德的身体重塑而成，猩红的眸子，凝视着化成流光撞击轰杀而来的了龙魔鼎。

　　肉翼震动，曼德来自魔族，这个魔族与仙界过去宇宙天地的魔族不同，而是真正的魔，带有魔性。

　　从这尊帝器魔鼎中，曼德感应到了类似于同族的气息。

　　蓦然，他的口中吐出奇怪的音节，似乎正在诉说某种特殊的语言，蕴藏有诡秘的大道韵律。

　　在罗修惊异的目光中，龙魔鼎竟然停下了，悬浮在曼德的面前，而罗修自身与龙魔鼎之间的感知，却被切断了。

　　“竟是被我魔族同化的强者血肉铸造而成的强大兵器！”

　　忽然间曼德仰头大笑，“可惜炼制这尊鼎的仙帝不是特别的强大，并没能完全的封印抹除魔性！”

　　“强大的帝器，是我的了！”

　　曼德张口一吸，龙魔鼎竟是飞入了他的体内，蕴藏于魔鼎中的魔性被他吸收，让他原本已经衰弱下去的气势，竟是疯狂的开始攀升。

　　“不好！”

　　罗修心中凛然，没想到自己祭出龙魔鼎打算灭杀对手，却于对方而言，如同雪中送炭，等于搬起石头砸了自己的脚。

　　从曼德的话语中，罗修也听明白了，近古纪时代入魔的龙族强者，极有可能便是被曼德出身的魔族魔性所侵蚀，从而祸乱仙界。

　　九幽仙帝出手镇杀了龙魔，但却并没能炼化封印龙魔的魔性，一直都始终存在于这尊鼎中。

　　或许也正是因为这个原因，九幽仙帝没有将这尊鼎留给九幽族，而是将之封禁在一座古地中。

　　没想到悠悠岁月过去了，龙魔古地被发现，这尊带有魔性的鼎，也得以重现天日。

　　吸收了龙魔鼎的魔性，曼德的气势变得更强大了，原本虚弱的气息也如同恢复到了巅峰，周身有滔天的死亡规则弥漫。

　　“没想到吧？相比起巅峰时期的我，此刻不过是我千分之一都不到的力量而已。”

　　吞掉了龙魔鼎，此刻的曼德居高临下，与罗修目光对视，邪气冲天，魔性的气息在他的身上汹涌澎湃。

　　“魔屠万世！”

　　曼德出手了，他的声音穿金裂石，无尽的杀意冲天弥漫，像是可怕的火山喷涌爆发。

　　无穷的魔光遮蔽了一切，每一道魔气都是强大的死亡规则凝聚，如刀似剑，屠尽天下苍生。

　　“在我们魔族宇宙之中，我本身便是拥有帝资的天才，而你却能以天仙境界胜过仙王级的我，那么你最少也是拥有无上帝资的天才！”

　　“如你这样的天才，必须死！”

　　曼德的杀意无比的惊人，在过去的两大宇宙大战中，仙族宇宙的无上仙帝，每一个对于魔族都有着巨大的威胁。

　　“不，你错了，死的人只会是你。”

　　罗修镇定自若，任你杀意冰冷刺骨，我自岿然不动。

　　抬手一抓，斩仙刀出现在手中，纵然失去了龙魔鼎，他仍然还有比龙魔鼎更强大的兵器。

　　“好一把绝世凶刀！”

　　曼德的瞳孔一缩，他能感觉的出来，罗修手中持的这把血色仙刀，是一件比龙魔鼎更可怕的兵器。

　　魔鼎浮现在曼德的头顶，龙魔鼎释放出来的魔气更加的强大，龙魔鼎灵探出脑袋，面目狰狞。

　　“哈哈，真爽啊，强大而又纯粹的魔气，才是我的最爱啊……”

　　这些年来，龙魔鼎被罗修掌握，一直以来都让龙魔鼎灵憋屈无比，如今被真正的魔族强者所掌控，顿时就让他暴露了本性。

　　罗修对此并不在意，既然连九幽仙帝曾经都未能完全炼去这尊鼎的魔性，罗修很清楚这尊鼎若是掌握在自己的手里，早晚有一天有可能会出问题。

　　如今既然问题已经显现，所幸并未造成更大的后果，一切还能挽回。

　　曼德催动魔鼎，发挥出来的威力远超过罗修，一头黑发乱舞，死亡暴君祭鼎杀来。

　　“咚！”

　　魔鼎一击，让周围的黑暗虚无都变得扭曲起来，犹如汪洋浩海般的波动扩散开来。

　　与此同时，罗修也持刀迎杀而上，催动斩仙刀的绝世杀意，与魔鼎展开了激烈的碰撞。

　　“吼！”

　　龙魔鼎灵咆哮，发出惨烈的煞气，如同被封印的凶兽挣脱了锁链，释放出可怕的魔性。

　　“嗡！”

　　魔鼎在曼德的催动下变大，如同一颗黑色的星辰，乌光闪烁，煞气如深渊，朝着罗修碾压而去。

　　罗修身形飘然后退，双手结印，以无极禁法和八字禁法加持，斩仙刀化作万丈，朝着龙魔鼎劈去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百章 未曾炼去的魔性免费阅读。https://xs.23sk.com 