    凌珑踌躇满志，豪迈宣言：“等解决了燕国朝政方面的障碍，我们再集中精力想办法对付鬼母！那时候就算鬼母不派鬼姬来找我们，我们也要把她们的老巢翻出来，砸个希巴烂。”

    容天耐心地等着凌珑说完，然后慢慢地提醒道：“如果鬼姬真距离我们十万八千里之遥，她如何能够在每年的规定时间内及时将贡品进献给鬼母？”

    容天问出这句话，凌珑顿时有些傻眼了。

    是啊，她怎么就没有想到这些呢。

    过了片刻，凌珑试探着征询容天的看法：“你认为鬼姬到底是什么情况？”

    容天沉吟片刻，道：“鬼母启用了不太着调的阴姬，这至少说明鬼姬的情况并不比她强多少。也许鬼姬出了意外，暂时不方便接受刺杀任务。”

    凌珑仔细想了想，觉得有些道理。“嗯，不排除这种可能性。”

    她转头看向车厢外，狂风掀起了帘子，把纷飞的雪花送进了温暖的车厢里，瞬间就融化成了水滴。

    小黑扑扇了一下翅膀，小喵抬了抬脑袋。它们在主人的车厢里拥着暖炉其乐融融，不必忍受外面的酷寒风雪，的确是件十分幸福的事情。

    凌珑坐在心爱男子的身畔，拥抱着爱宠，向着故国的方向而去。这一刻，她的心里舒服极了。

    不管未来的路还有多大的风雪迎接着他们，有心爱之人的相伴，他们无谓严寒。

    这一路，必须走到底。

    *

    魏国，王宫。

    穆远山终于等到了漠北飞来的信鸽，但却不是他派出去的先锋队所用的信鸽，而是来自燕军的专用信鸽。

    这让他有些意外，觉得肯定发生了一些不同寻常的事情。

    亲手解下了信鸽的情报，穆远山发现这果然不是纪奎海给他的情报，而是燕军情报处发过来的。

    穆远山隐隐感觉不对劲，似乎猜想到了什么，但他又不敢置信。

    终于，他还是打开了信件，匆匆浏览了一遍。

    他看得十分专注，以至于如意走过来的时候都没有察觉。

    如意见穆远山看着手里的一封密信，他的眉头似乎越皱越紧，脸色也越来越阴沉。

    于是，如意不再靠前，而是坐到了旁边的一个梅花几案旁。

    穆远山终于察觉到如意过来了，他转过身，下意识地把那张信笺攥了起来。“你身子刚好些，不多躺些时日，怎么又下床了。”

    如意吟吟地笑着，道；“我躺了这几年也够了，但凡能起来就想着走一走。”

    说了两句话，两个人一时间都陷入了沉默。

    穆远山踌躇片刻，终于还是把手里的信笺递给了她。“漠北那边来了消息，你看看吧。”

    如意却将那信笺轻轻推开，兀自觑着穆远山，柔声道：“你说给我听也一样。”

    穆远山紧锁的眉头缓缓舒展开，他最欣赏她这点儿，知进退，从不会试图拿捏他控制他。她总是给他足够的信任和选择的权利，所以他才如此珍惜她爱怜她。

    “凌珑拒绝了孤的联姻请求。”穆远山说起此事脸色又变得有些难看。“还有……他们已找到了千年玄铁。”

    但是不肯出借给他。

    当然，后面的话他没有说出口，而他相信如意应该能够明白。

    毕竟这对于他来说，接连遭到无情拒绝有失颜面。

    如意缓缓颔首，慢慢地道：“看来容天已经成功拔除体内的金针，并且说服了凌珑女王册封他为王夫。”

    穆远山的脸色顿时变得无比难看，想说什么又觉得说什么都多余。毕竟该说的话，如意都帮他说了。

    这么久以来，无论他多少次遭到凌珑的拒绝，他都能找到理由宽慰自己，说容天身锁金针无法人道，凌珑始终是清清白白女儿身。

    他认为容天不久于人世，等容天撒手人寰之后，凌珑失去了依傍自然会回到自己的身边。

    可是这么快就被打脸了。

    凌珑不但拒绝了他联姻的请求，而且还拒绝了出借千年铁给他，半分情面都不留。

    如意半晌没听到穆远山说话，抬眼仔细打量他的脸色，见他显然气得不轻。

    素来温文儒雅的穆远山整张脸都气得变了形，鼻孔在不停地出大气。只是他还是勉强保持着素日温润的形象，情绪没有失控。

    如意显然明白此时的穆远山有点儿危险，她很聪明地没有去招惹他。

    “男婚女嫁讲究的是两厢情愿。既然凌珑女王野心勃勃，强拧的瓜不甜，就由着她去吧。”如意清眸闪动，随意地接道：“况且容天已经拔了金针，他们再无顾虑，应该择日启程回燕国了吧。王姑和大司马的日子恐怕不好过了。”

    一句话提醒了还在生闷气的穆远山，他意识到更严重的事情还在后面。

    “三万远征军已经被凌珑拉拢驯服，她若带领军马返燕……无人能阻拦得住。”穆远山发现他现在该纠结的不是要不要杀了凌珑，而是怎样平衡现在失控的局面。

    “凌珑是燕国女王，她若率军回归燕国那是名正言顺，大司马没有理由阻拦得住她！除非……”说到这里如意顿了顿，叹道：“除非他肯背负叛臣的骂名。”

    无论凌珑是不是傀儡女王，公然率军跟她开战那都是谋反叛逆的罪名。既使权势滔天如雷震，也担不起谋反的罪名。

    哪个国家哪个朝代，乱臣贼子都是人人得而诛之的对象。

    穆远山眼皮暴跳，他发现事态远比他想象的中的更加严重。“唯今之计……该让大司马且回魏国暂避风头了。”

    如意轻轻摇首，道：“王姑可能会返魏，但是大司马……以他的个性宁死不屈。”

    魏远山原地踱了几步，意识到凌珑返燕对他来说简直就是灾难性的后果。

    这么多年的筹划和布置全部付之东流。

    返回燕国的凌珑将会更加倚重容天，根本没有各大门阀权臣的立足之地了。

    而穆远山这些年费尽心机在燕国培植的势力也将土崩瓦解。

    如意冷眼看着穆远山在殿堂里踱来踱去，他显然已经方寸大乱。

    凌珑是一颗最不听话的棋子，她擅自落子跳棋，完全搅乱了穆远山精心布置的棋局。

    此时此刻，他的心情简直不是一个“乱”字了得。

    如意完全沉得住气。她不劝也不多言，把选择权完全留给穆远山。

    因为他是王者，当然有选择决定的权利。

    如意从来不替他拿主意，因为她深深明白，穆远山根本就不是个可以任由女人摆布的男人。

    终于，穆远山停下了脚步。俊秀的面庞笼起了陌生的寒凛气息，双目迸射出杀机，微微启唇，吐出一个字：“杀。”

