    

    “安然......”

    “干嘛？”

    “美女耶。”

    “有多美？”

    “要多美有多美。”

    “哪呢？”

    “那儿啊，没看到吗？”

    “死胖子，那一看就是两个孩子的娘了。”

    “别叫我胖子，小爷我很虽然胖了点，但是，我很帅的好不好，知道什么叫翩翩佳公子吗？说的就是小爷我。”

    “你离我远点儿。”

    “为嘛？”

    “我要吐？”

    “吐？难道是中午的牛肉有问题吗？”

    “不是。”

    “那为嘛要吐呢？”

    “恶心。”

    “嗯？”

    “是不是看到小爷我这英俊的皮囊，卓尔不凡的外貌，让你自行惭愧，从而自惭形秽啊？”

    “呕.......”

    管道上行人不多，一个背着书箱，穿着儒衫的俊美少年，正扶着一棵树，不停地翻着白眼，在其身边，还有一个身高一米六，体重却在一百八的胖子正在不停的絮叨，引得过往的行人不停的朝他们看来。

    众人在看到胖子的时候，第一反应就是翻白眼，一脸的嫌弃，而在看到俊美少年之后，都会眼前一亮，投来惊诧的目光，然后在看向胖子，更是无比的嫌弃了，真是货比货的扔，人比人的死。

    俊美少年正是离开安民镇，一路东行的许一凡，而旁边这个胖子，是在半个月前，许一凡在路上认识的，他自称姓唐，叫唐万三，是一个出生书香门第，家境殷实，家里的长辈都是在朝廷当官，而他是一个百年难得一遇的天才，总之，一句话，唐万三是个富二代，人脉有点广，路子有点野，百年难得一遇的修炼天才。

    如果许一凡是在安民镇看到唐万三，说不定他还真信了，可是，他在遇到唐万三的时候，那场面简直不堪回首。

    唐万三具体年龄不知道，他自称十四岁，穿着看起来很华丽，腰间挎着一把宝剑，看起来确实有点像富二代，可是，许一凡却发现，这家伙全身拢共就一件衣服，不对，是只有一件外衣，就是他身上那件一件开始掉色的外袍，至于他腰间的那般宝剑，剑鞘确实看起来很牛逼，实际上剑鞘里面插着的是一把木剑，而且还是一把凹凸不平的木剑，一看就是临时造就的木剑。

    许一凡从安民镇离开之后，一路东行，准备去往东海城，在走了近一个月之后，在管道上遇到了唐万三。

    当时，这家伙正被一群拿着锄头、镐把、扁担、木叉的村民追赶，别看唐万三个子矮，体重一百八，眯眯眼，满脸肥肉，长得还贼猥琐，可是，他在被追赶的时候，跑的却比兔子还快。

    许一凡看到唐万三的时候，他手里一只手抱着一只已经拔光毛的老母鸡，另一只手还拉着几个土豆，而追他的人却有七八个，都是膀大腰圆的农民。

    许一凡看到唐万三的时候，唐万三也看到许一凡了，许一凡当时就准备走到路边，让开道路，他可不想被殃及池鱼，结果，唐万三这个猥琐的家伙，跑到许一凡面前的时候，把手里的那只鸡还有土豆一股脑的塞进许一凡的怀里，大喊一声：“公子快跑。”

    喊完之后，不等许一凡反应过来，唐万三撒丫子就跑了，剩下许一凡一个人站在风中凌乱。

    唐万三就像是一只滑不溜秋的泥鳅一般，他跑了，那群村民追不上了，但是许一凡还在啊，于是，什么都不知道的许一凡，就被这群村民给围住了。

    对方看到抱着光屁股的母鸡，嘴角抽搐的许一凡之后，二话不说就要打，幸好，许一凡反应及时，连忙提出赔钱，这才免了一顿毒打。

    一只光屁股的母鸡，三个土豆，花费了许一凡三两银子，整整三两银子啊，许一凡差不多要卖几十块香皂才能赚回来，而且三两银子，别说是一只老母鸡了，完全可以去酒楼吃一顿不错的饭菜了。

    给了钱不算什么，许一凡还被把几个村民轮流给教育了一番，什么读书人怎么可以做偷窃之事儿呢，什么小小年纪，要学好啊，什么下不为例，诸如此类的话，总之，对方整整对着他的脸，喷了半个时辰的吐沫，最后，才在许一凡那无比恭敬的态度下，转身离开。

    在村民走后，许一凡可憋屈了，他真的很像把光屁股的母鸡还有土豆给丢了，就在他准备这么做的时候，早已经跑远的唐万三，不知道什么时候回来了，连忙大喊一声：“公子手下留情。”

    本来就一肚子火的许一凡，看到搓着手，一脸贱笑的唐万三，顿时就毛了，拿起手里的土豆就砸过去，本来，许一凡以为肯定能砸到对方的，而结果却是砸到了，不过是砸到对方手里了。

    丢完土豆丢母鸡，然后举起登山杖对着唐万三就是一顿毒打，结果，许一凡还没有打到对方身上，死胖子就嗷嗷的叫唤起来，跟杀猪一般，让许一凡彻底的无语了。

    把东西还给对方之后，许一凡不想在看到唐万三了，就继续前行，结果，这家伙就像是狗皮膏药一般，直接黏上来了，不管许一凡说什么，他就是不走，非但不走，还拉着许一凡把那只拔了毛还没来及处理的老母鸡，给烤着吃了。

    其实，许一凡是不想理会这家伙的，然而这家伙简直就是牛皮糖，而且还是个话痨，许一凡没办法，只好停下。

    烤母鸡的时候，还是许一凡动的手，他被的书箱里面乱七八糟的东西很多，什么细盐、孜然、鸡精之类的调料都有。

    当许一凡拿出这些东西出来之后，唐万三又是一阵怪叫，似乎是发现什么新大陆一般，让许一凡十分的无语。

    当烤鸡弄好之后，许一凡只吃了一个鸡腿，然后剩余全都进了唐万三的肚子里，那吃饭的速度，让曾经是雇佣兵的许一凡都叹为观止。

    烤鸡的温度很高，许一凡吹了半天，才开始吃，结果唐万三这家伙，拿起来就开干，一边被烫的嗷嗷叫，一边大快朵颐，最关键是，这家伙不吐骨头，简直跟一条饿了十天半个月的土狗还厉害，许一凡彻底的无语了。

    吃完饭，许一凡要走，唐万三却非要跟许一凡称兄道弟，当得知许一凡要去东海城的时候，他连忙说自己也要去东海城，还说他在东海城有亲戚，是东海城一个官员，老牛逼了，让许一凡跟着他，去了东海城保证吃香的喝辣的。

    许一凡在听到唐万三这些话之后，他当时就想走。

    他也确实走了，可是，唐万三似乎是看出许一凡是独自一个人远行，就一直跟着许一凡，这半个月来，一直跟在许一凡屁股后面蹭吃蹭喝，许一凡驱赶几次无果之后，也就知道让他跟着。

    刚开始，一切还好，到了后面，许一凡就后悔了，因为这家伙太话痨了，走路嘴不闲着，吃饭嘴不闲着，拉屎嘴不闲着，到了晚上睡觉，睡着了嘴也不闲着，就一直在那叨叨叨，许一凡都快崩溃了。

    许一凡起初还跟唐万三搭话，到了后来，就不愿意搭话了，本来，许一凡以为，自己不搭话，这家伙该闲着了吧，事实证明，许一凡还是太年轻了。

    曾经，好几次晚上，许一凡等着唐万三睡着了，背起书箱，拿着登山杖就离开了，连夜赶路，到了第二天，在找个地方休息，然而，每次许一凡睡醒之后，这家伙就在身边，真他妈的是阴魂不散啊。

    好几次，许一凡都想趁着唐万三睡着了，把他舌头割下来，或者把他的嘴给缝上，但是，犹豫了好久，许一凡还是放弃了。

    就这样，许一凡和唐万三就这样一起朝着东海城走去。

    这里，距离东海城已经不远了，再走一百多里就到了。

    今天，走着走着，他们遇到了一行人，其中一个是个女人，没有看到正脸，但是，从背影还有身材来看，应该有三十来岁了，和普通的女人不同的是，这个女人穿着一身劲装，跟很多江湖游侠儿一样的打扮，把其身材勾勒的淋漓尽致，尤其是那挺翘的屁股，让人忍不住想上去拍两下，看看能不能荡起涟漪，女人穿的劲装跟游侠儿的有有些不同，因为她们的衣服上有一个三角形的标记，看起来应该是什么徽章。

    他们一行七人，为首的是这个女人，身边还有两个年轻一些的女人，准确来说是女孩，年龄也就十五六岁，剩余的几个人都是男人，他们走的不快，因为有一辆马车，车上似乎坐着人，但是，许一凡却觉得车上没有人，应该是什么货物。

    唐万三本来在跟许一凡叨叨他的光辉历史，说他是一个如何如何不出世的天才，将来肯定会成为一个很牛逼的剑客之类的话，许一凡听完之后，当场就翻起了白眼，心说，想成为剑客，你好歹得有剑才行啊，一把木剑闯江湖，你丫的心真大。

    然而，在遇到前面一行人之后，唐万三顿时就转移了话题，开始口花花起来。

    唐万三的嗓门不大，却也不小，双方间隔的不远，他的声音前面的人听得到，在唐万三说有美女的时候，其中一个背刀男子转过头，狠狠地瞪了唐万三一眼，却被唐万三给忽略了。

    女人没有理会唐万三，然而，在许一凡说出那女人是两个孩子的娘之后，瞬间，这七个人停了下来，六个人回头，朝他们看来，然后，许一凡就不说话了。

    心中暗道：“我艹，嘴贱。”        

