    ……

    “等等，冷少想干什么？”

    娃娃一声惊呼，所有人的目光顿时集中到了中路。

    屏幕中，

    由于WE的打野是挖掘机，可以选择帝王开局，自身和加里奥打F6，下路双人组帮打红buff。

    而就在这时，

    冷少的蛇女，在不知道视野的情况下，转入河道，居然探测到挖掘机开F6的动向，当即升起骚扰的念头。

    “队长，过来帮我抢个小野，这样一来挖掘机就没法升2了。”

    冷少扭动蛇躯，兴奋上前。

    “好。”

    苏言也没有意见，可是刚踏进WE红区，旁边草丛陡然钻出大嘴和布隆的身影。

    “轰~”

    加强的绿色能量弹，轰击到二人身上，苏言神色一喜，“可以了，走走走。”

    说罢，他就转身退去。

    而马哥卡在WE下路三角草，利用冰箭减速也转身回线了。

    “天宇，你在干什么？！”苏言瞪大了眼睛，失声道。

    原来，

    冷少居然抑制不住心中的贪念，看着前方残血的小鸟，不退反进，硬生生走上前去，打算强反野怪。

    这下子，问题可就大了。

    深入的蛇女，直接脱离了卡尔玛的保护，反倒是把自己落入敌人的四面包夹中。

    “好家伙，ben跟我上！”

    大舅子走出草丛，开启W【生化弹幕】嚣张地走到蛇女脸上，开始强打伤害。

    原本被逼到上方拐角的加里奥，也上前围堵。

    “遭了！”冷少脸色苍白，心中的贪念如潮水般散去，这才发现自身的位置有些危险。

    “还呆着干什么！赶快撤！！”

    苏言愤怒上前，虚弱挂在大嘴身上，掩护蛇女撤退。

    “想跑？全部给我杀！！”

    加里奥挥动羽翼，扇出Q【战争罡风】命中蛇女，打出高额伤害。

    后方的布隆，更是十分细节，先是利用虚弱减速，旋即手上捏紧着Q技能。

    “该死，上头了！”

    冷少苦着脸，净化秒解减速，闪现隔墙越出，向着中路跑去。

    “就是现在，给我死！！x3”

    三道金光几乎连续闪烁，布隆Q闪减速，加里奥闪现普攻，大嘴闪现治疗齐齐跟进，极限距离的一发平A，带走了残血的蛇女。

    “WE、Mystic成功击杀OMG、Icon”

    慷慨激昂的峡谷女声，响彻整个召唤师峡谷。

    “哎呦，冷少这波有点没想明白阿，队员都撤了，你一个人去反野，这下子把自己玩死了吧。”

    米勒眉头都皱成了几字，略带抱怨道。

    “现在都关键的是，寒冰本来都准备吃线了，结果因为野区打架，又跑去支援，导致三个兵的经验也没吃到，有点亏。”

    张伟连连摇头，心情郁闷。

    “哈哈哈，装杯？你继续装阿！”

    “这个蛇女我看笑了，一个人去反四个人的野，还交了双招，这说没买，我都不信。”

    “WE冲阿！！大舅子也太刚了，走脸输出，看来状态是真的好！”

    台下WE粉丝爆发出热情的欢呼声，为自己的主队加油。

    “队长，我..”

    “有什么事赛后去跟你师傅解释，现在给我集中精神，这是决赛！”

    苏言粗暴打断，急匆匆赶往下路。

    现在兵线早已汇聚，蛇女在这时候身死，前期的压制力指定会荡然无存。

    所以，目前唯一的希望，就是自家下路。

    大嘴血量过残，已经回家补给，OMG下路领先双招和经验的优势，算是不幸中的万幸。

    “Ben，兵线控住，我们发育就好，不要急，这把我carry。”

    大舅子神色轻松，浑然没有曾经的急躁。

    在经受过红米的调教，17年的WE，相比于16年，少了许多的浮躁，整支队伍打得张弛有度，十分恐怖。

    就这样，

    时间来到7分钟，

    OMG虽然补刀压了足足20刀，在往常来说，倒是可观。

    可现在，

    大嘴手拿一血400块，凭空就抵消了补刀缺失带来的经济。

    两边AD处于同一经济，对于寒冰来说是绝对吃亏的。

    而中路，

    冷少仍然发挥着，自己绝佳的对线天赋。

    哪怕提前身死一次，可是补刀依旧压制着加里奥3刀，打得十分激进，二人血量均为半血。

    “噗~”

    毒气瘟疫命中加里奥，冷少眼睛一亮，上前抛出E【双杀毒牙】，进行消耗。

    然而，往常会选择疯狂逃窜的加里奥，此时却一改常态。

    战争罡风！

    正义冲拳！

    “澎~”

    先去是利用Q技能逼进蛇女走位，兮夜旋即接上冲拳击飞蛇女，W【杜朗护盾】开启。

    石化凝视！

    “哗~”

    空中掉落刹那，蛇女绿瞳闪烁，尖锐银牙用力张开，发出野兽般的嘶鸣，加里奥被石化在了原地，可是W嘲讽仍然触发。

    “没这个打野，你死定了！”

    余光瞥见中下草丛出现挖掘机的身影，冷少脸色阴沉，净化秒解嘲讽，转身朝上方拉开也不忘继续输出。

    “追追追！在死一次，这个蛇女炸了！”

    兮夜兴奋上前，再次抛出转好的Q【战争罡风】

    “噗嗤~噗嗤~”

    冷少回身扭头，展开蛇皮走位，预判躲过技能，手中毒牙疯狂侵入加里奥体内。

    “这家伙，还真是强阿。”

    兮夜神色凝重，咬牙抗住伤害。

    “放心，交给我吧！”

    康帝拍马赶到战场，看到蛇女舍弃残血加里奥，往上方F6闪过，他急忙隧道跟进。

    “找到你了！”

    看着不远处的蛇女，挖掘机眼睛一亮，闪现破土而出，极限距离击飞目标，旋即跟上伤害，成功拿下人头。

    “完了，蛇女双招又没了，加里奥仍然还有闪现，这下子，冷少可别对压线有着任何想法了。”

    米勒一拍额头，神情无奈。

    “我还能是真有毒吗？怎么喜欢哪只战队，哪支战队就出问题？”张伟苦着脸，陷入深深的自我怀疑。

    ――OMG休息室

    “天宇这臭小子到底在干什么！还想秀，还想秀，你闪现早点交不是屁事没有吗？！！”

    看到蛇女再次阵亡，无状态猛锤桌面，气的脸色通红，整个人起身来回踱步。

    “好了好了，小孩子第一次打决赛，有点紧张不是应该的吗？冷静一点。”

    大哥摆手，好声劝阻。

    “他那是紧张吗？你从他死的两波，你看出他有任何紧张的地方吗？！”

    无状态怒骂道：“他压根就是太膨胀了，完全不把对面当人看！”

    “――”

    大哥哑然，好像还真是。

    第一波想1打4反野，第二波又想1打2，杀了加里奥在走，简直猖狂的一批。

    只可惜，两波操作赔了夫人又折兵，连死两次，导致局势有些崩溃。

    蛇女这个点，可谓是OMG前中期控龙或者逼团的利器。

    结果阵亡两次，这让康帝杀完人，趁势控下了第一条土龙，情况不妙。

    在中路出现挖掘机的身影，小六急忙抓上。

    然而，

    腿哥经验老辣，面对想要推进的青钢影，直接大招清兵，随后塔下回城，没有损失任何召唤师技能，完美避开危险。

    “小六，第二条火龙刷新的时候，过来抓下。”

    中上野三路节奏停滞，苏言深呼吸按下心底躁动，沉声说道。

    “我知道了，队长。”小六急忙点头。

    时间很快，来到了12分钟。

    “吼~”

    山岩亚龙，发出悠悠轻鸣，落入龙坑。

    “澎~”

    卡尔玛转手抛出能量弹，把后排兵线推到残血，寒冰一发W收入囊中。

    “马哥，跟我排视野。”

    清完兵线，苏言标记蓝色方三角草。

    “好。”

    马哥点头，二人动身。

    “苏言他们要清视野，这波我能开。”

    看到挖掘机朝着下路赶来，Ben心神一动。

    “那就开！我要把他们全杀了！”大舅子暴躁说道。

    屏幕中，

    卡尔玛往三角草内布置绿色饰品，果不其然，刚落下就被真眼屏蔽。

    寒冰拉箭射出，二人就在把真眼打到最后一滴血时。

    布隆动了！

    “澎~”

    寒气刺骨的巨大冰块，精准地砸在卡尔玛身上。

    冰川裂隙！

    “给我打！！”

    Ben举起手中厚实盾牌，跃起砸下，大声怒吼。

    “轰轰轰~”

    地面激起的层层冲击波，击飞了卡尔玛。

    “人头，我要人头！”

    大嘴扛着虚弱，贪婪地张嘴，吐出粘液，想要打出布隆被动。

    “咻~”

    落地后，卡尔玛距离被眩晕，仅差一发普攻，闪现往河道拉开。

    “给我死！”

    大舅子闪现过墙，跟进普攻的。

    “钩到你了！”

    苏言嘴角勾起，

    下一秒，

    皮肤赤红的瞎子，W摸到卡尔玛身上，天音波精准命中大嘴，二段跟进。

    “西巴，你个阴险小人，赶快护驾！”大舅子破口大骂，呼救支援。

    “我现在过去！”

    一声令下，蓝色方三角草亮起OMG的TP，河道三角草亮起WE的TP。

    “加里奥不见了，小心。”

    冷少无奈塔下吃兵，急忙提醒。

    “不管了，夕阳，先杀大嘴！”

    说罢，小六QER闪，抬起大脚把残血的大嘴，踹向夕阳TP的所在地。

    “交给我吧！”

    刚一落地，夕阳就看见残血的人头，当即钩锁拉向墙壁，二段E眩晕，接加强平A，拿下人头。

    “言队勾引的漂亮，大嘴先被击杀，这波是OMG的机会！”

    米勒精神一振，可是旋即又自闭了。

    原来在河道三角草亮起的TP，不只兰博一人，还有中路的加里奥。

    “咻~”

    马哥刚闪现拉开挖掘机的近身，然后眼中虚影闪过，喷火的兰博，加里奥正义冲拳直接突脸。

    “咔咔，澎澎，轰~”

    一顿胖揍，寒冰最终被加里奥锤死了。

    旁边的夕阳和小六，只好输出残血的布隆。

    “先杀青钢影，不要管瞎子！”

    转头布隆猝死，腿哥捏着的大招凭空释放，减速留住青钢影。

    “想杀我？”

    夕阳冷笑，抛出转好的钩锁，准备逃离战场。

    “回来吧你！”

    兮夜抓住机会，W闪嘲讽打断，随后的挖掘机跟上击飞，青钢影倒地身亡，加里奥拿下双杀。

    “OMG已经打的很好了，可奈何前期蛇女崩的太狠，无法第一时间支援战场，现在WE转头去打第二条土龙，结果还是赚了。”

    娃娃感慨说道。

    “哇，简直逆天，先秒AD都赢不了团战，这还玩个球阿。”

    “没办法中单差距，谁叫冷少前期硬装，疯狂被兮夜打脸。”

    直播间的弹幕冷嘲热讽。

    截至目前，冷少光凭对线，仍然能压制兮夜。

    可是让他难受的是，不像之前在世界赛二人对抗那样，天天在中路不分出个你死我活，没人可以离开。

    “这个怂逼，居然避战了！”

    冷少暗恨咬牙，加快推线。

    “吼~”

    小龙发出悲鸣，倒地身亡。

    “腿哥，先别回去，帮我推下线。”大舅子道。

    “没问题。”

    腿哥点头，喷射火焰，帮助大嘴把兵线打成残血。

    三人一同回城。

    “现在稳住发育，夕阳拿到大嘴人头，发育也不错，拖到后期，不怕他们四保一阵容。”

    青钢影的良好发育，让苏言心中微安。

    四一分带也是克制四保一的利器，只要青钢影发育不受损，OMG仍有获胜的希望。

    “放心吧队长，我后期能带死兰博。”

    夕阳自信满满，抛出钩锁拉墙赶路，来到线上。

    就在他清完塔前兵，往中间走时。

    河道三角草，陡然钻出大嘴和布隆的身影。

    “他们换线了？”

    夕阳微微一愣，布隆果断Q闪减速目标。

    “噗嗤~噗嗤~”

    大嘴吐出E【虚空淤泥】，破败再撮一口，三重减速，青钢影寸步难行。

    “该死，还有2秒！”

    夕阳艰难往回走着，手指疯狂敲击键盘。

    可惜的是，大嘴伤害非常爆炸。

    “澎~”

    布隆被动触发，青钢影眩晕在了原地，大嘴平A穿插QR技能，转眼间，满血的青钢影直接暴毙身亡。

    “死了？！”

    苏言使劲眨了眨眼睛，有些怀疑自己今天是不是走了黄历，怎么什么事都跟他对着来阿！

    “马哥，推线，兰博可...”

    “阿哈~尽情燃烧吧。”

    苏言话没说完，刚上线的兰博，直接撒大清兵，紧接着立马塔下回城，一丁点机会都不给。

    “队长，大嘴和布隆也回了，他们还是想抓我对线。”夕阳小声提醒。

    “马哥，我们也回去，看看能不能逮到大嘴。”

    苏言有些头大。

    这样猜换线几率，基本都是对半分。

    往常来说，苏言很有自信赌成功。

    可是今天所发生的一切，让他感觉有可能要跪。

    很快，

    苏言回城过后，没有胡思乱想，判断来判断去，更新完装备，就带着马哥前往上路。

    14分23秒，成功上线。

    正如苏言所想，他今天的运气确实不佳。

    身穿魔神机甲的兰博，调皮地在塔下亮起拇指图标。

    猜错了！

    原本发育不错的青钢影，在先前阵亡一次后，经济就陷入停滞。

    紧接着又被抓到二次对线，这不亚于是晴天霹雳。

    “哈哈哈，今天是我们的舞台！”

    早已在下路就位的康帝，看着塔下坐立不安的青钢影，等待兵线推进塔下，当即钻出隧道，发动进攻。

    “又来了！”

    夕阳黑着脸，幸好自己早有准备，抛出钩锁，准备勾住墙壁。

    “咻~澎！”

    上波团战积攒的闪现派上用场，挖掘机在青钢影第一段钩锁时，闪现击飞，成功打断。

    这里说一下，青钢影的E【钩锁】，其实是有三种状态。

    先钩，中间停，最后踢。

    如果不在第一个‘先钩’的形态下，打断青钢影的位移。

    那么随后，无论你在怎么控制青钢影，他的二段E仍会触发，带着他前往一开始选定的目标。

    相当于半个霸体状态，本体会吃控制，但是依旧会释放出技能效果。

    康帝作为老辣的打野选手，自然不会犯这种错误，精准打断敌人。

    布隆W【挺身而出】接上QR击飞。

    站在塔内的大嘴，更是疯狂，抗塔就喷，伤害一刻没有停息。

    最终，大嘴连抗三下防御塔，血量被打成残血，拿下青钢影的人头。

    连续复活两次，全都暴毙，相当于足足2分钟，夕阳没有任何的经济来源，发育陷入停滞。

    等级更是被兰博反超，先前人头带来的优势荡然无存。

    上路的腿哥，在大招没好之前，躲在二塔自闭草丛，完全不带出去的。

    “小六出来，看看能不能抢个一血塔。”

    苏言低头捏着眉心，叫出躲在身后草丛的瞎子。

    实在是先前1级的优势转变劣势，又连续进攻不利，他又不是神人，心态自然不可避免出现了急躁。

    “轰~”

    下路一塔先行暴掉。

    15分钟，3个人头的大嘴，发育反超寒冰，成为全场经济最高的一个点。

    这实在是让敌人心生绝望。

    “转峡谷，然后找机会，抱团推进。”

    苏言扫视地图，寻找弥补团队经济的机会。

    “我感觉OMG难了阿，大嘴现在发育太爆炸了，而且还有布隆和加里奥的保护，团战青钢影一个人根本切不动。”

    娃娃吐槽道：“在说夕阳连续暴毙2次，发育还没兰博好，怎么玩嘛。”

    “没办法，1级团大嘴拿到一血太伤了，而且蛇女本该是康特线，却被加里奥反压制，彻底打乱了OMG的部署。”米勒叹息道。

    你要是白银黄金局，送个一血倒还好，照样可以打。

    可是在职业赛场，往往前期一个闪现，或者一个失误，就能反射到整局游戏的胜负，丝毫没有夸张。

    因为能在这个赛场出战的选手，对于抓机会的能力，就是世界顶尖的水平。

    当然，个别些的卧龙凤雏除外。

    例如什么：60分钟300魂的塞纳，打出2万5的输出，全身辅助装的卡尔玛，只会团战放RQ……

    毕竟人世间总有例外的嘛。

    16分10秒，

    OMG拿到峡谷先锋。

    两边双人组换到中路发育。

    就这样，WE靠着领先4000块的经济优势，开始入侵OMG的野区。

    小六也很难抵抗。

    康帝每次入侵野区，一定是处于加里奥线上所在的位置。

    这就导致只要野区一爆发战斗，加里奥绝对可以第一时间支援，顶不住阿！

    就这样，

    两边一直发育到19分钟，

    “抱团推中塔。”

    看着所剩无几的先锋CD时间，苏言召集众人，开始前推。

    此时，大嘴身上的装备，领先全场，破败飓风和草鞋，豪华2件套。

    “大嘴发育太好了，掩护先锋撞一头，直接走。”

    苏言没有打架的欲望。

    蓝色方中路一塔，血量处于4/5，峡谷先锋很难一头撞掉。

    这样一来，只要发生团战，大嘴可以无压力的躲在塔下输出。

    如果OMG想要切人，只能进塔，那样除了送死，还是送死。

    屏幕中，

    WE除去隐藏在暗处的挖掘机，其余四人站在正面，面对袭来的峡谷先锋，没有丝毫退却的想法。

    “给我停下吧！！”

    大嘴躲在布隆盾牌下，无视峡谷先锋身后的OMG众人，加快吐出粘液，希望能提前摧毁眼前的怪物。

    “我RE吓他，小心挖掘机，撞完就走。”

    说罢，苏言RE开启全体护盾，众人加速上前。

    “来的好！给我打！！”

    大舅子按下W【生化弹幕】射程飙升，借助布隆护盾缓慢前行，喷吐着OMG的前排。

    “这小子疯了吗？！”

    马哥眉头一皱，抬箭就***准命中前排的布隆。

    “我来开！”

    小六受不了一个蛐蛐的AD，也敢猖狂，天音波打在布隆盾上，二段跟进。

    “来的好！开团进攻！”

    “澎！！！”

    沉闷的撞击声响起。

    “给我下来吧！”

    兮夜找准机会，预判E技能成功打断瞎子。

    “啊哈~阿哈”

    兰博撒大，减速到人群中的寒冰和青钢影。

    “兮夜，跟我冲！！”

    隐藏在红色方一塔后方墙壁的挖掘机，隧道过墙，闪现突进，一举击飞最后排的蛇女。

    英雄登场！！

    “唰~”

    加里奥见到布隆清醒，羽翼煽动，腾空而起，向着人群中央狠狠砸去。

    “尽情燃烧吧！”

    后有加里奥和挖掘机，前有闪现红温灼烧的蓝博，把OMG四人包夹其中。

    “散开！”

    急忙给寒冰套上加速，苏言只来得及说出2个字，迅速朝着上方闪现而去。

    其余三人也是各自交闪。

    “我把大嘴踢过去了！”

    刚从布隆大招落下，小六成功R闪把大嘴踹回自家先前的位置，结果扭头一看，队友已经鸟兽作散，浑然没有跟进输出。

    “谢谢你，六人！”

    借助这一脚，大舅子步入战场，口中的粘液犹如子弹，不要命的倾泻而出，一个人追着四个人打。

    “咻~嘟嘟嘟~”

    大嘴再次闪现治疗提速，向前拉进距离，喷吐输出。

    此时蛇女被加里奥控制，其余三人没有强控，这是大嘴最佳的输出时机。

    “我的天阿，大嘴一个人追着四个人输出，卡尔玛回头减速瞬间被秒，大嘴又闪现躲过技能，继续输出疯狂，寒冰，寒冰也倒了！”

    大嘴先杀卡尔玛，夕阳见到苏言减速，转身ER开团，马哥扭头输出。

    只可惜，大嘴发育太过爆炸，强行1喷3，靠着疯狂地走A，拿到3杀。

    WE打出0换4的团战，瞬间集结刚刚刷新的大龙。

    小六不甘心想要临危救主，只可惜一没视野，二是加里奥一人就可以单挑赢过瞎子。

    最终，小六选择放弃，转身收下第三条刷新的风龙。

    20分钟，WE经济领先8000块。

    后续中路抱团，兰博先手大招减速，大嘴站在布隆盾后面，无解输出，加里奥W闪控住C位。

    哪怕蛇女大招定住三人，青钢影R闪开团，借助防御塔的帮助，切死大嘴。

    可最终，还是只打出了二换五，WE依旧团灭OMG，拿下第一局的胜利。

    ……

