    “KZ这边上中野似乎发现了宁王的动向，这是要去打一架吗？”

    看到KZ上中野三人相约前往上半区的峡谷先锋处，解说席上的米勒眉头一挑。

    “IG是很贪的，他们阻止了KZ拿到峡谷先锋，现在他们自己想拿峡谷先锋了！还想要整个上半区！”

    娃娃看出了IG的意图，轻声说道。

    “青钢影身边有人保护，IG的猴子一直跟在他的身边，加里奥大招还没用，可以随时支援。”

    “除此之外，青钢影和加里奥的大招配合，也能有一个很好的效果！”

    娃娃继续分析道。

    “可是猴子大招还在cd啊！青钢影的大招也没好，这不好打吧！而且猴子也没有闪现了。”

    米勒皱眉说道。

    如果说阵容齐整，召唤师技能和关键大招都齐全的话。

    IG上中野的打架能力非常强，丝毫不在KX上中野之下。

    甚至因为IG的个人操作，米勒还更看好IG能够赢得团战胜利。

    然而IG现在猴子没闪没大，青钢影没闪没大。

    KZ那边却是召唤师技能和大招都齐全。

    对战斗力的影响是非常巨大的。

    “对，所以IG没有第一时间跟KZ开团，而是在拖！”

    娃娃点点头，轻笑道。

    游戏中，猴子和青钢影已经来到了峡谷先锋附近，却并没有直接开打，而是在周围游离。

    远远看着KZ气势汹汹来的三人，并不挑衅，只是观望着。

    加里奥依旧在中路推线，给到妖姬压力。

    “不好，他们似乎是想拖技能CD！加里奥也在推线，他们跟我们玩拉扯思密达！”

    KZ的比赛席上，汉子哥也是一眼看穿了IG的意图，着急道。

    “开吗？我直接开，我有闪现！”

    小花生问道。

    对付拉扯最好的手段，就是强开团。

    拉扯是他们LCK队伍的拿手好戏，当然知道该怎么破解。

    刚好他们阵容里有皇子这种强开团英雄。

    “不行，你闪现来我跟不上伤害，杀不了他们的！”

    BDD当即否决。

    皇子EQ加闪现大招，可以达到超长距离开团的效果。即便现在猴子和青钢影只是远远看着他们。

    BDD也毫不怀疑皇子能够轻易开到他们。

    但是留住人之后，有没有伤害可以跟上。

    卢锡安倒是可以大招圣枪洗礼跟进。

    可妖姬却是不行。

    妖姬加闪现虽然有三段位移，可是W技能魔影迷踪和大招故技重施都是妖姬关键的伤害技能。

    绝大部分妖姬都是主W的。BDD也不例外。

    如果用来赶路拉近距离，伤害输出就只剩QE了，根本无法造成可观的伤害。

    那么皇子的留人将毫无意义。

    毕竟猴子和青钢影的生存能力极强。

    无论是猴子的假身还是青钢影的钩锁，都会对他们战前秒人造成极大的困难。

    “那怎么办？就这么拖着？等他们大招都好了，我们不一定打得过！”

    听了BDD的话，小花生有些着急。

    “找机会，要合适的机会。才能开！”

    BDD无奈叹息。

    眼看着中路的加里奥已经将兵线推进防御塔中，被防御塔一个个击杀。他的心也在滴血。

    那可都是他的损失啊。

    可他又不敢回归中路，万一加里奥等他回到中路以后起飞，上半野区IG的人数又将占据优势。

    到时候即便猴子和青钢影没有大招，他们也打不过。

    “不能拖了，猴子大招估计还有十几秒，青钢影大招都快好了！”

    汉子哥在队聊里郑重说道。

    作为顶尖上单，记熟英雄技能CD数据可以说是基本技能。

    他早已结合队聊里记录的信息，推算出了猴子和青钢影大招的大致冷却时间。

    现在再不打，就真的不好打了。

    “直接开吧！至少逼出加里奥的大招！如果猴子青钢影逃脱了，我们杀加里奥也行！”

    不待小花生和BDD再说什么，汉子哥直接提出了自己的建议。

    语气中有些迫切和认真。

    既然猴子和青钢影不好杀。那就围点打援！

    当他们开到青钢影和猴子的时候，加里奥势必要大招支援过来。

    到时候，加里奥也能成为他们的目标。

    难啃是难啃了些，但也不是不可能。

    他们总不能就这么等到IG技能齐整，再跟他们一决生死。

    “好！”

    小花生和BDD心中思索片刻，立即点头。

    三人顿时朝猴子和青钢影逼近而去。

    “陈御，陈御！他们靠过来的。应该是想开！”

    看到KZ上中野三人的东西，宁王非但没有担忧，反而非常兴奋地在队聊里叫道。

    “我看到了！你们先退，不能让他们开到！我这边直接打。看卢锡安会不会来下路支援！”

    “如果他过来，只等他一在下路落地，你们立马开！”

    陈御微微一笑。

    这段时间猴子和青钢影就像两个游客一般不断在峡谷先锋附近游荡观光，等CD是一方面。

    另一方面就是拉扯，消磨KZ的耐心。

    等KZ迫切想要开团的时候，IG再进行避战处理。

    同时下路开启战端，逼迫KZ分出人手来保护。

    那时候，上半区IG就有人数优势了。

    而IG的下路双人组有着巨大优势，即便KZ有人支援下来，也最多是保住KZ下路双人组的性命而已。

    卡莎和大树同样可以全身而退。

    反之，若是KZ不支援下路。KZ的下路双人组都会阵亡，还要损失下路一塔！

    拿峡谷先锋的目的不就是为了一塔？

    IG先给下路拔了，到时候再换线处理。

    即便KZ拿到峡谷先锋，也无法对IG最关键的中路防御塔造成威胁。

    那么峡谷先锋的作用将会大打折扣。

    ……

    “开始了！KZ有些忍不了了，想要趁着猴子青钢影大招还没有冷却完毕之前速战速决！”

    “上中野三人都在逼近，猴子青钢影有意识地后撤！”

    “加里奥也往这边靠了！”

    “怎么说，要打起来吗？”

    “嗯？卢锡安怎么交传送了？去哪里啊？”

    “下路！是下路！我的天！下路打起来了！”

    “大树和卡莎在下路越塔，两个六级打两个五级啊！KZ下路双人组确实顶不住啊！”

    “卢锡安去支援，大树卡莎转身就跑，落地追不上啊，草丛里有两个树儿子减速了卢锡安！”

    “诶？上半区怎么也打起来了？”

    “妖姬被开了！这是…调虎离山？”

