    “各位贵宾！”

    “这件便是由我们拍卖场提供的最后一件拍品了。”

    听见拍卖师如此说道，众人皆是安静了下来。

    但神情中却有着掩饰不住的期望。

    拍卖师见此也不由得有些激动，但还是平复了一下心情说道。

    “接下来，便是我们拍卖会今日的重头戏了！”

    “相信各位来此也是为了这几件拍品。”

    听到这里，

    场中又出现了一阵嚎叫，无数魂师都目光炙热的看着拍卖师，就在等着他的下一句话。

    而拍卖师见此也没再说什么无关紧要的话，只见他手中拍卖锤猛的一敲！

    “既然如此，就让各位看一下此次注重要的拍品！”

    “由落日城姚轩城主提供的绝世珍宝！”

    “仙草——八瓣仙兰！”

    说罢，

    拍卖台上便闪过了一道金光，然后出现了一位穿着华贵的老者！

    见到这位老者的出现，拍卖师赶忙行个个礼。

    “见过加老！”

    “嗯，”

    不过老者对此只是点了点头，也没多说什么。

    一时间，

    许多人都有些摸不着头脑，不知此人是谁。

    不过在前排的区域中，有不少人看见这名老者都是大吃一惊，明显是知道此人。

    这引起许多一脸茫然的买家的兴趣，连忙找相识之人问了起来。

    至于二楼以上，在此人出现后也有些吃惊，但是又在情理之中。

    “各位贵宾，接下来的拍卖会便由我为各位主持。”

    不知何时，老者已经走上了拍卖台，二原本的拍卖师则是站到了一旁。

    虽然有些可惜，但他还是知道的，接下来的拍卖会自己可压不住，于是很爽快的让开了位置。

    这种行为，倒是让老者点了点头，让他不由得一喜，若是加老对自己提点几分，那自己还能不飞黄腾达？

    他可是知道的，

    这位加老便是拍卖场幕后家族中的最强者，平日一直在担任拍卖场明面上的客卿。

    虽然一直都是不显山不露水的，不过实力却是实打实的魂斗罗境界，而且地位极高，即使是那位亲王殿下在加老面前也是一副谦逊的姿态。

    此时，

    这位老者已经从魂导器中取出了一块造型精美的玉盒，直接便将所有人的目光吸引去了。

    有懂行之人更是一眼就看出了这个盒子的价值之高，若是用于拍卖，起码有着不下百万金魂币的价格了！

    但现在居然只是用来装东西的！

    不禁倒吸了一口凉气，他有些想象不到玉盒中究竟是如何至宝了！

    随着老者郑重的将玉盒打开，大厅内顿时出现了一股淡淡的兰花香味，虽然味道很微弱但依旧让许多人魂力运转似乎都快了几分。

    而当玉盒打开后，玉盒内的拍品出现在了众人眼中。

    一朵散发着灵光八瓣兰花，通体一片雪白精莹，光是看着，就给了众人一种清高出尘之感。

    许多人见此，皆是暗道不凡。

    连二楼之上不少人的目光也因此炙热了许多，就等着老者将此物的效果讲明白，然后立刻竞拍。

    老者见此，点了点头，也开始讲起了八瓣仙兰的功效。

    “这株仙草药性柔和醇厚，吸收容易，不过吸收时间较长。

    效果么，便是可固本培元，驱除魂师体内杂质，改变魂师修炼资质，

    且大概率可以无副作用提升魂师魂力等级，只是效果会根据魂师的魂力以次减弱。”

    说着说着，老者自己都有些激动了，他不禁有些懊恼，自己要是现在魂力等级没这么高就好了！

    若是自己的资质也能提高，现在说不得也已经达到封号斗罗境界了。

    可惜……

    相比起老者的懊恼，台下买家们却是出现了各种情绪。

    羡慕，渴望，然后变成了嫉妒，不满！

    不少人都在想着，为什么自己没有强大的实力，为什么自己没有足够的金钱，

    而一些贵族则是看到了一些不一样的东西，都开始后悔了起来。

    落日城城主这个位置为何不是他们的！当初落日城却城主的时候自己家族为何不运作一番，让自己来当这个城主！

    若是那般，现在自己就是依附到帝师冕下了！

    像是姚轩，区区一个魂王，爵位也小，居然都能拿出仙草拍卖了，可见在帝师冕下面前定是获得了不少好东西。

    想到这里，不少人更是捶胸顿足，都开始了怨天尤人。

    而有些魂师甚至升起了直接上台强抢的打算，可惜被加老发现苗头。

    随着加老身边的八个魂环浮现，大厅内才安静了许多。

    相比楼下，

    二楼之上的大部分买家就要冷静多了，毕竟这东西基本上就是在他们之间产生买主了。

    不过……红色区域也不都是这般冷静之人。

    红色区域角落的贵宾室中，

    一道妖娆的身影正眼光炙热看着下方拍卖台上的八瓣仙兰。

    刚才他听见这个名字后便有些不敢相信，结果真的是此物！

    这令他的情绪瞬间便激动了起来，

    “八……八瓣仙兰，真的是……”

    他寻找仙草，寻了数十年，没想到今天居然在这里碰上了！

    虽然这八瓣仙兰不是最适合自己的仙草，但是只要经过特殊处理之法，所获得的东西，依旧可以让自己更上一层楼！

    想到这里，他已经有些迫不及待了。

    恨不得立刻跳下去，抢走八瓣仙兰。

    但感受到了拍卖场内其他那几道气息，只能先按耐下自己的想法，等待时机，再寻机会了！

    八瓣仙兰，他必须拿到！

    转念至此，

    他也不禁有些后悔了，早知道就把老鬼带上了！

    就凭自己一人还真不容易在那几人眼皮子底下抢东西！

    ——

    出手稍微震慑了一番怀有不轨之意的宵小，老者从魂导器中拿出一个拍卖锤，轻轻一敲。

    咚！

    “各位——”

    “此绝世珍宝的价值非同一般，所以经过我们天斗拍卖场的鉴定。”

    “决定将其底价设为——五百万金魂币！”

    “每次加价，不得少于五十万金魂币！”

    “拍卖，开始！”

    一道天文数字出现在了众人眼前，众多紫色和黑色贵宾皆是目瞪口呆。

    他们也体会到了那些白色。黄色贵宾平日里看自己等人出价的心情。

    不过对此，也有黑色贵宾提出了异议！

    “那敢问加老，这件拍品是否接受以物抵价，”

    “自然接受的。”

    听见老者确认，那名贵宾点了点头，然后坐下了。

    而其他的贵宾听到后也是若有所思。

    以物抵价，

    这是天斗拍卖场的一个特殊支付方式，当所拥有的金魂币不足以支付拍品时的备用支付手段。

    只要拿出价值与缺少价格相等或者超出之物，便可由天斗拍卖场代以支付，价值过高的话，天斗拍卖场抽取完手续费用后还会返还差价。

    听到这里，

    不少没带够金魂币的黑色贵宾顿时又有了意向，红色贵宾也更有底气了。

