    “哎~这哥们没救了~”

    翻开了咸肉的眼皮，查看了一下这货已经放大了瞳孔之后，代号‘安屠生’的骨科医生嘴里这么满是无奈的嘀咕了一句。

    早在开战之前，他就被安排了一个军医的职务。

    具体上，就是没有伤员的时候依然苦逼的拉着步枪的大栓，等到有伤员出现的时候，立刻的去进行救治。

    经过抢救后能继续战斗自然最好，不能也最好是保住一条小命，可以活着返回。

    之所以这样，那是胡彪他们寻思着一点：

    这破系统也没有一个具体的提示，说战后评分的标准到底是什么；但是人少死一点的话，评分会不会更高一些了？

    基于这么一个想法，前一秒还在扣动着扳机的安屠生，下一秒就是抓着一个装满了急救药品的挎包飞奔了起来。

    原本针对这种情况，他被配了一个助手，也就是那一个光头的网友墩子。

    问题是以当前激烈战况，他明智的没有叫上自己的助手；多一个人战斗，也能多一份的力量不是。

    猫着腰，安屠生在头顶子弹横飞的战壕中飞快的狂奔着，很快就来到了伤员的身边。

    可惜的是，当他看到了咸肉胸部那一个枪眼的位置之后。

    以他骨科医生的水平，都能知道这是打中了心脏，算是彻底的没救了；仔细去看咸肉瞳孔的动作，不过是他抱着最后一点的幻想而已。

    毕竟，这种兔死狐悲的感觉，一时间让他心中难受的厉害。

    问题是，他都来不及将咸肉大大睁开的眼睛给用手合上，耳边又是一声尖叫声传来：“医生、医生快来~”

    本能之中，安屠生就是向着声音传来的方向感去。

    这一次，伤员没有在他跑到之前就挂了。

    那是一个代号‘飞隼’的旧网友，被一发子弹擦着脖子给打了过去；在慌张之中，嘴里满是惊恐的大叫了起来。

    主要是这哥们以为，这一次的任务自己又是这么不快就要挂了……

    ‘哒哒哒~’的咆哮声中，原罪任凭歪把子的枪柄在开火中不断的撞击着自己的肩膀，手里依然是死死的扣动着扳机。

    哪怕他其实知道，由于自己不是多么标准的射击姿势，右肩现在一定是青肿了一大片。

    而且以他的军事知识来说，轻机枪并不是像他现在这么用的，不断进行着两三发的精准点射，才是这玩意的正确打开方式。

    因为就算是现代位面山姆大叔的M249班用机枪，这种枪管材料更加优质的武器。

    若是扣着扳机不松手的话，枪管从发红到彻底的报废，一般也就是只需要那么50几秒的时间。

    换成鬼子的这种材质差了好几代的破烂玩意，也就是因为射速稍慢的原因，会坚持稍长的一点时间。

    但是真要这么下去，这一挺他们唯一的机枪，很快就会彻底的报废掉。

    问题是，面对着汹涌而来的鬼子，原罪只有不断的开火才能延迟他们的冲锋速度；不然的话，在歪把子报废之前他们就完蛋了。

    说实话！这玩意他用的一点都不顺手，枪法自然也是精准不到哪里去。

    但是眼前的鬼子实在太密集了，他根本就不用去刻意的瞄准，只要压平住了跳动的枪口，自然就能将一个又一个的鬼子打翻在地。

    至于有关于如何解决枪管到了现在，已经是开火发红的问题？

    当然是让代号‘擎天’的副射手，用单身多年的手速填装子弹；临时揪过来的小白领AT抓紧时间用水壶中的冷水，不断的浇灌在了枪管上了。

    毕竟这个小白脸开枪也不行，手脚颤抖的半天也打不出一枪不说，还是打偏的那一种。

    好在擎天这个副射手在战斗中还算冷静，手脚也比较的麻利。

    居然是在大群鬼子的逼近下，冷静的给机枪完成着快速填装；不得不说，这算是当前原罪唯一能感到欣慰的地方。

    不幸中的万幸，自己找了一个还算靠谱的副射手。

    只是很快之后，小平头就不这么想了。

    因为耳边传来了AT慌张的声音：“不好，水壶里没水了，两壶的水都被用完了，现在我们该怎么办？”

    “撒尿，用尿淋枪管~”

    看着完全可以用来点烟的枪管，原罪的嘴里开始吆喝了起来。

    然后，小白领带着哭腔的声音响起：“我、我实在尿不出来。”

    “擎天，你来。”原罪嘴里吼出了这么一嗓子。

    副射手擎天很好的遵从了他的命令，甚至没有像小白领AT一样，在这种关键的时刻尿不出来。

    顿时，一道可能因为上火而发黄的液体，对着枪管淋下的当口，发红的歪把子情况得到了一定的好转。

    问题是好死不死的，这个时候一阵夜风吹来。

    坚持着开火的小平头，感觉自己的脸上多了一片湿漉漉的水迹。

    莫名的悲愤交加之中，原罪问候起了自己的东北老乡：“希灵你个瘪犊子玩意，你到底好了没有？”

    在这一刻，他甚至忘记了战前那一个开火一梭子，就要转移阵地的计划了。

    又或者说，原罪其实没有忘记这样的一点，但是当前的情况已经让他顾不上这么一个小事了。

    那些不断在身边飞过的子弹，什么时候将他打死，就什么时候算逑……

    “手榴弹~”在代号参谋的杨东篱嘴里，又吆喝出了这么的一句命令来；因为在他们全力的开火之下，鬼子依然是在不长的时间里，冲到了阵地前四十米的位置上了。

    在这么一个过程中，他们起码干掉了上百人的鬼子。

    但是眼前猪突式冲锋的鬼子，却是不见有着半点减少的迹象。

    同时，左右和对面的阵地上，密集的枪声不断传来，甚至榆树炮开火的巨响都传递了过来。

    明显其他的阵地都是处于激烈的战斗中，不可能有力量来支援他们了。

    为此，眼见着胡彪这个指挥官，现在顾不上发布新命令之后，这个胡彪单方面承认的‘二当家’，就是在嘴里吆喝出来这么一句。

    在这样的一声命令之下，20几个冒着烟的手榴弹向着鬼子们砸了过去，希望用这样连绵的爆炸，为他们争取到更多的一点时间。

    然而让人震惊的一幕出现了，面对着落地之后一路向下翻滚的手榴弹。

    好些鬼子二话不说的就扑了上去，用自己的身体压住了手榴弹；少顷之后连绵的爆炸声如约响起，但是并未能彻底压制住鬼子的进攻。

    见状之下，杨东篱嘴里大吼了起来：

    “大家先吧手榴弹拿在手上数3个数再扔，看这些鬼子们怎么防。”

    可惜在他这一句喊出去之前，下一批的手榴弹已经是被扔了出去，这一次的爆炸倒是让冲锋的鬼子攻势一缓。

    见状之下，杨东篱独自手里拿起了一个边区造的手榴弹，直接在手里拉开了导火索。

    问题是不等他手里里数出一个数来，一旁护卫着他的陈狗娃在面色大变中，一把抢过了他手里的手榴弹就是扔了出去。

    结果才是被扔出去的手榴弹，在不到10米远距离的空中就是爆开了。

    所以说，要是没有狗娃的动作，现在杨东篱的这货早就死透，还是被自己拉开的手榴弹给炸死的。

    在杨东篱的一脸懵逼之下，陈狗娃回头骂了一句：

    “你不要命了？不知道除了果军少量几个大厂生产的手榴弹，其他的玩意因为质量太次，爆炸时间根本没个准么？”

    听到了这么一个说法，杨东篱才是反应了过来。

    嘴里恨很的骂出了一句：“草他那些神剧的编剧，尽特么的瞎扯，差点就害死老子我了。”

    接着，他刚想对狗娃表示一下感谢，这个初中生一般的小战士，就在浑身巨震中缓缓的瘫倒在地。

    在这一刻，杨东篱的眼珠子都红了。

    他努力的将自己的双手捂了上去，想将陈狗蛋这个小战士的心口位置上，忽然出现的一个大大伤口中，不断涌出的鲜血给堵住。

    然而，一直用指缝间涌出的滚烫热血，让他的一切都是徒劳。

    对比着杨东篱的惊慌失措，陈狗蛋却是一脸的淡然。

    他的眼睛直直的望着天空，整个人的思想似乎已经放空了，嘴里幽幽的说到：“那种叫做巧克力的东西真甜啊，要是能带给俺爹、俺娘，还有俺弟弟妹妹吃点就好了。”

    说着这话的时候，他本能的将手伸进了自己垮着的小布包中。

    都不用刻意去看，杨东篱就知道那里有着一块才是吃了一点的巧克力，一块自己家儿子经常不稀罕吃，会四处乱扔的东西。

    红着眼珠子，杨东篱如同疯子一样的咆哮了起来：

    “希灵，你特娘的到底什么时候才能开炮，再磨叽下去老子我弄死你。”

    至于叫安屠生的那个骨科医生过来抢救一下是事情，杨东篱并没有这么去做；心口都被打穿了，已经是没救了……

