    “这个不重要，你只需要知道你追查到的并不是你母亲的消息就够了。”祁子珏没有回答宣晴的问题。

    “那我妈妈是怎么死的？”宣晴现在还是不太相信祁子珏的话。

    “今天是母亲的忌日，你不想要在这个时候说这个话题。”祁子珏这话已经是拒绝了。

    “祁子珏，我已经知道当年的事情了，你是因为痛恨我爸爸当年强迫了我妈妈，所以才回来报仇的吗？”宣晴换了一个问题。

    “强迫？”听到这话，祁子珏的眼底浮现出一丝耐人寻味的笑意，“是谁告诉你的？你父亲吗？不，他怎么可能会承认自己当年做的事情，你们自己调查出来的？”

    “不用管我是怎么知道的，你只需要回答我的问题，是还是不是！”宣晴态度十分强硬。

    “如果仅仅只是强迫的话，或许今天我就不会出现在这里。”祁子珏漫不经心的摇晃了一下手中的酒杯。

    “你这话是什么意思？”宣晴眸子眯了眯。

    “我说了，今天我不想说这个话题，如果你们不想留下来陪我用餐的话，那么现在就请回吧。”祁子珏下了逐客令。

    “祁子珏，你以为你一个人能做什么？而且现在司氏早就已经没有了，你拿出那份协议又能怎样？”宣晴语气定定。

    “司氏是没有了，那是你们还在呀。”祁子珏眼里划过一丝幽光。

    莫安凉捕捉到他眼底的那么情绪后，心底忽然涌上一股不安。

    这人给人的感觉十分的危险，就好像是一只沉睡的毒蛇，不知道什么时候就会苏醒给你狠狠一口。

    “祁子珏，我不管你这次出现的目的是什么，我也不管你的身份是什么，但是你如果敢伤害我身边的人，我一定不会放过你！”宣晴一瞬不瞬的盯着他。

    呵呵……

    祁子珏不但没有被她威胁道，反而是轻笑出声：“作为一个国际刑警，这样公开威胁算不算是触犯了法律？”

    “有本事你去告我！”宣晴定声。

    “我不是很喜欢这种麻烦而又效率不高的办法。”祁子珏缓声说道。

    “所以你最好给我安分一点。”宣晴警告。

    “只要拿回了我想要拿的东西，我马上就会离开。”祁子珏这话也不知道是真是假。

    “以后不要再出现在我面前。”宣晴说完这话后，随后转身离开了。

    司北辰看了一眼那份祭品，在看了一眼祁子珏，眼底幽光沉浮。

    “我们之前查到的那条线索是我小叔的吗？”司北辰询问了一句。

    “你觉得呢？”祁子珏没有给他一个准确回答。

    “我小叔还活着。”司北辰定声。

    “谁知道呢。”祁子珏回答的漫不经心。

    司北辰的视线一直都落在身上，能够捕捉到刚才他眼底那一闪而过的异样。

    有这个就已经能够证明了。

    得到自己想要的答案后，司北辰随即牵着莫安凉离开。

    “莫小姐，我劝你还是尽快离开他比较好，不然，后面你可是会很痛苦的。”祁子珏看着他们的背影幽幽说了一句。

    莫安凉原本想要回头的，可是她才停下来，司北辰拽着他的手就用力了些，最后只能被动的跟在他身后。

    “你放心，被他的话给蛊惑了，我要真的那么容易被说动的话，我早就听言川的话你远远的了。”从别墅出来后，莫安凉能够感受到司北辰情绪的变化，随即出声安抚了一句。

    司北辰的身子稍稍僵硬了下，眼底深处划过一丝难以言喻的情绪。

    “你不用担心，以前我们发生了什么，但是现在我是喜欢你的，以后也不会变。”莫安凉沉声。

    司北辰没有给她回应，只是紧紧抓住了她的手。

    两人上车的时候，宣晴已经坐在车上。

    “你送我回酒店。”宣晴冲司北辰说了一句。

    “嗯。”车子应声而开。

    宣晴在国内一直都住在酒店。

    车子停下后，宣晴当即开门下车，随后绕到了前座，敲下了驾驶座的车窗。

    “祁子珏的话不能够全信，妈妈那边我会去调查，你先找到小叔，有事情我们随时联系，千万不要擅自行动，知道吗？”宣晴不放心的嘱咐了一句。

    “嗯。”司北辰应声。

    “那你们回去吧。”交代完后，宣晴才站直身子。

    宣晴站在路边，一直等到司北辰的车子开远后，这才拿出手机打了个电话。

    铃声响了一会就被接通。

    “你现在在哪里？”宣晴缓声。

    “我在酒店，你过来接我一下。”

    半个小时后。

    一辆黑色的宾利直接停在了路边，宣晴上前，打开车门利落的坐了进去，车子随即离开。

    后座上坐着一个高大的身影，他大半身子都隐匿在黑暗中，只是身上的那股森冷气息让车内的温度下降了好几度。

    “事情调查清楚了？”冷寒询问了一句。

    “大概能够拼凑出一些事情，不过我有一件事需要你帮忙。”宣晴开口。

    “你说。”冷寒声音清冽。

    “帮我去找我母亲。”宣晴定声。

    黑暗之中那么高大的身影稍稍顿了顿，随后又恢复自然：“你还没有放弃吗？”

    “祁子珏说我母亲死了，但是我不相信他的话，”宣晴神情定定。

    “为什么不相信？”冷寒那双隐匿在阴影中的黑眸多了几分暗色。

    “我为什么要相信他的话？他不过是一个凭空出现的人而已，就凭借着一张所谓的亲子鉴定就让我相信他的身份，实在是太过可笑。”宣晴不想接受这个事实。

    冷寒没有说话，让人猜不透他这一刻的真实想法。

    “我记得我妈妈失踪的那天早上一切都很正常，她还给我做了早餐，告诉我放学的时候她会去接我。不管她和我父亲之间有什么恩怨，但是我知道她是爱着我和北辰的，小时候我经常能够看到她对着北辰的照片出神，我不相信她会为了一个男人抛弃我们。”宣晴神情坚定。

    “这个世界上很多事情原本就不能两全，就算她喜欢你们那又如何？或许出现了她更喜欢的东西的呢？”冷寒很少会说这么长的话。

    “难道你也相信我母亲死了吗？你也相信她为了她的初恋情人和那个孩子抛弃了我和北辰？”宣晴紧紧的看着他。

    “那你要这么说。”冷寒开口。

    “但你就是这个意思，如果你不想把我调查的话直接说，我可以去找别人。”宣晴的语气也有点不好。

    今天她受到的刺激有点多，她刚刚知道自己并不是父母爱情的结晶，还是一场强迫所留下来的证据。

    如果她承认了她是被她母亲抛弃，那么她的存在就是一个污点。

    她怎么可能会承认！

    “我会让人帮你继续调查的。”冷寒沉默了一下，开口。

    “谢谢。”过了好一会儿，宣晴才嘶哑着声音说了一句，“我今天情绪有点不太对，刚才的话说得有点重，对不起。”

    “你不需要跟我道歉。”冷寒淡声。

    车子直接停在了冷寒的别墅前，这里宣晴已经来过很多次了，直接跟着他身后，进了楼上的卧室。

    冷寒的卧室跟他的人一样，黑白的色调，处处都透着一股寒冽。

    “我去洗个澡。”宣晴缓声说了一句，她今天接收的消息太多了，她需要一个人好好消化一下。

    “嗯。”冷寒也没说什么，转身去了阳台。

    宣晴泡在浴缸里，一直等到混乱的思绪重新归拢后，这才披着浴袍出来。

    冷寒靠在阳台的栏杆上，手指间还夹着一根点燃的烟。

    暗夜中，那火光明明灭灭，居然透着一丝寂寥。

    宣晴觉得冷寒今天给人的感觉有点不一样，之前在车上的时候他就有点不太想她继续调查她母亲的事情。

    “冷寒，你也认识我母亲，你觉得她是什么样的一个人？”宣晴想要从他的嘴里套出一些话来。

    “我跟她不熟。”冷寒摁熄了手上的烟，淡淡说了一句。

    “是吗？”宣晴的语气有点失落。

    她现在最需要一个人给她一个肯定的回答。

    冷寒转身看了宣晴一眼，注意到她眼底的那抹不安，随后伸出手直接将她扯到了怀里。

    “虽然我没办法给你一个确切的回答，但是我能够让你暂时忘记这件事情。”冷寒的声音有点嘶哑。

    “你……要怎么让我忘记？”宣晴直接对上了他的眼睛，缓声道。

    冷寒黑眸闪动了下，随后一把将她抱了起来，转身大步朝着房间走。

    不一会，房间里就传出一阵令人脸红心跳的哼吟声，以及故意压低的喘息。

    整整一夜，冷寒用他自己独有的方式让宣晴暂时忘记了这段时间所发生的一切。

    天气微微泛白的时候，宣晴疲惫的躺在冷寒的怀里沉睡了过去。

    借着窗外透过来的亮光，冷寒细细的打量着怀里的人，她的五官和记忆中的那个人渐渐的重和。

    冷寒眼底的情绪当即缓了下来，下意识的伸出手描绘着她的五官，那样子好像是要透过她在抚摸着另外一个人。

    一个被他埋藏在心底多年的身影。

