
　　东非大裂谷，是世界大陆上最大的断裂带。

　　如果从卫星照片上去看的话，就像是一条偌大无比的‘刀痕’。

　　因此东非大裂谷也被称之为‘地球伤疤’。

　　根据测量，这条裂谷每年以几毫米到几十毫米的速度加宽，有科学家语言，或许在千万年后，这条裂谷将会形成一个新的大陆。

　　或许在寻常人的主观意识之中，所谓的峡谷，也就是宽十几米，至多几十米，从这边能够清晰看到另一边。

　　然而事实并非如此。

　　尤其是东非大裂谷，谷内最窄也是几十公里，而最宽则长达二百公里。

　　至于其深度则不一，有的几十米，有的则达到了数千米。

　　而大裂谷全长更是达到了5800公里，置身其内的时候，根本察觉不到自己是在一条峡谷之内。

　　夏天与善妙音在当夜便悄无声息离开了景区，踏上了去往英伦的飞机。

　　他们打算从英伦专机，去往大裂谷的主裂谷之一的——坎比亚！

　　再此途中，两人全都动用各自的资源，暗中收集着关于东非大裂谷的一切外在信息与资料。

　　到达英伦之后，再次转机。

　　而两人相对兴奋的情绪也彻底平静下来。

　　善妙音坐在夏天身旁，拿着一本地理杂志翻看着。

　　过了许久，她说道，“以往也有很多科考队考察过大裂谷，根据他们所公布出来的资料，当大裂谷深度超过八百米的时候，里面的温度便会发生不知名的变化，先有积雪，但消融现象非常严重，而且四周密布着林木，里面也生活着众多热、温、寒野生植物，以及栖息着热、温、寒三代奇异动物。”

　　顿了顿，她又道，“大裂谷全长五千多公里，我们想要找长生之路……只怕不容易，况且那里常年无人迹，除了各种野兽之外，还要小心叶沼泽。”

　　所谓的叶沼泽，就是被雨水和潮湿常年浸泡之后，林木落下的各种树叶腐烂而形成的。

　　人一旦陷进去，有死无生。

　　根据那些科考队公布出来的消息，这种叶沼泽在大裂谷内太常见了，曾有许多科考成员因此而丧命。

　　不过这些对于两人而言，反倒不是什么大危险。

　　他们愁的是，这条大裂谷又宽又长，仅仅凭他们两个人想要找到长生之路，简直太难了。

　　但不管如何，总要试一试。

　　夏天沉吟道，“我们可以按着图纸上面的地形寻找，能确定吗？”

　　“已经确定了。”

　　善妙音点点头，“图纸上面就是坎比亚东支主裂谷乞力马扎罗下面那条裂谷开始，然后一路向里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，她补充道，“那条裂谷宽5公里，最初高度800米，越往里走越低，也越窄，越深。”

　　夏天点了点头，只能走一步看一步了。

　　不过，在他的推测中认为，长生之路应当就在图纸上的这一段范围之内。

　　但是根据善妙音所言，即便如此，裂谷全场也达到了五十公里。

　　一路无话。

　　当他们来到坎比亚的时候，已经到了下午五点半。

　　两人没有立即动身，这种事情也急不得一时。

　　吃了点东西之后，他们分别准备了一些常用物品，以防有备无患。

　　也做好了长期搜索的打算。

　　翌日清晨，两人拦了一辆出租车，直奔一个叫莫西镇的地方。

　　这个小镇就坐落在乞力马扎罗山脚。

　　到达之后，他们又住进了一家名为巴黎的酒店。

　　由于乞力马扎罗山也有一部分被开发成了景区，所以莫西小镇并不荒凉。

　　除了本地居民之外，也能够看到三三两两的游客。

　　不过两人和这些游客的目的不同。

　　翌日清晨。

　　每个人背着一个旅行包离开了小镇。

　　走了一段路之后，两人改变方向，直接进入了附近的一片从来，而后便加快速度奔袭起来。

　　期间并没有意外发生。

　　三个多小时之后，终于来到了大裂谷上方。

　　只有站在这里，两人才能看到对面远处几里地之外的另一端。

　　可是在下面，则是茫茫无尽的丛林。

　　两人相互对视一眼，皆有些无言。

　　这愈发让他们的信心有些不足了。

　　这要怎么找？

　　“走吧，先下去再说。”

　　善妙音说道。

　　两人所处位置的谷壁，几近九十度陡立，换做普通人自然不可能直接下去。

　　但这难不住他们。

　　不过夏天没有动，而是皱着眉头说了一句，“你知道我母亲当年……是在什么地方陨落的吗？”

　　嗯？

　　闻言。

　　善妙音一愣，继而流露出了惊讶之色，“我之前说的那些话只是胡乱推测，你不会当真了吧。”

　　她之前曾以一种半开玩笑的语态说了一句，女帝夏九幽被逼到此处，也许不是巧合。

　　或许是她故意为之。

　　或许，她想借假死之名，去走那条路。

　　换言之，夏九幽极有可能知道那条路的确切位置。

　　可惜的是，最后失败了，洛美找到了她的尸体，已经面目全非。

　　“也许你推测的有道理呢。”夏天面无表情，脸上看不出是悲是喜，淡淡道，“如果是真的，说明我们赚了，如果不是，我们也没有损失什么。”

　　“好吧。”

　　善妙音点了点头，深深舒了一口气，“其实当年你母亲陨落之地很多人知道，只是过去了三十年，老的老死的死，活着的人似乎也不愿提起当年，而我恰好知道那个地点，跟我来吧。”

　　接下来，两人沿着裂谷上方向前一路急行。

　　然而这一走，便走了大半天。

　　直至下午四点半，他们终于来到了目的地。

　　同样是裂谷的一端。

　　所不同的是，就在他们对面三十米之外，便是裂谷的另一端。

　　而在中间，是一道无比深邃的峡谷。

　　从上面望去根本看不清下面的景物，黑漆漆一片。

　　善妙音道，“哪怕是科考队，也没有深入下方的能力，据说已经达了六千米以上，甚至更深。”

　　夏天默默站着，心绪万千。

　　三十年前，他的母亲夏九幽就是站在此地，面对全世界无数高手的围杀之下，决然跳了下去。

　　他不知道这个世界上是否有神灵。

　　也无法确定是否真的有命运的安排。

　　时隔三十年，他来到了此地。

　　最后，他默默跪在地上，跨越时空祭拜母亲，希望她能保佑自己。

　　他本就是一个行事果断的人，强迫自己收敛复杂清晰。

　　眯眼低头向下望去。

　　旁边站着的善妙音沉声道，“哪怕以我们的实力，也无法直接从这里下去，只能往回走，寻找路径。”

　　顿了顿，她感慨道，“虽然这里有三十米宽，可深度超过六千米，三十米就不算什么了，如果站在谷底向上望的话，只怕只能看到一线天吧。”

　　“呵呵呵呵，也许在下面根本就看不到上面，你怎么知道两边的谷壁是垂直的。”

　　就在这时，忽然传来一道声音。

　　两人脸色一变，同时转身望去。

　　就在距离他们数十米开外，一名穿着黑衣的男子，正在微笑望来。

　　柳河山。

　　正是柳河山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2436章 祭拜免费阅读。https://xs.23sk.com 