    龙帝浑身燥热，感觉体内有一股极为原始的洪荒之力要释放出来。

    他双目通红，整个人像是吃了几百斤的春/药一样，唯一的念头就是狠狠发泄一番。

    两个女孩情况也很是不妙，裸露在外的皮肤就跟煮熟的虾一样，赤红一片，体温更是高得吓人。

    她们的意识似乎也处在崩溃的边缘。

    龙帝一咬牙捡起地上一块石头就往自己头上狠狠砸了好几下，借助剧痛让自己意识稍微清醒，然后把两个女孩也砸了几下：“坚持本心，千万不要让原始的欲/望占据身体，否则将会陷入无尽深渊。”

    两个女孩都瞬间清醒，而后咬紧牙关，死死坚持着。

    这是一道坎，迈过去后才能有活着的机会。

    就这样，三个人在地上疯狂打滚，不断的发出各种凄厉的残嚎。

    足足持续了一个多时辰，才平静下来。

    龙帝整个人弹跳而起，就在原地打起了一套拳术。

    很普通的拳术，但在龙帝手中却是大放异彩。

    吃下去了大半条怪鱼之后，他发现自己各方面都有了长足的进步。

    两个女孩也是如此，同时暗自庆幸龙帝砸了她们几下，否则就要失去理智了。

    而一旦她们被原始的欲/望所控制，把吃下去那怪鱼中所蕴含的磅礴精华给泄露掉，恐怕自身也就毁了。

    现在三个人精力充沛，继续开始捕鱼。

    三人都发生了一次蜕变，捕鱼难度大大降低，每十次就能中一次。

    一条条怪鱼被她们烤熟吃下去，体魄在飞速增长。

    现在他们都已经可以轻易的跳到河对岸去了。

    河底中的怪鱼也在迅速减少，最终完全消失。

    龙帝看着平静下来的河水：“底下不知道会不会有什么机缘？”

    秦无双挑眉：“下去看看？”

    龙帝道：“可以，不过需要做一些安全防护...”

    这附近有不少高好几米的杂草，龙帝提议用这些杂草糅出两条麻绳，绑在身上，然后才下去。

    万一遇到什么麻烦，百里茗香可以第一时间把他们拉起来。

    搓好了两根长百米左右的麻绳，分别捆绑在两人身上，然后噗通一声跳进河里。

    河水清澈，可以看到十几米外的一切。

    但随着不断下潜，就变得浑浊了起来。

    等下潜到七十多米的时候，两人精神一震。

    到底了！

    在河底，有一个巨大的祭坛。

    祭坛上面，摆放着三样东西。

    一副泛黄卷轴、一本古书、一只玉笔。

    两人慢慢接近，等距离祭坛十米的时候，一股恐怖至极的威压忽然降临。

    两个人当场就被这股无形的威压压制在地上，动弹不得，整个身体都似乎要被压扁了。

    龙帝死死咬着牙，双手一点点撑起身体。

    再可怕的威压也不能让他屈服！

    秦无双同样亦是如此。

    两个人有着当世最顶尖的血脉，自然天生傲骨，不可能屈服在区区威压之下。

    而等到他们用自己的力量站起来之后，那股威压消失不见。

    不过想要继续靠近却做不到，有无形的屏障挡住了他们。

    尝试了几次，在河底待的时间快到极限了，两人对视一眼，用力拉扯了一下绑在自己身上的绳索。

    外面得到信号的百里茗香用力的拉扯起来。

    两人回到岸上，大口喘气。

    百里茗香关切问道：“怎么样？”

    秦无双道：“如果我猜测得不错，底下的祭坛中所摆放的是三件神器。”末了又补充一句：“是真正的神器，而不是半神器！”

    龙帝已经有所猜测，所以并不如何吃惊，百里茗香则是被震惊得不轻：“神器！？”

    要知道御符门号称有三张神符，但那也不过是稍微沾染上了一丝神性，距离半神器都还有一段不可忽视的差距。

    “嗯。”秦无双点头：“不过以我们现在的力量无法靠近，我猜测恐怕要等我们在这个岛屿上把所有诡异生物都吃掉，打下最坚实根基后才有可能获得。”

    “那还在等什么，快点行动啊！”百里茗香一蹦老高，满脸的兴奋：“等我们获得了神器，一定可以把蛮神族彻底灭掉！喂，你在看什么！”

    百里茗香忽然发现龙帝一直盯着秦无双某处看，不由得有些不满起来。

    刚刚从河里出来，秦无双衣服自然不可能干了。

    湿哒哒的衣服与身体完全贴合在一起，将她那令人喷血的完美身材给显露了出来。

    以往的秦无双太过于强势了，反而让人忽视了她在容貌跟身材上也是世间一等一的。

    “登徒浪子！”秦无双呸了一声，连忙跑开了。

    龙帝摸着下巴嘿嘿笑了起来：“这女人居然也会害羞，还蛮可爱的，只可惜，注定不能成为朋友。”

    整条河很长，三人沿着河流不断向下，把所有能捕捉到的大鱼都击杀，变成了口粮。

    三人的根基不断的增强，就好像是一座即将喷发的火山被压制了下来。

    内部的力量在迅速增强，等到了某个时刻喷发出来一定会震惊天下。

    一整条河中的生物都吃光之后，秦无双就提议杀过对岸。

    “等一等！”龙帝看着奔腾的河流，目露思索之色，然后做出惊人举动。

    他趴了下来，嘴巴凑到河里大口吞咽起来。

    秦无双见到这一幕后似乎想到了什么，也跟着这么做。

    百里茗香虽然不明白，但跟着两位大佬做就行了。、

    咕噜噜！

    如牛狂饮，大量的河水喝进去，很快肚子就鼓了起来，产生强烈的饱胀感。

    但龙帝没有停下，依旧不停的喝。

    在他的猜测中，对岸那些可怕的虫子不可能连这么一条小河都不敢渡。

    那么就只有一个可能，这些河水有不同寻常之处。

    不知道喝了多少，就在龙帝感觉肚子都要炸开的时候，他的身体蓦然发光。

    喝下去的水化作一股股奇异热流逆冲而上，直达识海。

    识海在翻滚，沸腾，咆哮。

    神魂之力在极速的增强，每一个呼吸都相当于几十年苦修所得，最终突破某种限制，达到了一个新的层次！

