    老太太想到大儿子和小儿子跟她说的话，马上换了一副更加讨好的模样：“国强啊，看你说的，我们才是一家人不是吗，你这小作坊要找人咱家里那么多人呢，怎么不够用呢？

    干嘛这么见外，钱都让外人赚了，你还给他们那么高的工资，这钱够家里所有人吃好几顿好的了，你怎么想的？”

    这话让旁边站的梅立春脸色更白了，这老太太是劝着让解雇他吗？

    云雪实在是受不了老太太这神经病模样了，看把人家梅立春叔叔吓的，脑子一转对云冬悄悄说了几句话，云冬扯着梅立春进养殖场了。

    老太太和刘氏看到没在意，刘氏继续添油加醋道：“是啊二弟，再怎么说，咱妈都是你扯不断的血缘至亲之人啊，你这样真是不孝，唉，大嫂都看不下去了。”

    云国强此时真的快要气死了，他现在一听见血缘关系和不孝之类的词就控制不住颤抖，这是他人生最大的污点啊。

    “大嫂！我看你是女人我不会打你，看在你们是长辈的份上我一直没说过什么狠话，若是你们再无理取闹下去那我只能报警了，到时候让法律来判断好了！”云国强义愤填膺的说完脸扭到了另一边抽烟去了，看都不看她们一眼。

    俩人居然听见云国强要报警，吓的身子猛地震惊了下，这时候看到梅立春提了一只鸡一只鸭从她们面前走过，火气“噌”的就上来了。

    老太太拿着拐杖指着梅立春的背影：“你这小子，从我们家不声不响拿东西？我们这么多人都在这！这是光明正大地偷么！”

    她们自己知道，今天来的目的就是想要一些钱，再弄点鸡鸭回去吃，老太太昨天去隔壁家借铁锹不要脸的尝了尝他们用镇上带回来的鸡做的炒鸡，真的太好吃了。

    然后能给老大找个活计最好了，老三学习也不好也想来这里工作，来之前俩人是很有自信心的，没想到这云国强现在居然油盐不进。

    梅立春就当没听见，继续往前走了，云冬那丫头跟他道歉了，还保证不会辞掉他，最后给了他鸡鸭各一只，让他受宠若惊，不过也明白了以后若是在遇到这种情况该怎么做。

    直到梅立春走远，都没人理会这俩人。

    云雪和云梅上前去养殖场提了两只鸭，出来把门落了锁，这时候看到薛氏骑着自行车过来了，云雪去跟云国强耳语了几句。

    刘氏这俩人就看着这家人朝胡同口走了，走了半截停下来的薛氏也看了这边一眼，跟着云国强他们转头离开了。

    刘氏傻眼了，她本来看到薛氏穿的衣服，骑的车子，都太好看了，跟以前的农村妇女差别太大了，让她狠狠闪了一下眼睛，再看到最后这女人不屑的看了这边一眼就走，一时傻掉了。

    云老太太也傻了，走了这么远的路，演了这么久的戏，她还没对云国强说狠话呢，怎么人就走了？她跟谁去说啊？儿子的工作怎么办？

    一家人好吃懒做的，只靠着云国强的赡养费是远远不够的，一直吃老底也不是办法啊，自己还想每天吃香的喝辣的呢。

    满肚子的火气无处可发，对着刘氏恶狠狠的说：“你那女儿没有读书那个料子就不要读了！还想转学到梅庄村，当我不知道香香在梅庄村交的资料费也多吗！你怎么当妈的！我可听说这三姐妹的成绩在梅庄村都是数一数二的！”

    说完就敲着拐杖往前走了。

    刘氏对着她的背影狠狠吐了口吐沫，无声的骂着老太太，之后又换上一副讨好的面容追上老太太挎上她的胳膊笑道：“妈，梦儿还小，放心她下次考试一定会考好的，那丫头目标可大了，这不想着明年收麦之后反正要来梅庄村读的，所以才提着想提前过来适应适应的。

    再说现在香香还在，可以稍微照应着，可能到了梅庄村就好了呀，你想想这云雪云冬以前都没学过现在在这还能考这么好，我就不信我们梦儿不如他们...”

    刘氏很会抓老太太的心，知道只要提了这家人可能不好怎么样的这老太太都会重视。

