    　　“比尔，你这混蛋！”

    　　许天咬牙切齿看着在桌子上一动不动的精灵球，恨的牙根痒痒。

    　　但现在已经容不得他多想了，许天抱着被子蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    　　“小莉啊……你你你，你想干嘛？”

    　　我呸！

    　　许天恨不得抽自己两耳光，怎么自己一紧张，问的问题都带着歧义？

    　　万一这时候娜塔莉突然来一句“干”，自己该怎么办？

    　　娜塔莉大概也是听出了许天这容易惹人想歪的意思，红着脸，握着自己胸口的衣领有些不好意思。

    　　“不……不是说今晚一起探讨的吗？”

    　　“探讨？”

    　　许天眉头一皱，发现事情并不简单。

    　　“探讨什么？”许天尝试性问道，他将自己的头从小被子里探出来。

    　　“那个……明天比赛的事情，关于凯海大选手信息的。”娜塔莉很清楚许天想歪了，自己脸红的跟苹果一样，低着头不敢看许天。

    　　可不是嘛，大半夜的刚洗完澡，穿着真空睡衣就往人家房间里钻，只要是个正常男生就会想歪的吧！

    　　这也算是娜塔莉草率了，因为担心这两个月时间忙着特训，许天没时间关注对手，所以娜塔莉想尽快让许天对明天将要交手的敌人有个正确的认知。

    　　想罢，娜塔莉稳了稳心神，强忍着自己的害羞和尴尬，干脆一不做二不休脱掉拖鞋，坐上了许天的床。

    　　“小天哥哥，对于明天的比赛，你有什么看法？”

    　　许天一见原来是自己想多了，松了口气，却略微有些小失望。

    　　嗯？

    　　为什么会失望啊？自己这个禽兽！

    　　“看法的话……我记得凯海大因为大学极具包容的校风的缘故，不再是曾经单纯以水属性小精灵为主体的团队，但同样的，咱们常青大学也不再是专属的草属性小精灵了，既然不存在克制关系，那么按照自己的节奏对战不就好了吗？”

    　　许天慢慢的放松了下来，他摩挲着自己的下巴思量了片刻回答道。

    　　娜塔莉打开自己的图鉴，上面显示的是凯海大新生的所有信息。

    　　“不是这样的，小天哥哥，明天的个人赛恐怕是凶多吉少了。”一边说着，小妮子一边指着精灵图鉴上一个妩媚女生的照片说道：“这位是凯海大的队长兼指挥，是一个很强的对手。”

    　　许天看着这个名字叫“卡洛琳·琼”的女生的照片，首先注意到的便是她那头瞩目的金色长发。

    　　金发碧眼，典型的西方女人形象，这让许天第一时间想到的便是宝可梦世界观里以法兰西为原型的卡洛斯地区。

    　　“卡洛斯地区的人吗？”

    　　“小天哥哥好眼力，”娜塔莉笑了笑回道：“这个女生确实来自卡洛斯地区，目前在凯海大就读深造。”

    　　“然后呢，你为什么说明天的个人赛凶多吉少了？”许天接过娜塔莉的图鉴开始翻看这些成员的信息，尤其是在强攻手那一对兄弟的信息上多留了些心思。

    　　毕竟是明天自己团队赛中要直接面对的对手。

    　　娜塔莉挪动着身体靠近许天，和他并肩坐在一起看着图鉴上的信息说道：“是因为小精灵数目的问题。据我所知这个来自凯海大的队长是个家里有钱的主，所以他们战队的小精灵……很多。”

    　　许天也不知道娜塔莉是有意还是无意的，她的白发撩动着自己的脸庞，许天闻着小妮子身上带着沐浴露清香气息的体香，有些心猿意马。

    　　“然后呢？小精灵很多……”许天脸色变了。

    　　问了半句，机智如许天就明白了娜塔莉是什么意思了。

    　　小精灵很多，意味着能上场的小精灵也很多。

    　　而自己的队伍里，不管是敖辛还是修亦或者娜塔莉，小精灵都只有一只。

    　　就连那个心机深重的黛西手里也只有一只百变怪，也不知道是萨布蕾尔家族的意思还是什么，黛西有那个能力养多只小精灵，但依旧不去收服除了百变怪之外的精灵。

    　　修因为手里的小精灵是火恐龙，所以训练的成本很高。

    　　而且曾经许天也去问过修为什么不收服其它的小精灵，而修给出的回答是他和法兰克林一起经历了许多磨难，已经不是主人和小精灵的关系了，而是实实在在的伙伴。

    　　所以在找到第二只能称得上是伙伴的小精灵之前，修打算专注于法兰克林的培养。

    　　至于敖辛，那就更不用说了，毕竟盖诺赛克特的身份在那摆着呢。

    　　越是珍稀的小精灵培育的成本越高，成长周期也就越长。

    　　像绿毛虫一类的虫属性小精灵随处可见，成长周期极短，算是平民首选的初始精灵了。

    　　而像草属性的各类精灵如走路草，因为好养活的缘故，虽然周期比不过虫属性小精灵那么迅速，但胜在成本低，所以也是不少少年踏上训练家之旅的第一位伙伴。

    　　而盖诺赛克特作为能跟超梦对轰的存在，培养的成本和心血可想而知！

    　　若不是敖辛有石英联盟科研经费支撑着，又自己学富五车，有技术保证，不然换了任何一个普通的训练家都无法发挥出盖诺赛克特的全部实力！

    　　而自己身边的娜塔莉，许天是知道的，纯粹就是没有太多的钱去养其他的小精灵。

    　　为了不给罗斯大叔太多的经济负担，就连生活费和学费，小妮子都在想方设法自己赚呢。

    　　这次参加校队打比赛，也是听说取得好名次可以免除学杂费，小妮子这才报名参加了选拔。

    　　不然以娜塔莉那平稳的性子，必然不可能主动跟被人争强好胜的。

    　　而且，据不可靠消息称，拿了高校联赛的冠军，还有稀有小精灵和进化石奖励！

    　　要知道一块进化石那可就是一辆中配轿车的钱啊，就连最便宜的进化石——叶之石都要十几万呢！

    　　许天还记得游戏里的进化石随着版本更新，价格也是水涨船高，到了后来也是几万块一个。

    　　在动漫里就变得更稀有了，能随便送出进化石也是家里有钱的主和君莎、乔伊那种垄断的大家族。

    　　到了现实中，更是因为人口基数和技术垄断等因素，进化石贵的就离谱！

    　　很少有家庭能负担得起稀有进化石的费用，也就意味着很少有训练家会选择需要稀有进化石才能进化的小精灵。

    　　比如坚盾剑怪，艾路雷朵之类强力的小精灵。

    　　“确实是是个麻烦啊，咱们队伍里除了我之外都是单精灵，个人赛的时候肯定会吃亏的。”

    　　许天皱着眉头，明白了事情的严重性。

    　　娜塔莉叹了口气说道：“所以明天的战术是不暴露我们参加团队赛的小精灵情报，在此前提下尽可能战胜更多的对手，然后靠着团队赛翻盘。”

    　　许天是了解个人赛规则的，双方队伍各五个人打车轮战，胜者击败对方的选手后，不得恢复状态，继续对战下一位，直到一方队员全部败北。

    　　也就是说只要你有本事，你的小精灵够强，甚至可以做到一挑五灭队！

    　　但是很显然在平均实力都差不多的高校赛里，不可能出现这种奇迹的，按照以往的经验，大部分的队伍都是险胜，最后只剩一两位选手罢了。

    　　个人赛采用积分制，最后剩下的队员越多积分越多，每剩下一名队员得3分，完胜的话是15分。

    　　而团队赛胜利则是获得10分，也就是说如果在个人赛里有一方队伍成碾压之势，还剩四名成员在场就获得胜利，可以跳过团队赛，直接胜出，晋级下一场！

    　　				

