    精神空间，训练模式。

    这是一个银白色的训练空间，长宽高约莫都是一百米。

    其内，

    路小鹏正装备着一套制式装备，同面前两头觉醒三重的魔化狼厮杀。

    此时的他已经有觉醒三重的实力，加之身上这一套装备，纵使同时对上两头同级别的魔化兽，胜算也一样不小。然而平时在野外，不到逼不得已，他绝不会和两头同级别的魔化兽厮杀。

    噗嗤！

    路小鹏染着鲜血的长剑从一头魔化狼体内抽出，然而这时候，另一只魔化狼扑来，他躲避不及，只能用小圆盾略微阻挡了一会，就被魔化狼一口咬在手臂上。

    他吃痛一声，却紧咬牙关。

    趁着魔化狼咬在左臂上的这会，咻的一剑挥下，将魔化兽的头颅斩落。

    路小鹏喘着粗气，额头冷汗滑落。

    眼前，这两头魔化兽已经死亡。

    然而在魔化狼锋利的牙口下，左臂被咬出几个拇指粗的血洞，鲜血淋漓，整条左臂已经是废掉了。

    这就是他在野外不愿意对上两头同级别魔化兽的原因，就算能胜，也有大概率受伤，而一旦受伤……

    摇摇头，路小鹏退回到那个灰蒙蒙的中转空间。

    顿时长舒了一口气。

    看着自己的左臂，已经是完好如初，只是那种刻骨铭心的疼痛，依旧残留在他心中。

    “这里果然是唐所长说的，所有感官完全真实，我只是被咬一口，都差点撑不住，如果是被魔化狼活生生咬死，那该有多么痛苦？”

    路小鹏不由打了个寒颤，“看来，就算是精神空间中死亡后可以复活，也要一步一步来才行。”

    他瞥了眼里面的无尽模式，也不知道有没有退出一说，在训练模式中，也只有完成了设定的任务，才能退出，如果无尽模式……

    他不敢再想下去，思索了一下，还是决定进入对战空间。

    这也是一个银白色的空间，他直接选取了一套基础装备后，就收到了一条消息。

    [彭波向你发出挑战，是否应战？是/否。]

    路小鹏一愣，“好你个彭胖子，竟然敢挑衅你爷爷我！”

    他毫不犹豫选择了是。

    很快不远处，出现了一个脸上长疤的胖子，这胖子刚出现，挥手扬起一阵黄沙，握紧手中的大砍刀，整个人飞速扑了过来。

    路小鹏完全没反应过来，就被一套连击打成了懵逼。

    十秒钟后，被拿下一血的路小鹏，心有余悸站在灰蒙蒙的空间中。

    那死亡感觉，无比真实，如果不是他在懵逼中被直接秒杀，恐怕会留下很不愉快的回忆，饶是如此，刚刚那种死亡的恐惧感，依旧停留在他心中。

    缓了好一会，路小鹏才长舒了口气，想到彭波那副得意嘴脸，顿时就心里来气。

    连死亡恐惧感都置之度外了。

    “彭胖子那货，一定是跟别人战斗过了，这特么我刚一确定，他就冲了过来，完全被打了个措手不及。”

    他又一次进入对战空间中，正想着冲彭波发出挑战，却又犹豫了一下，“彭胖子毕竟有特殊能力，就算我不被偷袭，这胜率只怕也不高……”

    路小鹏想找回场子，却又担心再输一场，到时候就更没面子了。

    “得想个对策才行。”他喃喃着，忽然看到选取装备的面板中，似乎并不止能选取基础装备。

    他往下拉，顿时看到了琳琅满目的装备。

    迅捷左轮，光辉手炮，炙炎大剑，霜之哀伤……

    路小鹏看成了圈圈眼，“竟然连这些装备都可以选取吗？”

    他尝试了点了下迅捷左轮。

    1源晶/0.5贡献点，限时试用一天。

    3源晶/1.5贡献点，限时试用七天。

    10源晶/5贡献点，使用期限永久。

    备注：装备选取不在免费试用的福利范围内。

    “原来还可以这样。”

    路小鹏瞄了眼面板一角，显现着他账户里剩余的贡献点，一共是118.35个。

    “这么看来似乎也不贵嘛！对付彭胖子又用不着最顶级的装备，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    他选了试用一天的迅捷左轮，又置办了一些其它装备，而后，果断冲着彭波的头像发起了挑战。

    …………

    外边，唐禹正盯着后台，对于训练营中，那些他加进去的私货，心底就很是满意。

    一个小时的免费试用期渐渐过去了。

    走廊两侧，一个个房门打开，外边一些还没进去体验过的巡逻队成员，都眼巴巴望着。

    路小鹏第一个走了出来，脸上笑得心花怒放。

    随即彭波也走出房间，叫嚣着，“路小鹏你个贱货别走！来，再跟我战上三百回合！”

    他那个气啊，被路小鹏虐过后，意识到了不对劲，自然也找到了那些可以花费贡献点使用的装备，然而，当他氪了一身高级装备，就等着向路小鹏挑战时，对方却不应战了！

    就问你气不气！

    这些人出来以后，在外边等着的巡逻队成员，立刻跟他们询问着里面的情况。

    “这个精神空间真是无比真实，如果不是那个可以唤出来的显示面板，以及死亡后可以复活这一点，你根本察觉不了这是一个虚幻的空间。”

    “说起来，死亡后复活是个什么体验？我在训练场中被一头魔化兽伤到，就痛得要死，实在是不敢想象，死一次会是什么感觉，估计和真正的死亡，也没差吧，我是不敢下决心去死一次。”

    “是啊，不过这种能够毫无保留的厮杀，而且还能自己调节对手强弱的训练机会，实在是难得，可惜一小时太少，我刚刚正厮杀得兴起，就被告知时间已经到了，直接就给我踢出了精神空间。”

    他说着，就看到一旁双目无神，好似丢了魂般的赵铭，不由拍了拍对方的肩膀，“老赵，怎么样，你给自己设置了什么样的对手？”

    谁知，

    赵铭整个人如同一只受惊的兔子，一下子跳了起来，仿佛受了极大的惊吓，口中大喊着，“别，不要，雅蠛蝶——”

    唐禹脑门浮现出一道黑线。

    其他人也都好奇望了过去。

    这孩子到底肿么了？