
　　格雷特只抽样翻了几页，就知道这个统计工作，远远不是他一个人就能完成。甚至，再加上奥罗拉，也差不多等于没加……

　　1月1日，死亡人数，42人。

　　2月8日，死亡人数，53人。

　　3月15日，死亡人数，47人。

　　……7月6日，死亡人数，59人。

　　约略抽样的结果，每日死亡人数在40到60人之间波动，也就是说，年死亡人数，大概在14000到20000之间波动。如果把统计范围扩大到20年的话，他要录入最少28万人，最多40万人的数据。

　　每人录入死亡年、月、性别、年龄区间、收入区间、居住范围、死因7个数值的话，总共要处理140万到200万个数值……

　　如果格雷特是个统计学家，或者社会科学家，他大不了慢慢做，花一年、两年甚至更多的时间，整理这些数据。可他没有一两年这么久，从现在开始，到12月中旬、请求召开听证会为止，只有半个月多一点的时间。

　　而人口统计这项工作，格雷特给自己的时限是，5天。

　　格雷特思索片刻，决定从基础工作开始。他卷起袖子，自己做了一张表格：

　　每条死亡信息，性别取男、女，年龄段0-6岁为一个区间，6岁以上，每10岁为一个区间；

　　收入取低收入、中低、中高、富人四个区间；

　　居住范围取贫民区、小手工业者、中产区、富人区四个范围；

　　死因比较多，分瘟疫、急性病、慢性病、事故、自杀、难产等几个大项，每个大项又分了若干小项……

　　阴暗的资料库里，格雷特做表格做得满身是汗。做完以后，自行录入，自行计时，录入完一页算了一下，他自己平均每分钟，只能录入6个人的信息。

　　也就是说，如果他勤勤恳恳、毫不出错，每天8小时保持注意力的话，大概……

　　100到140天左右，就能录入完了？

　　……很好，也就是说，想要在五天内肝完，他需要20个到28个制表员……就这，还没算复核、监督、统计需要的人手……

　　所以他上哪儿去雇，不，去白嫖一批人手呢？

　　格雷特托腮思考片刻。他铺开一张新的羊皮纸，拔出【无尽墨水笔】，开始写信：

　　“尊敬的埃德加大师……”

　　嗯，黑鸦沼泽那边薅一批，自然之神教团再薅一批。反正这份活计不难，只要识字，会对着表格画正字，会数数就完了。哦对了，还要耐心认真，想来能成为预备施法者的，应该不缺这份素质？

　　奥罗拉去死灵学派跑腿，伯纳德去橡树岭跑腿。当天下午，两人就陆续返回，带来了两个学派的回复：

　　伍德长老表示，现在是冬天，贫苦百姓疾病多发，教团抽不出太多人手。拨给他10名牧师学徒，干五天活，已经是极限了。明天到，干完五天就走，再多一个人、再多一天都不可以！

　　黑鸦沼泽那边，埃德加大法师慷慨大方地表示，很愿意帮他这个忙。今年新招的20名学徒，丢过来给他干活没问题。就是请格雷特记得，抽个空档教教孩子们解剖。

　　“30人啊……”

　　格雷特悠悠地叹了口气。

　　还是不够，最好再来10个——如果有20个就更好了。

　　他眼睛滴溜溜地在奥罗拉身上打转，思考是自己去找卡莱尔大法师，还是打发奥罗拉再跑一趟，从大法师门下薅几个人手过来。想来想去，还是在空间袋里翻了翻，摸出一卷手抄本来。

　　“伯纳德！陪我走一趟！我们去舰队军营！”

　　格雷特如愿地在军营堵到了安普顿主教。坐下寒暄几句，格雷特就直白地提出了要求：请安普顿主教帮忙引见本地神殿的负责人，借十个——最好20个——牧师学徒，过来给他干五天活。

　　“这……”

　　安普顿主教迟疑。作为一位战神神殿的主教，他走的路，和他同辈的牧师并不相同。升到5级以后，他本来可以主持一个教区，哪怕是男爵领的小神殿也可以。然而阴差阳错，他被派去与魔法议会合作，从此就被扔进了舰队，出入风涛，枕海而眠。23sK.com

　　十年来，牧师等级从5级进阶到了7级，跟随的舰船，也从近海的巡逻队，变成了往返新大陆的远洋舰队。然而和本地神殿的关系，除了舰队返航时常常去参拜祈祷，进阶以后回去进修之外，就，连熟人都没几个了……

　　要刷脸借人，还要借给魔法议会使唤，安普顿主教自忖，真没这么大面子。

　　“不是空手借人呀。”

　　格雷特微笑着，把手抄本的复制版推了过去：

　　“这本《战场急救手册》，您看一看，对战神神殿有用吗？”

　　战场急救？安普顿主教动容。他迫不及待地抓过来翻开，战场止血、战场包扎、移动伤员、烧伤急救、溺水急救、蛇虫咬伤急救……

　　哪一样没有用？哪一样，不能在战场上，救下几条几十条性命？难得是个系统工程，拿过来就可以给牧师们培训的！

　　安普顿主教越看眼睛越亮。最后，他把手抄本一合，霍然起身：

　　“你放心！有这本手册，别说拉20人过来干五天活，就算把整个神殿都拉过来，帮你干上一两个月，那都没问题！”

　　第二天早上八点，格雷特站在市政厅专门腾出的会议室里，面对下方。左边奥罗拉，右边伯纳德，向按时集结的50名施法者，扔出了整整两麻袋空白表格。

　　“两人一组，每组负责一个年份的记录册，一个朗读，一个填表。

　　另外抽十个人——自然之神教团二人，黑鸦沼泽四人，战神神殿四人，负责监督，核对录入数据是否正确。监督者不要监督自己组织的人。

　　年月写在每张表格开头，其他项目，在对应的格子里打勾——

　　还有什么问题吗？”

　　一群最小十岁出头，最大接近20岁的见习施法者，聚成三团，互相对视。自然之神教团和战神神殿虽没有直接矛盾，却也存在竞争关系，神职人员本能的讨厌死亡气息，而在死灵法师们看来……

　　不靠自己的力量解析奥秘，抱神灵大腿，那是什么东西？

　　死亡三角，相看相厌。

　　一定不能被自然之神牧师（战神牧师/死灵法师）挑出毛病来！

　　一定要比他们干得快！

　　干得好！

　　“没有问题！”

　　三组见习施法者，异口同声，发出了此起彼伏的高喊。

　　格雷特满意地坐在讲台上。讲台下方，20张桌子，两人一组，热火朝天的开始忙碌：

　　“安妮塔，女，24岁，裁缝。住址：勃朗特街382号。死因：天花。”

　　“布莱德，男，18岁，水兵。住址无。死因：航海落水。”

　　“茱莉亚，女，22岁。住址：福利特大街。死因：烂疮。”

　　一个人念，一个人写，念的人不用分心，写的人不必抬头。格雷特满意的看见，这录入效率比他自己干活，高了翻倍不止。

　　他暗暗为自己点了个赞，喝了口水，掏出一本魔法书开始看。然而没看多久，下面紧张和谐的气氛就开始崩溃，小伙子们、姑娘们叽叽喳喳，吵成一团：

　　“你填错格子了！35岁在右边那格！”

　　“你漏读了一行！倒回去重新读！”

　　“那女的不是有钱人！涂掉，往左挪两个格子！”

　　“你搞什么？她住福利特大街，怎么可能不是有钱人？”

　　“你脑子有水吗？女的，住福利特大街，烂疮死掉——很明显是卖花女啊！怎么可能是有钱人？！”

　　“诺德马克先生，没有住址的话勾哪个格子？”

　　“诺德马克先生——”

　　“诺德马克法师？”

　　格雷特：“……都停手！所有人站起来，往左挪一张桌子，最左边那桌挪到最右边！从头开始，一个朗读，一个核对，看看有多少错误！”

　　又是一阵兵荒马乱。格雷特下了讲台，在各张桌子之间来回走动，不时伸头看一眼。不到十分钟，负责核对的记录者面前，大张白纸上，密密麻麻划了十几个“正”字……

　　这错误率根本不行啊！

　　我错了，人工录入表格，错误可能性实在太高，完全没法作为统计依据的……

　　约翰·格朗特前辈，您是怎么凭着伦敦几十年的死亡报告，就在1662年纯靠手工统计，写出《关于死亡率的自然观察和政治观察》这种大作的？别说统计，光正确地录入数据，就好难好难啊！

　　格雷特勉强压住愁容，看着见习施法者们朗读、记录、核查，努力干活。早上八点干到中午十二点，午休一小时，下午一点干到下午五点。吃过晚饭，打发所有人各回各家，格雷特一个人对着满桌的记录簿，愁眉不展。

　　“格雷特，怎么啦？”奥罗拉·沃顿在他身边坐下。格雷特哀叹：“错得太多了啊……这样子根本不能用的……”

　　“那……多叫几个人来，多检查几遍？……让他们做慢一点？”

　　格雷特只是摇头。被问到后来，他双手托住后脑，往后面一仰：

　　“要是能自动扫描、自动录入就好了……”

　　“这……也不是不可能……”

　　奥罗拉·沃顿小心翼翼地建议。格雷特猛地跳了起来：“怎么做？哪个魔法能做到？！”

　　“呃，倒不是魔法。塔灵分拣论文，都是自动扫描、自动分配去向的。我是说，你可以去问问，能不能用塔灵做这件事？”

　　“太好了！”格雷特整个人都亮了起来。他抓住奥罗拉，一叠声询问：

　　“我该向谁申请？申请条件是什么？——哎，你早说能用塔灵就好了！”

　　“通天塔有专门的计算间，大法师都可以申请——我可以用老师的权限——”奥罗拉被他摇得前仰后合，话音都快碎了。讲到最后一个问题，他一下子吞吞吐吐起来：

　　“那，那不是，用塔灵太贵么……”

　　****

　　最后四小时双倍期间！保底月票！交出来！

　　最后四小时众筹月票活动！凑够1500起点币会有4张月票！4张！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百六十二章 数据录入，坑别人来干！免费阅读。https://xs.23sk.com 