    跨入那道幽暗的缝隙，姜小凡此刻踩在了一片新的天地中，四周的空气有些压抑，仿佛是一座恐怖的魔山横在头顶，随时都有可能压下来。

    “这里就是魔域？”

    姜小凡眯着眼睛。

    头顶的苍穹一片血红，一轮黑色的圆月悬浮，极为诡异。

    放眼望去，这片空间显得非常荒凉，四野八荒全部都是荒凉的黄土，有山，但是山上却没有树，光秃秃一片，大地上有植被，可惜却是干枯的枝干而已。

    “呱！”

    突然，远处传出尖叫，一群乌鸦扑打着翅膀飞向远方。

    姜小凡眯着的双眼中闪过一抹淡淡的金芒，脸上浮现出些许戒备之色。望着那群乌鸦消失的方向，他稍稍停顿了片刻，抬腿朝着这片空间深处而去。

    “呼！”

    幽冷的风呼呼的吹过，令人感觉浑身发冷。

    这片土地上到处都是沙尘，没有一点植被，完全是一片贫瘠之地，走了大概百丈远后，姜小凡停了下来，望向脚底。

    “吭哧！”

    地表裂开，一只独角从下方显了出来，如利刃般锋锐，刺穿了虚空。

    姜小凡稍稍后退一步，避开了这只独角，而后，他伸出右手，握住前方的独角，将一只奇怪的魔兽从地底拖了出来。这只魔兽类似猎狗，牙齿锋利无比，形如桔子般，狰狞的望着姜小凡，嘴角流淌着黄色的唾液。

    他将这头魔兽丢了出去，然而，对方嗖的一下又冲了回来。

    “堪比三清古王。”

    他轻语道。

    就在他的话语落下后，这片大地轰隆隆的震动起来，土地开裂，无数相同的魔兽从地底冲了出来，至少也有近百头的样子，几乎都是堪比三清古王的存在。

    “不错。”

    姜小凡笑道。

    他眼中划过一抹精芒，直接将星空撑起，一颗大星飞了出来，化作一片浩瀚的古老世界，径直将所有的这些魔兽全部覆盖，收入到了其中。这之后，大星微微一震，散发出点点魔光，飞回了他的星空内。

    这也是一股不弱的战力，如果可以为他所用，将会是一股大助力。

    “小龙，你们两个尽力让它们臣服。”

    他对着星空中的小冥龙和闪电鸟道。

    “先生放心。”

    闪电鸟回应。

    两头异兽都在姜小凡的体内星空中，此刻接到姜小凡的传音，当下跳到了之前的那颗大星内，冲入了姜小凡收入星空中的那百来头魔兽群中。

    姜小凡点了点头，再次朝前走去。

    “是因为已经汲取了两股道源的原因吗，感觉这里的压力并不太大。”

    他自语道。

    这片空间完全像是荒废的所在，看不到一个人影，不，看不到一个魔影，只有满天的魔雾在缭绕。不过就在下一瞬间，当姜小凡跨过一个小山坡，前方顿时出现无数的凶魔，或攀在岩石上，或踩在大地上，或翱翔于空中。

    “轰！”

    这些魔兽似乎感觉到了有异类到来，全部偏头望着这边，而后一起扑了过来。

    感觉着迎面而来的那股恐怖魔气，姜小凡也是吃了一惊，之前听魔族大祖称这其中到处都是穷凶极恶的魔兽，他还没有在意什么，不过此刻，亲眼看到这些凶魔，还真的是有些震撼。

    “确实挺可怕。”

    他自语道。

    因为，就在这群凶魔中，他发现了堪比半步圣天的存在。

    那是一头白骨蜥蜴，一双眼窝中亮着两团血红的魔火，仿佛能够焚烧尽天地间的一切，第一个冲到姜小凡身前，伸开爪子就挥了下来。

    “哼。”

    姜小凡冷哼一声，一拳迎上。

    他如今混沌体大成，纯粹的体魄力绝世无敌，直接将半步圣天级的白骨蜥蜴轰的横飞而出，压着地面退出去数十丈，也不知道有多少无辜的凶魔遭了大殃。

    “吼！”

    这只白骨蜥蜴咆哮，似乎很愤怒。

    在它怒吼后，四周的那些魔兽竟然变得更加狂暴起来，一窝蜂的朝着姜小凡冲来，顿时令姜小凡脸色一变。单一的这些凶魔或许并不可怕，就算是半步圣天级的白骨蜥蜴，他也完全可以对付，但是此刻，这些凶魔一起压来，那等恐怖的气息竟然是直接融合在了一起，让他脊背都有些发寒。

    “唰！”

    他没有迟疑，直接闪身，循着一个方向就遁了下去。

    这股气息太可怕了，无数魔兽的魔威融合在一起，几乎已经无限接近真正的帝皇了，让姜小凡直接退避。或许他施展神图和银铜后可以强行斩开这些魔兽群，但是那样一来，他也必然得耗费大半神力，对之后炼化道源不利。

    他的速度很快，那些魔兽的速度自然也不会慢，尤其是那只白骨蜥蜴，那对骨翅一展，竟然丝毫不比姜小凡差，很快就追了上来，张口吐出一道乌黑光柱，将空间都给腐蚀了大半，如冰遇上火般，直接融化了。

    且，它的速度更快了，眼看着就要追上姜小凡。

    “嘁。”

    姜小凡眼中闪过一抹精芒。

    他右手微震，一张银色阵图浮现而出，勾动这片大地，令数百道魔芒从大地下冲起，这之后，这些魔芒快速凝聚成一头五爪神龙，直接缠绕向白骨蜥蜴，死死的将它勒住，而后一口咬了下去。

    “嗷！”

    白骨蜥蜴遭创，怒声咆哮。

    它似乎是这些魔兽们的王，一声怒吼后，那些冲来的魔兽变得更加狂暴，气息更加可怖，无论是速度还是威压，都提升了不少。

    “一般的半步圣天来了也得死吧。”

    姜小凡暗道。

    难怪魔帝不让族内任何人跨入这其中，真要进来的话，那纯粹是找死。他知道引灵术化作的五爪神龙不可能镇压住那头白骨蜥蜴，所以并没有停下脚步，一步一残影，很快就横穿过了数十里。

    前方，一座幽黑的庙宇出现，显得有些破旧，与这片所在格格不入，最为主要的是，庙宇中传出了咚咚的声音，仿佛其中有人在敲打着什么。

    “这是……”

    姜小凡停下脚步，惊讶的望着前方。

    庙宇不算太大，显得有些老旧，墙体上布满了裂痕，怎么看怎么平凡，没有丝毫特别的气息散出，就和凡尘间的那些普通寺庙一模一样。但是，这里可是魔域啊，魔域中竟然会有一座寺庙？！

    “咚咚咚……”

    声音再次从其中飘出，很是平和。

    远处，白骨蜥蜴冲了过来，散发着绝世凶狂的气息，让姜小凡都是猛的一颤，在其身后，成片的魔兽冲来，扬起满天的黑色灰尘。然而就在下一刻，冲在最前方的白骨蜥蜴突然猛的一颤，直接从虚空中跌落了下来。

    它在地上颤抖，那双如血的魔瞳中竟显出了极端恐惧的光，而跟在它身后的那些凶魔们更是惶恐，全部战战兢兢，伏倒在了地上。

    “这……”

    姜小凡心惊。

    望着成片伏倒在地的凶狂魔兽，连那堪比半步圣天强者的白骨蜥蜴也都是如此，他微微张了张嘴。这之后，他重新偏头望向前方的那座普通庙宇，稍稍迟疑了片刻，最终还是朝着其中跨去。

    庙宇没有门匾，他走过已经快要烂掉的庙门，里面的地面贴着不少土黄色的石砖。这座庙宇并不大，再次走过一道门槛的时候，他出现在了庙宇的大殿内。

    “终于来了。”

    一道平和的声音响起。

    这座庙宇的大殿显得很普通，甚至连一座简单的石像都没有，仅仅只有一个蒲团。此刻，蒲团上盘坐着一个身着布衣的老和尚，有些微胖，正平缓的敲着身前的木鱼，发出“咚咚”的声响。

    姜小凡微微一震，眼中闪过一抹璀璨金芒。

    他停下了脚步，眼中的金芒消散，换上了淡淡的混沌仙光，直直盯着前方的老和尚，想要看出些什么。但是，结局令他震惊，他睁开了道眸，但是第一次，这双可望穿天地万物的眼睛居然什么也看不到。

    前方，老和尚慈眉善目，依旧在敲打着身前的木鱼，望着他，姜小凡看不到任何东西，甚至于，在他的道眸下，他所看到的这个老和尚依然如同是一个平凡人般，他居然没有在对方身上感应到丝毫的神力波动。

    高僧！

    他心中快速浮现出这样两个大字。

    因为燃灯古佛的原因，他对于真正的佛门中人都带着一股敬意，他朝着前方走出三步，双手合十，微微欠身：“见过圣僧。”

    前方，老和尚突然消失，出现在了另一个位置。

    “这一礼，不敢当。”

    老和尚站了起来，对着姜小凡欠身。

    姜小凡有些奇怪，皱了皱眉，不过，他也并没有多想。

    此刻，他体内的佛经自主加速，竟有淡淡的金芒透体而出，显然是因为前面的那个老和尚，这让他有些诧异。他摇了摇头，望着老和尚，道：“敢问圣僧是？”

    老和尚双手合十，道：“老衲释迦。”

    “释迦大师，不知你为何会在……”

    姜小凡开口。

    不过就在下一刻，他的话语一滞，脸色直接变了，差点当场跳了起来，满脸骇然的望着前方的老僧：“释迦？你是释迦牟尼？！”

    ps：明天三更！u