    【你们在说什么？】

    【是说前几天一个玩街头滑板的民间高手救了一小孩的事吧。那视频还上热搜了，有几家官媒都有报道，称赞这个无名英雄。】

    【无民英雄不是程沅吗？虽然她低调，没有当面承认，但圈里都已经默认是她了。如果不是她，她会站出来否认的吧？】

    【有技术帝对比过两个视频，确定是她，实锤了。不过，这个跟MCC直播有什么关系？】

    【即墨诏刚刚拿着的花瓣，跟视频里民间高手的一模一样！有人扒过那个滑板，是某公司限量款的，价格很高，不是滑板谜不可能买。正好程沅有一个，所以成了视频身形对比外对她最有利的佐证。】

    【那就是碰巧咯？】

    【不排除蹭热度的可能哦。只要程沅不公开承认，就存在是其他人的可能。这个滑板是白术的，前几天不是有人说视频里那双眼睛跟白术很像吗？没准白术想借此层一波热度呢。不然，她一个业余爱好者，买那么贵的滑板做什么？】

    【QAQ被她那一手魔术秀到了，我现在合理怀疑她在蹭热度，直播间所有的一切都是剧本安排。】

    【我也有一丶丶怀疑呢。】

    ……

    直播间因为这一晃而过的滑板炸开了锅。

    屋里的几人，包括牧云河，都没察觉到。

    即墨诏将滑板放回阳台，然后拍着手走进客厅，“你这滑板很好用啊，这么专业？”

    “我看起来很业余？”

    白术这会儿坐在沙发上嗑瓜子，闻声挑了下眉，悠悠地反问。

    “……啊，”即墨诏含糊过去，“我在长宁市的滑板会馆外撞见你那次，你是去干吗的？”

    “拍视频。”

    “拍什么视频？”

    “总不是围棋宣传视频。”

    “……”

    你总是这么痛击我的本职行业，容易引起队内矛盾的好吗？

    即墨诏恨恨地想。

    他抿了下唇，余光注意到顾野活动着手指，似乎工作告一段落了，遂问：“程序做得怎么样了？”

    “叫哥。”

    “……哥。”即墨诏咬牙，忍辱负重。

    “做好了。”顾野简单介绍，“你以后把对手的棋谱录入，就可以做针对性练习。”

    即墨诏抑郁的情绪一扫而空，往顾野身边一坐，“这么简单？”

    “嗯。”

    “实力能一比一模仿吗？”

    “没那么智能。”顾野不疾不徐地说，“再改良一两次，大概可以模拟到七八成。”

    做这个程序，是见到即墨诏失败后，白术提出的建议。

    为此，白术没少让即墨诏“贿赂”顾野。

    白术作为一个学任何东西都能无师自通的天才，除了大脑天赋外，还有一套全面系统的学习方法——那就是任何能被称之为技能、学科的存在，都是有逻辑可寻的。具体到围棋而言，就是任何一个棋手，都有自己的习惯、逻辑、漏洞。

    所以白术能在三天的针对性训练后，赢了即墨诏这么个战无不胜的围棋天才。

    这一次，即墨诏输给H国的棋手，一是掉以轻心，二是被研究透彻。

    这一笔债，肯定是要讨回来的。

    怎样讨呢？

    复盘那一局棋，看对手的对局，肯定不够——不如直接模拟对手的下棋习惯，然后跟这个对手下棋，一遍一遍地战胜对象，从实践中积累经验。

    其实即墨诏没怎么“贿赂”顾野，顾野在得知这事是白术提出的后，就接下了这个任务。他给即墨诏做这个小程序，并不费劲，每天抽点时间当娱乐，这就轻松完成了，今后有问题再及时做修改便是。

    “我现在能用吗？”即墨诏跃跃欲试。

    “嗯。”顾野颔首，“我发你。”

    “好。”即墨诏前一秒刚应声，后一秒就跟白阳说，“阳哥，我明天请假。”

    “又请假？”

    白阳一脸淡定，习以为常。

    “嗯。围棋特训。”即墨诏眯了下眼。

    “……”

    不知道为什么，白阳总觉得围棋对即墨诏来说才是正业，于是一琢磨，点头同意了。他甚至还问白术和顾野，“你们俩呢，有什么事，要不一起请假得了？”

    顾野“唔”了声，道：“我正好也有个特训。”

    “你要特训什么？”

    “一个CTF（网络安全领域的夺旗赛）比赛，我去特训他们。”

    白阳：“……”我就不该多问这一句，被你的凡尔赛秀了一脸。

    这时，白术“啊”了一声，似乎想到了什么，“我也有事。”

    “你又有什么特训？”白阳抬手摁眉心。

    “驾校特训。”白术耸肩，“我要考驾照。”

    “……妹妹，我们队就你一个正常人啊！”白阳心中狂喜，恨不能给白术一个拥抱。

    “正常人？”牧云河似乎听到什么笑话，掩唇轻笑，尔后收敛了一下，“她这种刚成年就拿了直升机驾照，结果因为毒舌得罪了驾考老师被使绊子的，好像不太配这种形容词。”

    “直升机？”即墨诏震惊。

    白阳：“……”

    白术甩了牧云河一记眼刀。

    “咳。”牧云河笑笑，“要不战队先就此解散吧，白术考完驾照后有得忙的，还要准备漫画比赛。你们一个个都有事在身。反正训练无关紧要，等你们下次比赛前再重聚，应该不影响比赛结果。”

    白术点头，“也行。”

    即墨诏表态，“我没意见。”

    “……”白阳想了下，竟然找不到反驳的理由，只得道，“可以啊。”

    四个人都有了立场。

    四双眼睛扫向顾野。

    顾野略微一顿，视线有意无意从白术身上掠过，旋即手指轻轻蜷缩，半垂着眼，不轻不重地“嗯”了一声。

