    ＂哈哈哈！＂

    林辰与那男子都捧腹大笑，这家伙太可爱了！

    ＂你呢？受伤最重，说说你的故事！＂

    那两人都看着林辰。

    ＂我啊，本来是变形金刚，后来电池没电了，从天空砸下来，然后就成这样了！＂林辰一脸严肃的说道。

    ＂吹，老子还绿巨人呢，说正经的啊，别扯！＂

    两人都给了林辰一个中指。

    ＂我说实话吧，其实是有两个漂亮的小姐姐想追我，我不答应她们，然后就被打成这样了！＂林辰道。

    ＂吹，比变形金刚这故事还能吹！＂

    两人都给林辰一个白眼。

    ＂我样子这么帅，真的没必要吹啊，你们觉得我像没人追的吗？＂林辰假装怒道。

    ＂像！＂

    两人不约而同的点头。

    ＂林辰，你醒来了！＂

    但就在这时，门口出现了一名美女，她穿着警服，非但样貌好，就连身材也极为的完美，只不过神色有些威严，给人感觉如冰山美女般！

    ＂我草！＂

    两名病友纷纷瞪眼。

    ＂林辰，你醒来了！＂

    而这时，门口又出现一名美女，穿着办公室套装，就想熟透的水蜜桃般，见到林辰也是很激动！

    这两人正是苏洛与萧易梦了！

    ＂尼玛，他们眼瞎了不成！＂

    两名病友嫉妒的要吐火了。

    林辰得意洋洋的看着他们：＂看吧，我都说我没吹牛了！＂

    ＂你居然还有心情与别人吹牛？＂

    苏洛走来之后，忍不住骂道，然后让人将这两名病号调床。

    而魏老知道林辰醒来后，也是高兴的跑来，见到林辰就哈哈大笑：＂小林啊，你的命真大啊，五名杀手也杀不死你，而且还有五十多名隐藏在海外，携带重武器的人呢！＂

    ＂五十多名携带重武器的人？＂林辰皱眉，如果这些人也冲上岛了，凭着他当时的状态，必死无疑啊！

    看来，是台风帮助了他，没有台风的话，那些人肯定会登陆岛屿的。

    ＂不愧是医生，前两天来的时候，都下达病危通知书了，结果两天后又生龙活虎了，你跟小洛好好聊吧！＂

    魏老知道苏洛定然有许多话想对叶寒说的，识趣的退出了房间。

    ＂你们聊！＂

    萧易梦也尴尬的离开。

    ＂梦姐，你留下来吧，你又不是外人！＂

    突然，苏洛牵着她的手在床边坐了下来。

    这让林辰极为的惊讶，梦姐在这里，他还怕小洛吃醋呢，但是看她们之间的感情，好像并不陌生，难道她们之间发生了什么？

    ＂林辰，对不起，那一晚我不该这么欺负你的！＂

    苏洛又看着林辰道，脸上满是歉意。

    ＂林辰，小洛知道你去了放鸡岛后，她可担心死了，不管台风有多大，愣是带着我们就出海，她对你可是真心的，她更对我说，如果你死了，她也不活！＂萧易梦也在替苏洛说话。

    ＂傻瓜，我又没有生气，我知道那晚上你这么做，肯定有自己的苦衷！＂

    林辰心中十分的感动，他其实一直都有着猜想，只不过没有确定而已！

    萧易梦笑了笑：＂好了，你们聊，公司还有许多事要处理，我又消失了几天，现在怕是乱套了！＂

    说完之后，她快步离去，将空间留给林辰两人。

    等萧易梦一走，苏洛再也控制不住情绪了，猛然抱住林辰，闻着林辰身上特有的味道，感应着林辰的呼吸，她心中止不住的思念。

    她眼角湿润，渐渐越哭越大声。

    她终于发现，如果林辰离她而去，她一个人在世上，怕也活不了多久了！

    林辰任由苏洛抱着他哭泣，什么也没说。

    许久后，苏洛终于抬头道：＂林辰，事情是这样的！＂

    林辰笑着打断道：＂我大概能猜到，应该是你找到了你的家族，而为了爸妈，为了我，所以你才假装与我离婚，因为你怕你的家族会对我们不利！＂

    苏洛点点头，却又凝重道：＂但是我发现我错了，你已经被卷进来了，背地里又替我挡住这么多，我不能这么自私，所以接下来不管有什么难关，我都会与你一起踏过！＂

    说着之时，她也牵上了林辰的手，紧紧握着，深怕再次错过了。

    林辰暗暗感动，这一切与他猜想的一样，京城安家太过庞大，苏洛是为了保住自己才这么做的，但这么做对苏洛也是个伤害。

    ＂京城安家怎么与你有关系了？＂林辰问道。

    ＂我也不知道！＂

    苏洛摇了摇头：＂其实在高中的时候，我就知道我并非苏家的人了，那时候我想知道我的亲生父母是谁，为什么这么狠心将我丢下，所以我报考了警察，想借着组织查清楚，只是后来我发现，一般的警察根本查不多，所以我就加入特别行动组了！＂

    ＂加入的时候，我慢慢查到我的来历，那时的我非常的后悔，我知道找到了亲生父母后，我的平静生活将被打断！＂

    ＂但是那时候，京城安家也盯上我了，上次的安以若就是我的姐姐！＂

    苏洛所说的其实与林辰猜测的**不离十，而现在他能做的，那就是尽自己的能力，永远的将苏洛留在身边。

    ＂没事，我是你丈夫，我会保护你的！＂林辰对着苏洛承诺道。

    ＂我相信你！＂

    苏洛笑着点头，历经这么多事，她已经知道林辰绝非普通人了，并且保护自己的决心，天地可鉴！

    ＂对不起，让你受委屈了！＂

    想到生日那天对林辰的伤害，苏洛又极为的愧疚：＂你的脸还痛吗？＂

    ＂痛，好痛呢，你帮我吹吹！＂林辰假装道。

    ＂真的吗？＂

    苏洛赶紧在林辰的脸上吹了吹，又轻轻的抚摸，而她眼里，此刻已满是林辰了！

    这个男人为她做了这么多，她这辈子就认定林辰了！
