    第167章 败者赛

    比比东手掌隔空一抓，用魂力将教皇令吸到了手中，开口问道：“那么，你就和我说说吧！这个教皇令你是从哪里拿到的。”

    “能不能不说啊！”赵子龙试探着说道：“而且，虽然我拿着教皇令，但是我也没有用它去干什么啊！如果我真的用教皇令去某个武魂殿分殿做什么危害武魂殿的事情，老师你应该早就知道了吧！”

    比比东看着赵子龙，对于赵子龙如何拥有教皇令她非常的好奇，但是赵子龙不肯说，比比东也不好过多的去问，有时候问多了会招致反感，有些事罗刹神的第六神考是要拉弄他。

    “不想说就算了。”比比东将教皇令抛给了赵子龙道：“不管你是怎么得到的，现在既然你上缴给我了，那么为师就将这枚教皇令赐给你好了，以后你拿着这枚教皇令前往武魂殿的任何分殿，都可以享受长老的待遇。”

    赵子龙将教皇令接住，感谢道：“多谢老师。”

    比比东有些慵懒的靠在教皇椅上道：“好了，娜娜，子龙，你们都退下吧！我很期待你们明天的表现。”

    “是。”

    两人离开之后，比比东又一次回到了密室之中，看着第六神考依然只是完成了30%，比比东不由的眉头微皱，虽然说现在是已经找到了修罗神的传承者，但是要想完成这次神考，恐怕要费点心思。

    而此时，在另外一边，史莱克战队止步于前六强，唐三也很郁闷，就差一点就可以完成和泰坦的约定了，结果还是失败了。

    一想到这里，唐三内心就莫名的火大，自己败了，败给赵子龙，还败得这么的惨。

    一想到赵子龙的年龄和自己还要小差不多半岁，唐三的内心很是崩溃，感觉，自己也许这辈子都很难超越他了，难道自己真的是选错了老师？

    对于唐三来说，自己的老师一直犹如父亲一样的存在，虽然实力低下，但是却给足了唐三父爱，至于自己的生父唐昊，唐三并没有在他的身上感受过太多的父爱。

    而史莱克其余的人也都差不多，毕竟对于他们来说，能够得到这么一个名次已经很不错了。

    马红俊此时倒是一副没心没肺的道：“真是的，三哥怎么还不出来啊！”

    “哎，小三这一次受到了打击不小啊！”戴沐白也有些无奈了，反正戴沐白是从来没有将赵子龙当成自己的对手的，但是唐三却一直暗暗将赵子龙当成对手，如今两次惨败在赵子龙的手中，他的心理很受打击。

    马红俊对于赵子龙并没有什么仇怨，反倒是对于赵子龙臭骂大师玉小刚内心是有些暗爽的，做了他马红俊一直想做而不敢做的事情，开口道：“其实啊！这一次输了我倒是觉得没有什么大不了的，毕竟我看过了，参加比赛的学员，基本上都是在十八岁以上，十八岁以下的很少。”

    “而我们史莱克学院，就算是在过五年，我，三哥，朱清，小舞，荣荣，我们也都才十九岁而已。魂师大赛的要求是二十五岁以下的魂师，也就是说，我们还可以再参加两届魂师大赛。到时候我们的魂力肯定都会大幅度的提升，再来拿下这个冠军不是轻而易举的事情吗?”

    戴沐白可没有马红俊这么乐观，他说得对也是星罗帝国的三皇子，在戴维斯25岁的时候，自己就必须要和他分出一个胜负，但是戴维斯比自己要大六岁，还有不到两年的时间，自己怎么可能有办法超越的了戴维斯啊！

    就这个时候，弗兰德和玉小刚走了过来，弗兰德开口道：“小怪物们，都在呢！”

    “院长。”

    玉小刚看着众人开口道：“小三呢！”

    戴沐白听着叹息了一声道：“至从比赛结束之后，小三就一直把自己关在了房间里面。”

    奥斯卡这时开口问道：“对了，院长，败者赛的比赛在上面时候啊！”

    弗兰德扶了下眼镜道：“这要等总决赛结束之后才开始，毕竟现在所有人的关注点都在明天的总决赛上面，所以败者赛应该会在后天举行。”

    “不过，有个不好的消息就是，败者赛的话，是没有任何奖励的，所以神风学院的人也不会加入我们的。”

    戴沐白听着有些严肃道：“也就是说，我们要靠自己的力量来打败星罗皇家二队和紫花战队了，这个可有些难度啊！”

    马红俊倒是一副无所谓道：“这样一来的话，我们恐怕就只能够是第六名了，不过也都无所谓了，反正五年后也一样可以继续参加魂师大赛的。”

    而这个时候，唐三也从房间里面走了出来，小舞看着唐三出来立刻道：“三哥，你没事吧！”

    “我没事，小舞。”唐三笑着安慰道，虽然自己被赵子龙给打的自闭了，但是唐三还是没有忘记和泰坦的约定，和紫花战队以及星罗皇家二队的比赛，只要能够赢下任何一场比赛，就可以进入前五，如果两场比赛都赢了，那就是前四名。

    唐三看着史莱克的众人，严肃道：“各位，虽然我们没有能够进入前三名，但是，我们接下来的比赛，我们还是要全力以赴。”

    玉小刚此时也开始给众人灌输心灵鸡汤道：“没错，你们之所以会输，并不是你们的实力不够，只是因为你们还太年轻了，天斗皇家战队之所以能赢，只是因为他们的年龄要比你们更大一些而已。”

    “我相信，你们如果和他们一样大的话，魂力肯定比他们都要高。”

    “即便是偶尔输了一场比赛，但是接下来的比赛，你们还是要赢，因为你们和别人不一样，你们都是天才中的天才，是怪物。”

    听着玉小刚的话，众人内心也都搞得热血沸腾，戴沐白开口道：“没错，不管怎么样，哪怕是败者赛，我们也要全力以赴，区区的紫花战队和星罗皇家二队算什么啊！我们史莱克可是怪物战队。”

    (本章完)

