    检测人和长安的战斗依然在继续，这一场简单的战斗，也是因为刚才的对攻吸引了诸多高手驻足观看！这二人竟然是对星之力的运用到了如此地步吗？这星之力便是十三大陆的力量统一名称，而谢长安的功体此刻也是发挥了超强的力量，他的功体式混元体，红妆的是八玄体，叶罗的是圣元体！这么说吧，在十三大陆尤其是天元大陆上，找到合适的功体比找到合适的心法更加的重要！现在成名的高手，他门都是找到了合适自己的功体，将其彻底的强化！

    接着说检测人和长安的战斗，他二人对攻的速度是越来越快，这看似简单的拳脚中，都是蕴含着多年的实战经验，瞬间，这一场战斗就是进入到了白热化的状态中，这检测人的职业是武人，因此，在拳脚和星之力的运用上，要远超长安的，只见他的手掌中不断地释放出惊的能量，这些能量在长安的周围发出惊人的爆炸！

    “这小子的对于星之力的运用比你强，你现在先不要和他单独比拼能量，在这一点上，你不是他的对手，但是你小子依然是有着优势的，不要忘记了，你有着鸣鸿刀！”不错，着检测人的能量波实在是太厉害了，之前要不是自己躲避的够快，现在只怕都是重伤了，鸣鸿刀因为材质特殊，因此，可以吸收大量的招式并释放！用来对付这个男人是最合适不过的了！

    鸣鸿刀是天下有名的神兵之一，此前已经是不知道有多少高手因为他而丧命，现在着一把刀握在了长安的手中，自然是让下方的一众高手无比的眼热，但是他们可没有那个胆子去抢夺，原因很简单，他们怕死！“你可真是太厉害了，比拼能量的话，我还真的不是你的对手，没有办法，这一次的天元会我是一定要赢的，因此，我只能是用刀了！”

    检测人倒是无所谓，“这就是魔门门主的象征鸣鸿刀吗？刀刃锋锐，果然是一把不错的刀，你随意好了，不管你用什么样的兵刃，我只用双手，这是我的规则！不过你估计是没有什么机会使用这一把神兵了！”检测人根本就是一个幽灵，他竟然是可以在话音落下的瞬间就来到长安的面前，同时，一记重拳打在了长安的小腹上，就是这一拳，谢长安猛地喷出一口鲜血，身子佝偻起来，显然是受伤了！

    这是第一步，“爆！”谢长安此刻已经是感觉出不对了，他根本就没有时间反应，他的身躯再次发生了爆炸，这一次他即便不死，那也是重伤了！原来，刚才的那一拳重其实蕴含了检测人的能量，之后只要检测人一声令下，马上就可以发生爆炸！这一招此前他是不知道重创了多少豪杰！“我知道你想要赢，可是我也有我的责任，我要守护轩辕氏，只有最强的人才能有资格参加天元会，你小子虽然实力不错，可是现在的你还是不够格的，不如就此放弃，回去再修炼几年再来！”

    传闻检测人出手那是不留情面的，当真正的看到了，才知道这男人岂止是不留情面，那根本就是下死手，能撑过检测人的攻击，你才有资格参加天元会，这已经是一个不成文的规定了，谢长安还真是可惜啊，明明这么的年轻就有了如此的高度，为什么就是不珍惜呢？如果自己是谢长安的话，那是绝对不会如此冒险的！下方的高手都在为长安感到可惜，还有一部分人呢，则是幸灾乐祸！少了一个强敌，那么自己的赢面就大了！

    能这么想，是因为他们知道，检测人在经历了一场大战之后，需要一些时间来恢复力量，只要这个时候自己稳妥一些，那么就一定可以通过！“家主，我的任务完成了，这谢长安虽然强大，但是依然不是我想要赵德对手，可能现在天元大陆上，除了帝君元乐之外，再也没有任何一个人能做我的对手乐！”这是对自己实力自信的口吻。

    “真是太危险了，想不到你竟然还保留则着这样强悍的招式吗？我若是没有吸收鲲鹏力量的话，只怕是真的要死了，不过上天似乎就是不愿意收我！”谢长安的声音从火焰中缓缓而出，他现在的样子发生了一些变化，全身都是覆盖了一层盔甲般的鳞片，在他的身后浮现出的是鲲鹏的虚影，在最紧要的关头下，是鲲鹏的力量护住了长安，鲲鹏的骨骼无比坚韧，可以抵挡天下所有的招式，而且是无视修为的那种！

    谢长安五指成爪，身影如风，直接是贯穿了检测人的身躯，动用了鲲鹏力量的谢长安，自然是舍弃了一切，将自身的力量更加的纯粹化！刚才的这一招在旁人看来，当真是如大鹏展翅一般，谢长安现在已经是将自身的速度提升到了极致，周围都是他的虚影，“幽冥玄火！”虚影有九个，加上本尊那就是爆发出了十条幽冥火龙，天空似乎都是无法承受这样的炽热温度了！

    难道这天都是要被谢长安融化了吗？十条火龙的气势霸气无比，将检测人的四周都是彻底的封锁了，现在来看，他似乎只有直接吃下这一招，这一场战斗才算是结束！“哈哈哈，这样才有意思，家主，我收回我刚才的话，这小子很对我的胃口，我今日那是一定要战胜他的，你应该是最清楚的不是吗？这才是身为战士的本能！谢长安，你当真是好样的，好吧，为了表示对你的感谢，我就拿出我全部的实力吧！你应该是要高兴的，这么多年以来，除了家主之外，你是第二个可以让我动用真正力量的男人！”

    检测人的气息瞬间是发生了变化，他的周身星之力竟然开始了沸腾，“灵兽之魂变身！”一声咆哮之后，检测人的气息变得更加的凌厉，同时他周身的星之力也是变成了金黄色！“难道现在还真的有人是可以掌握这一份力量的吗？这灵兽之魂变身，不是早就失传了吗？自从轩辕氏死后，天下就没有人会这一招了！”

    看来还是有识货的人，下方一个年老的战士在看到了检测人的气息之后，大声说道，“不错，你的见识倒是很好，这灵兽之魂变身不是失传了，而是对修炼者有着很高的要求，只有不断地突破自我，才能达到这一高度，毕竟，你们也都是知道，这灵兽之魂是昔日三皇大人利用自己地力量构建地，这力量自然是不可小看，若是自身的实力不够，那是无法承受这样的力量的！

    好了，谢长安，现在你我的战斗又是重新开始了，这一次你我之间那是一定要分出一个胜负的！这样好了，你若是赢了我，那么我就告诉你，这灵兽变身的法门如何，不过，现在看来，你应该是没有那个机会了！”话音落下的瞬间，长安和检测人几乎是同时出手，到了他们这一步，那自然是舍弃了所有的招式，就用最简单的拳脚才能看出一个人的基本功和反应能力究竟如何？

    空气不断地爆裂！好在天元峰足够坚固，这才没有变成一片废墟，但是它周边地一些小山丘运气就没有那么好了，一个是动用了鲲鹏之力，一个是动用了灵兽之魂地变化，在力量上他们几乎已经是平级了，每一拳爆发出了气浪都是惊人的！修为低下的人过呢本就无法承受！他二人竟然是不知疲倦，从白天打到了黑夜，又从黑夜打到了白天，战局始终都是僵持着！谢长安的实战经验此刻已经是得到了充分的发挥，此前他动用鲲鹏之力的话，最多只能是维持很短的时间，但是经过了这一战之后，他现在竟然是可以掌握这一份力量了！再也不用担心无法承受！

    “终结之拳！“检测人此刻直接是发出了一招能量波，这一招终结之拳威力之强，几乎是要把这天都穿透！这一招是检测人现在能发出的最强一招，这一招极为的耗费星之力，若是不中的话，自己的力量也会暂时消失，那样的话，也就不用比了！火红色的能量波是如此的霸道，陨石吗这是？众人都是没有想到这检测人在激战了一天一夜之后，竟然还有着如此强大的力量！他们不免是为谢长安有些担心了，这个小子会如何应对呢？

    说真的，他们现在是真的希望谢长安这个小子可以战胜检测人，可能是在希望谢长安替他们完成自己无法完成的事情吧，这不的不说也是一种感染力的，谢长安那就是有着这样的一种力量！“鸣鸿！“在激战了一天一夜之后，谢长安其实也是没有多少力量了，他现在唯一能做的就是用鸣鸿刀将这终结之拳一分为二！这也是他最后的力量了！

    “哈哈哈，鸣鸿刀，我终于是得到了鸣鸿刀，你们知道我为了这一天是等待了多久吗？现在这一把神兵终于是我的了，只有我才配拥有这样的神兵，我有了这神兵之后，我自然是天下再无敌手！“一个陌生的男子一把握住了飞驰而来的鸣鸿刀，用自身的强大力量压制住了鸣鸿的愤怒！”盗王？竟然是你？”姬风认出了陌生男子。

    “不错，老鬼，多年不见，你还是那么的让人讨厌啊，我今日来就是为了这鸣鸿刀和酒神剑，这天下两大神兵都在这个谢长安的手中，我自然是要来的，好了，谢长安，我也不和你废话，把酒神剑交出来，我可以饶你不死，你现在应该是清楚的吧，现在的你，根本就不是我的对手，还有你检测人，不，昔日你曾将我重创，我这些年一直都是在苦练，如今我的力量可以瞬间秒杀你，但是我不会这么做的！”轰“一声巨响，那一记终结之拳竟然是在检测人的身旁爆炸！

    这便是盗王现在的能力，他可以改变所有力量的轨迹，类似于折射，有了这一份力量的话，那么任何力量都是伤害不到他的，“当年的那一掌之仇我等到了今日才报，你小子应该是满意了，好了，谢长安，我现在已经是为你解决了一个强敌，难道你不应该对我表示感谢吗？你应该是清楚的吧，若是没有我的话，刚才这爆炸就是你来承受了！”

    检测人是一个值得敬重的对手，在他倒下的那一刻，谢长安托住了他，并且是将自己的混天元气注入刀他的体内，如此他就不会死了，这样的一个对手，要是就这么死了，对于整个天下来说，都是一种损失！检测人缓缓地睁开了眼睛，他看到了长安，“多谢你了，我没事，只是千万不能让这个盗王离开这里，这个男人喜好天下所有的神兵，他现在手上已经是不知道有多少神兵了，他利用这些神兵做了很多的坏事，我这些年一直都是在等他，没想到他现在竟然是自己出来了！

    盗王，你我之间的恩怨，今日就做一个了断！混天元气真不愧是融合了天地五行规则的顶级心法，就是这么一会儿的功夫，检测人的力量就已经是彻底的恢复了！现在的局面已经是很清楚了，这是要二打一，经过了刚才的一战之后，检测人和长安都是充分的了解了彼此，他们知道对方都是值得信任的朋友了，“长安，在那之前，我要对你说，你的检测已经是通过了，你的实力可以参加天元会了，家主，你应该没有意见了吧？”

    “原本就应该如此，大家不要出手，这是他们三个人之间的事情，请大家相信，这不过就是一个小小的插曲而已，我天元会依然会照常举行的！”姬风自然是相信检测人和长安的。

    “哈哈哈，如此最好，但你们这是找死，我现在有鸣鸿刀在手，天下又有何惧？”盗王提刀化作一道飓风而来，这一刀是何等的霸道，长安和检测人对视了一眼，几乎也是同时冲了出去，谢长安右手酒神剑左手爆发出幽冥玄火，威力不俗！而检测人的兵刃则是一条鞭子，此刻宛如一条青龙一般爆发出了惊人的气息，需要说明的是，盗王现在的实力现在已经是有了无为级，但是他有鸣鸿刀在手，足以弥补修为上的不足！

    三大高手此番终于是缠斗在一起，竟然全部都是快攻，这样的攻击速度在常人看来几乎是不可能完成的事情，但是他们三人竟然是攻防兼备，将每一丝的力气都是用到了最好的地方！姬风此刻念动咒语，直接是在天元峰的上空开启了空间大阵，将他们三人传送到了另外一个空间中，毕竟，天元峰虽然是无比的兼顾，可这并不是说，它就不会因为激烈的战斗而塌陷！

    但是那一处空间就不一样，地域广袤，想怎么打就怎么打，唯一的要求就是只有胜利的人才可以出来，诸多高手没有一个人选择离开，他们是真的没有想到，这原本是对长安的一次检测，最后竟然是发展成了这样！其实这些人当中不是没有人想过趁着长安重伤之后偷袭他，如此一来，这鸣鸿刀还有酒神剑那就是自己的了！但是在看到了长安可以在瞬间恢复检测人的力量之后，他们惧怕了！天知道这谢长安的身上究竟还隐藏了一些什么呢？

    他们都是在期待着最后的结果，对于盗王的名号，他们都是知道的，在场的有很多人都是受过他的折磨，因此看到有人能为自己出气，自然是觉得很爽了，他们甚至都想好了，只要长安能为自己除掉盗王这个男人，那么这一次天元会自己不参加都没有关系！这应该是多数人的想法！

    “这地方还真是不错啊，景色也很好，用来埋葬你二人那是最合适不过的了！“这鸣鸿刀在盗王的手中，竟然是发挥出了一股邪恶的力量，准确的说，这鸣鸿刀原本就是邪恶的，只是这些日子谢长安一直都是在用混天元气压制它而已，”地狱猎杀！“瞬间，周围的景色是发生了变化，那是一片的黑暗，仿佛是真的置身于地狱一般，”嗖嗖嗖“无数的刀光好似风暴一般朝着长安两人席卷而来，这地狱猎杀的意思就是说，不把对方攻击倒，那是绝对不会放手的！”

    “现在你们可不要想着逃走，你们是逃不了的，看招！”原本是一道飓风，此刻在盗王的一声令下，尽然是变成了两个，还有更夸张的，就是这么一会儿的功夫，地狱猎杀变成了四个飓风，此为其一，其二便是这周围的空间不知道是什么时候变成了一个密集的刀网！如此一来，谢长安和检测人岂不是变成了瓮中之鳖了吗？

    “去死吧，等我干掉了你们两个之后，这天元峰就是我的了，至于姬风那个老鬼，我有的是办法对付他！不过很可惜啊，你们是看不到了，检测人，你一直守护的轩辕氏马上就要毁在我的手中，说真的，这感觉当真不错！”

    瞬间刀网和飓风将谢长安和检测人彻底的吞噬，“哈哈哈！我终于赢了，这真不愧氏鸣鸿刀啊，竟然氏有着如此厉害的威力，有了它的话，我想要做什么都是可以了！”

    这疯狂的笑声传到了天元峰上，大家的脸色都是十分的震惊，难道长安和检测人那样的实力都不能打败盗王吗？这个男人什么时候变得那么的厉害了？

    面对如此厉害的刀网，检测人当真是如同一头愤怒到了极致的狮子一般，在不断的攻击着，奈何，它所有的攻击此刻都是没有了效果，不单单如此，所有的攻击都是反弹到了自己的身上，如此，他的旧伤也是彻底发作了，反观长安，他现在整个人都是如同静止了一般，没有了气息，“长安兄弟，醒醒，你在做什么，我们现在应该要想着如何出去不是吗？”

    长安现在是真的没有力量了，他将混天元气注入给检测人之后，就一直是在硬撑着，但是他是不能放松的，越是在这个时候，他就越是要坚持到底，是谁在呼唤自己，是检测人吗？真好，他还活着，是了，在如此的情况下，自己总是要做些什么才是！不能让自己的朋友孤军奋战！

    “天雄大哥也是没有了声音，看来要突破如此的困境，唯一可以依靠的人就是自己了！不能输，输了就什么都没有了！

    “啊！！！”谢长安猛地睁开双眼，爆发出了一声咆哮，周围的刀网飓风在这一声的咆哮之下，竟然是全部消散！谢长安的修为在这样的环境下，竟然是又有了一丝的提升，他明明都是达到了虚空级了，难道是达到了破碎虚空？不，其实并没有，他依然是在虚空级而已，唯一的不同就是他从虚空级的入门提升到了虚空级的一年修为！

    这虚空级修为其实按照功力的深厚分为一年功力、十年功力、百年功力还有千年功力，一年功力之下是虚空入门而已，能在这么短的时间内就达到了虚空级一年功力，一方面是来自环境，一方面是来自谢长安不肯认输的性子！

    这入门和一年功力那是有着本质的区别的，就例如一杯水和一锅水虽然都是水，但在体积上是不一样的！那么威力自然也是不一样的！“长安，你的气息再次发生了变化，难道你又提升了？在刚才这么一会的功夫里？你当真是一个天才！”

    “赞美的话，等我们一起干掉了这个盗网再说吧，果然我还是不能容忍鸣鸿刀在别人的手中！”谢长安的身法更快，一道幽冥火焰直接是贯穿了盗王，不，贯穿的不淡淡是盗王，还有这神秘的空间，“这不可能！”但事实就是，盗王再一次的失败了！

    长安拉着检测人和盗王回到了天元峰！众人见状，一阵欢呼！

