    第1239章 齐青华，你找死！   

    无数的武者，都是双目通红，开始不顾一切地疯狂下注，准备借着这一次难得的机会，大赚一笔，甚至是一夜暴富！   

    

    紫禁山脉某座小山的峰顶，微风吹拂，草木摇曳。

    

    

    十几名身穿血色长袍的年轻人站在峰顶，皆是仰头，注视着远处的那座高耸入云的巨大山峰，脸上带着一丝的复杂。

    

    

    此刻，他们仰望的那座山峰正是紫禁山脉的最高峰紫禁峰！   

    

    这十几名血袍年轻人的为首者，是一名身背青色长剑的剑客尊者，背着双手，仰望紫禁峰的同时，面露些许的凝重。

    

    

    若是楚天在此的话，一眼就可以认出，此人不是别人，赫然是梵殇组的第一高手柳青山！   

    

    柳青山身后站着的，全都是铁血龙教的核心弟子，大部分也都是梵殇组的成员，其中一名妙龄女子，格外引人注目，竟然是阳茗儿！   

    

    “我投了两块极品灵石，押齐青华胜，你们投了多少？”

    

    

    “我投了三块，也是押齐青华胜，这场生死决战，楚天要想获胜，难比登天！”

    

    

    “是啊，现在押楚天胜的赔率已经上涨到了一比十，也就是说，如果楚天赢了，那么就有十倍回报，但这种可能性极小极小！”

    

    

    “我投了一块极品灵石，押注齐青华胜，虽然回报低，但最起码保险，那些冒险押注楚天的人，绝对会损失惨重！”

    

    

    十几名的铁血龙教核心弟子，都是在有些兴奋地低声交谈。

    

    

    阳茗儿站在人群中，听着这些人的交谈，双目通红，微微咬牙，紧锁眉头，一张俏脸变得极为的难看。

    

    

    虽然她知道接下来这场决战，楚天胜利的概率很低很低，但她还是押了五块极品灵石在楚天的身上。

    

    

    哪怕最后她因此而损失惨重，她也认了！   

    

    她不求楚天胜利，只求楚天能够不要现身，或者能够在落败之后，顺利地逃之夭夭，保住性命！   

    

    突然间，有人询问柳青山投了多少？

    

    

    “呵呵，我下注十块极品灵石，押楚天胜！”

    

    

    柳青山转头，呵呵一笑。

    

    

    此言一出，在场所有人的脸色都是骤然一变。

    

    

    一旦楚天输了，那么柳青山的损失绝对是超出想象！   

    

    柳青山背负双手，没有理会众人的反应，又是回头看向了紫禁峰，低声喃喃道：“楚天，裴冷妃的事情，还请你不要怪师尊和大长老，实在是胳膊拧不过大腿，教主对你早已心生杀意……”   

    

    另外一座长满红叶的山峰上，冀洲的十来位成名多年的大尊者，聚在一起，互相交谈。

    

    

    “现在押楚天胜的赔率已经涨到了一比十，随着时间的持续，恐怕还会继续上涨！”

    

    

    一名面容粗犷，长满灰发的大尊者，淡淡说道。

    

    

    此言刚刚落下，旁边另一名秃顶大尊者，立刻跟着点了点头：“不错！两人各方面差距巨大，到决战开始的那一天，我估计押楚天胜的赔率多半会上涨到一比二十，甚至更高……对了，老魏，你怎么看？”

    

    

    唰！   

    

    一瞬间，所有人都是齐齐转头，看向了现场的一位短发青衫老者！   

    

    此人不是别人，正是冀洲商会的资深长老——大尊者魏苓！   

    

    “呵呵，我还能怎么看，接下来这场生死决战，不管谁胜谁负，最终损失的都是整个冀洲修行界，所以我没看法！”

    

    

    魏苓双手一摊，咧嘴苦笑一声。

    

    

    苦笑的同时，魏苓心中暗暗无奈叹息。

    

    

    如果不是冀洲商会的那位存在指示，置身事外，不予干涉的话，他倒是很想做个和事佬，让楚天和齐青华两人能够坐下来，好好谈谈，化解彼此之间的恩怨。

    

    

    虽然他的内心深处，有些期盼楚天能够像之前在域外战场一样，创造奇迹，但这种可能性实在是太低太低！   

    

    就在整个冀洲都是因为即将到来的这场生死决战，而风起云涌，激荡难平之时，楚天的本尊却是待在土霜国的一处偏僻山脉中，每日专心修行。

    

    

    这处无名的偏僻山脉，看上去普普通通，但却是正道会的总部。

    

    

    偏僻山脉的某个人工建造的巨大山洞内。

    

    

    楚天身穿一袭白袍，盘膝坐在洞内的一座青色圆形祭坛上，神色平静如水，双手掐诀，浑身上下，一缕缕的红蓝光芒极速闪烁。

    

    

    楚天的四周，可以看到足足有数十枚的极品灵石，插在祭坛的缺口位置，同样是在不停的闪烁。

    

    

    大量的浓郁天地灵气，从祭坛之上冒出，迅速进入了楚天的体内，被楚天吸收！   

    

    此刻的楚天，好似一个可怕的人形黑洞一般，不管祭坛散发出多少的天地灵气，通通都是被他闪电吸收，一点不剩！   

    

    “啊！！！”

    

    

    也不知过了多久，陡然间，楚天通体一震，猛地睁开了眼睛，双拳紧握，仰天发出一声兴奋无比的长啸！   

    

    轰！   

    

    长啸响起的一瞬间，楚天浑身的衣袍立刻高高鼓起，一股前所未有的恐怖气息猛地爆冲而出，闪电横扫四面八方！   

    

    与此同时，他的容貌立刻开始发生了惊人的变化！   

    

    楚天原本是三十来岁的面容，竟是在短短几息的时间，迅速变得苍老，很快变成了一位满头华发的老翁！   

    

    他神色平静，不慌不忙，手掌一翻，取出之前购买的诸多千年灵药，如同牛嚼牡丹一般，开始一株一株地往嘴里塞，一口咬碎之后，通通吞入了腹中！   

    

    轰！   

    

    这些千年灵药进入腹中之后，立刻爆开，自动化作一股股的旺盛生命力，冲向了楚天身体的各个位置！   

    

    霎那间，楚天的面容又是开始迅速变得年轻！   

    

    短短不过十来息的时间，他的面容终于是不再发生任何的变化，重新恢复到了二十岁出头的少年模样！   

    

    紧接着，他起身而立，一头黑发如瀑一般披下，面容俊朗，双眸湛湛，恍若九天星辰，鼻梁直挺，犹如悬胆，身材修长，却又不失一丝健硕。

    

    

    此刻的他，完全变身成为了一名少年美男子，浑身上下，一举一动，都是向外倾泻着一股难以抵挡的强大男性魅力，足以令得天下女人为之心跳疯狂！   

    

    “极天金魔！”

    

    

    陡然间，楚天微一咬牙，低喝一声，浑身上下瞬间无数金光闪烁。

    

    

    一眨眼的功夫，大量的金色鳞片从脚掌出现，随即迅速向上蔓延，最终彻底覆盖了整个身体！   

    

    当金色鳞片覆盖头顶的时候，楚天的整个身体突然间一震，体内大量的灵元瞬间狂涌而出，自动凝聚出了一顶三角形的金色高冠，牢牢戴在了头顶！   

    

    轰！   

    

    一股更加恐怖的威压，骤然从他的体内爆冲而出，狠狠冲击在山洞的墙壁上，整座山洞似乎都是轻轻晃动了几下！   

    

    此时，一丝丝的魔性气息从楚天的体表散逸而出，给人一种强烈的心惊肉跳之感。

    

    

    短短时间，他竟是从人族的一名翩翩美男子，变身成了一尊魔性十足的异域大魔，坐镇一方，搅动天下风云！   

    

    楚天此刻用力握了握拳头，感觉自己浑身上下，都是充满了一股爆炸性的力量，似乎随便一拳轰出，都是能够轻易砸碎一座千丈山峰！   

    

    几息之后，楚天心念一动，体表顿时光芒闪烁，所有的金色鳞片迅速消失不见，他又是恢复了先前的那副翩翩美少年模样。

    

    

    “不错不错，这几个月的功夫终于没有白费，我不仅顺利完成第九次压缩，修为成功突破到了尊者层次，而且还将极天金魔法身彻底修炼成功！”

    

    

    楚天负手而立，低声自语，嘴角勾起了一丝的笑意。

    

    

    实际上，这几个月来，楚天取得的成绩，远远不止这些！   

    

    在楚正道的全力推动下，正道会控制的地盘已经扩张到了足足上百个小国，彻底实现了当初许下的愿望！   

    

    控制上百个小国，作为自己的根基之后，楚天享有的香火气运之力，已经是达到了一种常人难以想象的恐怖程度！   

    

    除此之外，在武技修炼方面，他也取得了不小的进展！   

    

    天绝七拳，除了难度最高，最为深奥的第七拳，尚未完全掌握以外，剩下六拳，他已经全部熟练掌握！   

    

    楚冥煞也是没有闲着，这段时间以来，一直都是在忙着参悟戮圣洞府内的那副涂鸦壁画，对杀戮之道的领悟加深了不少！   

    

    唯一稍显遗憾的是，由于时间太过于紧张，他并没有能够抽出功夫，将自己的初天刀，升级成为一件真正的半圣兵！   

    

    不过，在兵器方面，楚天倒是不怎么担心。

    

    

    因为除了初天刀之外，他还有极少使用，但威力惊人的斩仙刀！   

    

    而在防御方面，他拥有一件恢复到了八成的上古魔族战甲，足以将任何的物理攻击直接削弱一半以上！   

    

    换句话说，为了应对即将到来的生死决战，他已经做足准备，武装到了牙齿！   

    

    嗒嗒嗒！   

    

    几息后，楚天微微一笑，迈着沉稳的步伐，走出了山洞。

    

    

    他刚刚走出山洞，立刻看到以黑白客为首的一帮手下，全都站在外面，恭敬等着自己。

    

    

    黑白客等人见到楚天面容大变后，瞬间都是明显愣了一下，随即急忙躬身行礼。

    

    

    “好了，免礼，现在距离生死决战还有几天？”

    

    

    楚天挥了挥手，示意众人免礼，同时淡淡开口问道。

    

    

    黑白客闻言，急忙回道：“启禀会长，齐青华放言，七月初七，决战紫禁之巅，算上今天的话，还有三天，还有一件事情需要提醒会长，齐青华背后的天元宗已经将裴冷妃秘密扣押，当作人质……”   

    

    “齐青华，你找死！”

    

    

    听完黑白客的汇报后，楚天瞬间面现一丝滔天怒火，咬牙低吼，同时右脚猛地一踏！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，大地崩开，土石飞溅，楚天化作一道模糊残影，闪电一般冲天而去，转眼消失得无影无踪！   

    

