    《防————————————————————————》

    另一次的海上之游，我是同汉弥登船长一道从英国出发的。我们准备到东印度去。我随身带了只善捕松鸡的猎犬，因为据我极单纯的想法，即使是金银财宝，也无法跟这头猪大相比；它从来也没有骗过我一次。有一天，我们根据最精确的观察，在离陆地至少还有三百公里光景, 我的猪犬陡然竖起了双耳，连连狂吠。我惊讶不置，对它看了足足有个把钟头，然后把这情况告诉了待在船上的船长和其他海员，要求他们立即将船靠岸，因为我那猎大已经闻到了一股野味。话才落音，马上逗起了大家的一阵狂笑，但是，我还保持清醒的头脑, 认为我猎犬这样狂吠，原是它的一番好意。

    经过对这事情反复而多次的争执，我终于以刚毅果决的态度向船长表示，说我与其相信船上诸位官员的眼睛，还不如依靠我那特雷的鼻子，又信心十足地提出建议，愿意跟他们打一百个几尼的赌一这笔数字，是我这次雇金的总收入——我想我们要不了半个小时，保证会碰到水怪的。

    那船长——本是个好心肠的男子——重又扬声笑了起来, 回头就把我们的船医克劳福德先生请来，给我搭搭脉搏。他搭过了脉，报告船长说，我的身体是完全健康的。接着他俩喊喊喳喳地交头接耳，他们谈些什么，我多半是很清楚的。

    “他的神志不正常吧，”船长说, “我跟他打赌可得要光明磊落。”

    “我的意见正好与您相反，”医生反驳说, “他的神志很正常；只是他所依靠的，并不是船上诸位官员的理智，却是他那猎犬的嗅觉。至于打赌嘛，无论怎么说，他总是要输的，不过这也是他咎由自取。”

    “这样打赌，”船长继续说，“在我这一方是不太城实的。不过事后我把赌注还给他，那就显得我的宽宏大量了。”

    当他们攀谈时，特雷一直呆在原来的那个地方，这就更加增强了我对打赌的信心。所以我又一次提出了我的建议，对方却也马上接受了。

    紧靠在大船的尾部，有艘长长的小艇，里面本来坐着几位水手，正在捕鱼，这时他们还未听完我们双方“一言为定”的诺言。却早从海里网起了一条大得非凡的鲨鱼，他们二话不说，就把鲨鱼拉上甲板。立即进行开膛剖腹——看啊，我们往这畜生的胃里一瞧，发现了至少有六对以上鲜龙活跳的松鸡。

    这些可怜的小家伙, 肯定在这儿待了很久，其中有只母的，胯下正孵着五個蛋，当那鲨鱼被剖开的刹那间，恰巧有只小松鸡破壳而出。

    我们把这只松鸡，跟出世不久的一胎小猫放在一起。老猫竟把它当做自己四条腿的孩子，万分眷爱，每当它飞跳着走到较远的所在、又不肯马上回去时，老猫总是露出一副异常心烦的样子。在其余的松鸡当中，有四只是母的，它们三天两头生男育女，使我们在整个旅途中，不时有充盈的野味，丰富着船长的餐桌。而那只讨人喜欢的特雷，由于它对我的帮助，我才弄到了这一百个几尼的意外收获，为了对它表示感谢，我要下入每天给它几根骨头啃啃，偶尔还赏它一只金鸡尝尝。

    我的先生们，过去我曾给你们讲过到月亮里去的一次短途旅行，那是为了找回我的一把银斧。后来我又以最最舒服的方式，到那儿走了一遭，因为在那儿呆了好久，所以能够从容不迫地采访了各种各样的事情，只要记忆许可，我就详详细细地为你们逐一描绘出来。

    我的一位远亲，有满脑袋的幻想，他认为月亮上必然有人居住，他们的个儿大小，跟格列佛在大人国里发现的全然一样。为了找寻这么个国家，他决定作一次探险的旅行，并且邀我作伴。我作为一个旅行家，总认为格列佛故事，不过是一个脍炙人口的童话罢了，宛如黄金国那样，我对大人国的存在，也有很大的怀疑；然而，那位亲戚当时已经指定我作为他的继承人，所以我必须讨他的欢心。我们总算一帆风顺，不知不觉地来到了南海，一路上也没有什么值得一提的事情，除去一些翩翩起舞的男人女人，他们正在半空里跳着三人舞，或者做些跳跃技巧，以及诸如此类的玩艺儿。

    过了奥仄海提海岛，我们走了十八天，陡地却刮来一阵狂风，我们的船只这时从海面上，一下子被吹到了千把公里以上的云端里，而且一直在那高空中飘荡不息，最后，一股清风把船帆灌得满满的，我们的船只便以惊人的速度向前飞去。我们在云层里旅行了六个星期，终于发现一片很大的陆地，它好像一个发光的岛屿，又圆又亮。我们在一个落脚方使的海口靠岸，径自走上岸去，我们一目了然，这是一个有人居住的所在。在我们的脚下，看来是另一个世界，有城市村庄，有山脉森林，有海洋河流，等等，据我们猜测，那可能是我们离开的地球了。

    在月亮里——即我们抵达的那个光华四射的岛屿——我们见到的全是彪形大汉，他们骑的大鹰，每只都有三个脑袋。关于这些大鸟的尺寸，你们必须有个概念，让我为此向你们交代：从它们的这一翼尖到那一翼尖，长度比我们船上最长的绳索，还要长六倍之多哩！

    月亮上的居民，不像我们地球上那样，喜欢骑马，却习惯乘坐这种大鸟，向四处飞行。

    这时候，月亮国王与太阳交战正酣。他便赐给我一个官衔；可是，我对皇帝陛下的这分恩典，却弃之如敝屣。

    在这世界上，万物都大得非凡，譬如说吧，一只普普通通的苍蝇，也不会比我们的绵羊小多少。月亮居民在战争时期用的最锐利的武器，就是莱菔，他们把这些莱菔当做镖枪，哪一个被掷中，便立地身亡。他们的盾牌是用蘑菇做成的，如果菜菔季节一过，他们就用芦笋代替莱菔。

    我在月亮上也见到好些天狼星上的居民，他们喜欢经商，不料误人迷途，就漂泊到月亮里来。他们的面孔犹如一匹大号的狼犬。一对眼睛长在鼻子尖端的两方，或更有甚者，干脆长在鼻子的下面。没有眼皮，睡时他们用舌头盖住眼睛。一般说来，他们的身材都有二十英尺高矮；而月亮的居民却没有一个在三十六英尺以下的。后者的自我称谓与众不同。他们不自称为人，而自称做什么吃熟食的生物，因为他们完全跟我们一样，食物都是放在火上煮熟才吃的。其次，他们的进餐，是花不了多少时间的；只要打开左边半爿的肚皮，把整个食物一下子椎到了胃里；然后将肚皮关上，等到过了一个月，就再来这么一下子。所以他们在整整的一年中，进食不超过十二次——这种内脏结构，从一个食欲不旺的家伙看来，着实要比我们优越得多了！

    关于谈情说爱的乐趣，月亮里的居民是一窍不通的；因为不论这些吃熟食的生物，抑或其他的生物，全是单性的。他们统统长在树上，然而人们根据果实的形状不同，果树和叶子的情况各殊，很快就可以把各种树木区别开来。而生长吃熟食生物的，即是生长人的那种树木，那要比其他的漂亮得多了，丫枝茁壮而挺拔，树叶呈肉鱼，果实长在核桃内，外壳十分坚硬，长度至少有六尺开外。果子一旦成熟，人们看出它的颜色有变，就小心翼翼地将它采撷下来，要保存多久，就保存多久。到了一定的时间，人们要给核仁以生命，便把它投人沸水的开锅里要不了几个钟点，硬壳自动裂开，一个生物就可从里面跳将出来。

    在他们问世之前，他们的素质早被造化作出了特殊的规定。一个壳里出来的是士兵，另一个是哲学家，第三个是宗教家，第四律师，第五佃户，第六农民，凡此种种，不一而足。他们出来后，就把先天的理性知识，尽善尽美地使用到实践中来。光从硬壳的外表，要确切断定里面是什么，那是谈何容易；然而，我那时候有一位学者，他却大吹法螺，胡说他知道个中的奥秘的。人们都不相信他，通常还把他当作神经病。

    月亮里的人们上了年事，不是寿终正寝的，却是化做一缕轻烟，袅绕而去，消失在天空里。

    他们不用喝水，因为他们从不大小便，如有污秽之物，可以通过呼吸排出体外。他们每个手上只有一个指头，却样样活儿都好干，而且于起活来比我们灵活得多，尽管我们除了一个拇指，还有其余的四个指头。

    他们老是把脑袋挟在右腋下，如果出门旅游，或者干些什么剧烈的活动，他们一般把脑袋搁在家里，因为不管脑袋离开多远，只要他们高兴，随时都可以为他们出谋划策。连月亮里的一班达官贵人，倘若要了解一下平民百姓在干些什么，也不用亲临现场打听

    ……

    《防——盗》章节

    《一点40后刷新，》

    《给大家带

