    摧魂圣主心头一惊，他看到火老和鬼阵圣主眼眸中绽放出来嘲讽的笑容，似乎早就知道他这么做一般，可居然没有阻拦他进攻那禁制阵法，难道不怕他杀了里面的什么少爷么？

    他这念头刚一出，就感觉到四周陡然一寒，摧魂圣主没来由地打了个冷战，一股死亡的气息迎面扑来。

    久经战阵，摧魂圣主意识到不妙，猛地大喝一声，那浓浓的黑气再次从体内涌出，将他裹住，欲要抵挡不知何处的杀意。

    刚做完这一切，摧魂圣主就看到眼前的阵法禁制中，一道雪亮的刀光亮了起来，手握刀光的是一个身躯宏伟的强者，身上涌动后期圣主的气息，从那禁制阵法中暴然出手，刀光通天，撕裂虚空，瞬间就来到了他的眼前。

    “又是一尊后期圣主，我他妈到底惹到了什么？”摧魂圣主眼珠子都快凸出来了，忍不住爆了声粗。

    今日所见所闻，简直超越了他一生的经历。

    先是碰到一个精通阵法的后期圣主也就算了，阵法大师虽然在天界稀少，但也没有说可遇不可求，可随后，居然又出来了一尊修炼规则的后期圣主，看气息，似乎也才突破后期圣主没多久。

    可现在，从那阵法空间之中，居然又杀出来了一尊刀道后期圣主，最让摧魂圣主要发疯的是，眼前这刀道后期圣主居然也像是刚突破没多久一般，还很新鲜。

    自己是闯入了后期圣主的老窝了么？

    这阵法禁制里面到底是什么鬼。

    摧魂圣主是彻底震住了。

    就在他失神惊怒的瞬间，刀王慕之风的刀气已然暴斩而出，恐怖的刀气，像是穿越了虚空的距离一般，径直来到了他的面前。

    这一刀，蕴含了刀王慕之风毕生的绝学，在他突破的一瞬间，遭遇到外敌的来袭，心灵福至之下，居然鬼使神差般的掌握了刀道的至高诀窍，领悟到了虚空刀意的真生绝招。

    噗！

    一道雪亮的刀光掠过，如梦如幻，醉生梦死，摧魂圣主完全沉浸在了这一刀之中，这一刀，仿佛不在这片虚空，如同梦幻一般，他想要挣脱，可是在鬼阵圣主和火老的束缚之下，根本无法动弹，只能任由那一道刀光，掠过了他的身躯。

    呼！

    刀王慕之风一刀落，抱刀而立，保持着这个傲然的姿势，仿佛从来没有出手过。

    对面，摧魂圣主怔怔地站在原地。

    “好美的刀光！”

    他身躯僵直，呢喃了一句，噗，他的头顶，骤然喷溅出了鲜血，如同喷泉一般，伴随着那鲜血的喷溅，摧魂圣主的身躯骤然一分为二，残躯中殷红的鲜血不断的涌动，五脏散落，然后在刀气之下，一点点泯灭成虚无。

    祸乱东光城和这东天界这一片虚空潮汐海周边多年的摧魂圣主，就这么不明不白的死了。

    “你们两个真是没点用，差点让这人破坏了少爷的突破。”

    刀王慕之风抱刀而立，冷酷说道，高冷的如同一尊雕像。

    那阵法禁制之中，更是传递出来道道惊天动地的气息，仿佛有什么可怕的存在，在酝酿无边的大招。

    远处，围观的人群一片哗然。

    每个人都瞪大了眼珠子遥望着远方发生的一切。

    虽然因为距离太远他们无法看的清楚，也不知道具体发生了什么事，但那十几个圣主高手的死亡，摧魂圣主的陨落却是看的真真切切。

    如此强烈的视觉冲击，让他们宛若白日见鬼一般，每个人都不敢相信自己看到的一切，更有人不停地揉着眼睛，仿佛是想看的更清楚一些。

    “摧魂圣主……死了？”

    好半晌，才有人喃喃地问了一句，语气是那么的不确定。

    “摧魂圣主真的死了，被那禁制阵法中走出来的两个高手杀掉了。”

    “不不不，摧魂圣主不是被那两个高手杀掉的，是被另外一个从禁制阵法中走出的刀道强者击杀的。”

    “不错，这三人身上的气息太恐怖了，后期圣主，绝对都是后期圣主，这些人到底是什么人？三尊后期圣主，我是眼花了吗？还是疯了。”

    “那摧魂圣主还想趁别人突破占便宜，对方有三尊后期圣主高手守护，真的是自己找死啊，幸亏我们刚才没去打禁制阵法的注意，否则的话……”

    不少围观的武者浑身一个哆嗦，不停的打着冷颤，暗自庆幸着，颇有一种逃过一劫的感觉。

    别说三尊后期圣主了，就算是只有一尊，他们上去也只有等死的份。

    在察觉到这里的异象中并非是孤身一人在此晋升突破，而是有后期圣主高手暗中守护之后，这些围观的武者们哪还敢在原地停留？几乎是商量好了一般，齐齐往后撤出了上万里，在更远的位置上观望着，生怕惹恼了这三尊斩杀了摧魂圣主的高手……

    连摧魂圣主这等强者，也说杀就杀了，换做他们，那更是找死，能有三尊后期圣主守护的高手，即便是在强者如云的东光城，也会受到诸多顶级势力的尊重吧。

    现在他们唯一想知道的是，对方究竟是什么人。

    另一边，天通商会一群人也是目瞪口呆。

    摧魂圣主等人过去的时候，气势汹汹，但任谁也没想到，那些人的最终结局竟然是全军覆没。

    “三尊后期圣主，我们还想着拉拢对方，这真的是……”

    杨莹莹脸上露出了一丝苦涩，摇了摇头，本以为对方只是一尊散修，就算是突破了后期圣主，也没有什么势力背靠，说不定可以拉拢到他们天通商会，可谁曾想，对方竟然是如此恐怖的一个庞然大物。

    如此人物，岂会在意他们天通商会的拉拢。

    “风老，你认得出这三人么？这等高手，在虚空潮汐海定然不会是无名之辈，虽然我们天通商会对方看不上眼，但若能认识一下，说不定也是个机会。”

    杨莹莹一双美眸绽放出异样的光芒，凝视着远处的火老三人，有些激动的开口问道。

