    ?均订增加！今天三更！

    　　————————

    　　王太卡一般情况下白天是不睡觉的，也没有什么午睡的习惯。但是这几天因为工作的事情，作息时间实在是太乱了，一直犯困没精神。

    　　回去的时候，发现大猪这个跟班居然已经把行李什么都弄好了，房间干干净净的。甚至让王太卡怀疑大猪这个糙汉子，内心其实住着一个团妻！

    　　舒舒服服的睡了一觉，无人机再一睁眼，已经是旁晚时分，天色渐渐暗了。

    　　挣扎的起身，王太卡睡眼蒙松：“大猪！”

    　　“来了！”大猪听见王太卡的声音，连忙推门进来：“副组长你找我？”

    　　“你在干嘛？”王太卡打个哈欠。

    　　“下午也没事，我在给您熨衣服。”大猪说道。

    　　王太卡笑了：“如果我不是提前知道你，我都觉得你是一个女孩子了。”

    　　“我家里姐姐多，所以家里也从小把我当女孩养，所以很多事情习惯了。”大猪不好意思的笑了。

    　　“没事，挺好！继续保持！”王太卡站起身，伸了个懒腰，然后想到了什么事，回头问道：“你......取向正常，对吧？”

    　　大猪愣了一下，然后反应过来：“当然了！”

    　　“哦，那就好。”王太卡松口气：“抱歉，我没有别的意思。但是很多事情还是要确认一下。那你有女朋友了吗？”

    　　“有啊！”大猪闻言，从怀里掏出钱包，上面有一张照片：“您看，我女朋友。”

    　　“你个人隐私，我就问一下，直接看是不是太唐突了？”王太卡这么说着，也是下意识看了一眼，然后脸色微微一凝。

    　　“怎么了？”大猪问道。

    　　“挺好看的，就是眼熟啊！”王太卡看着那张照片，非常眼熟。

    　　大猪自豪的说道：“当然，她是偶像啊！”

    　　“我认出来了！”王太卡荒唐的说道：“撸出血！”

    　　“什么？”大猪说道：“我们家初珑啊！”

    　　王太卡皱着眉：“你......女朋友？”

    　　“恩。”大猪点点头，看着照片一脸花痴：“只不过还没想好什么时候通知初珑，毕竟我们还不认识。”

    　　“不认识可还行。”王太卡不多问了，韩国这种追星族很多，所以也没有什么大惊小怪的。毕竟摄制七组前组长郑秃瓢还是囧晶的唯饭呢！多可怕！

    　　大猪收回了照片，叹口气：“当初想去她公司面试的，但是因为我是粉丝，所以不能通过。”

    　　“粉丝和偶像，本来就应该站在一条河的两边，看得见摸不着，这样才会被喜欢，被崇拜。很正常。”王太卡看看时间，穿上外套。

    　　“您要出门吗？”大猪问道。

    　　“嗯，估计很晚回来。如果徐组长问我去哪，就跟他说，我去提前踩点拍摄的地方。”王太卡话落，推门而出。

    　　大猪站在原地，看着王太卡扬长而去的背影，发自内心的羡慕：“我什么时候才能像副组长一样潇洒？”

    　　......

    　　王太卡给囧晶发了一条信息，两个人在门口见面。囧晶简短的回了一个“嗯”就没了。

    　　大概十分钟后，王太卡就看到了囧晶鬼鬼祟祟的从酒店走出来。甚至为了配合那种感觉，还穿了一身黑色的衣服。

    　　头发散在肩上，带着一个灰色的帽子。上身是一件微厚的外套，下身是黑色的牛仔裤。天气微凉，但是囧晶的腿看起来很细，甚至让王太卡怀疑囧晶有没有穿秋裤？不怕冷吗？额......脚上是矮跟的马丁靴。整体看起来就是一副“叛逆女孩”的感觉。

    　　“你干什么呢？”王太卡笑道：“只是出去吃饭，干嘛这么严重？”

    　　囧晶看见王太卡在前面，连忙跑过来，然后上来就是一拳：“保持帅气！”

    　　王太卡拦住囧晶的小拳头，笑道：“你想帅就帅，打我干啥。”

    　　“你真的是猪啊！我还以为你忘了，看样子是一直在睡觉吧！”囧晶并排和王太卡走出酒店的院子，直接行进在东京的街道上。

    　　“说实在的，现在我都有些困。”王太卡打个哈欠：“不过已经饿的睡不着了。”

    　　囧晶一边走一边四处看着，在异国他乡总会有种小小的新鲜感，只不过满街的日文还是让她很迷茫，然后看向身边的王太卡，问道：“变态卡，你懂日语吗？”

    　　“会一点点。”王太卡双手插在口袋，慢慢悠悠的走着，看着街道两边的霓虹灯牌，说道：“你一说日语，我忽然知道去哪吃了。”

    　　“这有什么关系吗？”囧晶奇怪的问道。

    　　“我之前在曰本当摄影师的时候，最开始完全不懂日语，后来合作方给我请了一位翻译。我的日语是从那位翻译身上学的。”王太卡一边走，一边慢悠悠的说道：“后来我和那个合作方停止了合作，但是我继续雇佣了那位翻译。然后我就发现，这位翻译还是一个多面手，不仅文秘工作很擅长，连料理都有做的很好。”

    　　囧晶越听越不对劲：“你说的这位，应该是一个女生吧？”

    　　“啊？”王太卡闻言有些尴尬：“额，确实是女生。她也是我同胞。最开始在国内坐着一份不温不火的工作，还算稳定。谁知道当时她怎么想的，反正就像觉醒了一样，决定出国留学，再深造，后来就在曰本一直打拼，直到遇上我。”

    　　“这个剧情......”囧晶看着王太卡：“你们之间，是不是有什么？你之前说在曰本工作，那你离开岂不是因为她？哎一古！这......”

    　　“你想什么呢！哪有那么狗血？”王太卡气笑了：“我当初离开曰本是因为别的事情。不过后来我知道，从我离开之后，她辞去了翻译的工作。一直在东京开着一家自己的餐厅。现在应该挺幸福的。”

    　　囧晶陪着王太卡在街上慢慢走着，听着王太卡讲着那些和她无关、又如此真实的故事，一时间居然觉得这样的散步，居然会觉得身心愉悦。真稀奇啊！以往不是遇见变态卡就没有好事吗？

    　　“对了，那是你离开之后的事情，那你怎么知道她在那开餐厅？”囧晶好奇的问道。

    　　“额......”王太卡笑了：“我就是知道。”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

