    “我的魂环为什么可以自己提升年限？”柳星寒心里很疑惑。

    他思索一番。

    召唤宝典，作为大陆上罕见，甚至唯一的召唤系武魂，或许和一般的武魂不太一样，适用于一般武魂的常理，对它而言，或许不太管用。

    魂环年限的变化，发生在自己修为提升到十五级之后。

    也许今后，自己魂环的年限，会随着自己修为等级的增加，跟着一起提升！

    如此一来，就很可怕了。

    这岂不是说，等自己到封号斗罗境界时，魂环甚至有可能跟着变成传说中的十万年魂环？

    既然魂环提升到了十万年，那召唤出来的暗金恐爪熊，是不是也会跟着变成十万年级别的暗金恐爪熊？

    想到这里，柳星寒深吸一口气。

    这件事情的发生，让他发现，自己的武魂，似乎比自己想象的还要强大！

    次日。

    寿宴开始！

    作为柳家家主的寿宴，庚辛城诸多大势力都有头脑级别的人物前来祝贺！

    不仅是其余三大家族的家主前来，就连铁匠工会，甚至庚辛城武魂主殿都来了一位红衣主教。

    也难怪武魂殿来人。

    毕竟，柳家世代都是依附于武魂殿阵营的魂师家族，家族中更是有数位魂圣坐镇，不是一般的小家族可比。

    如今柳家举办喜事，自然要派人前来聊表心意！

    宴会中，作为如今柳天霸最为重视的年轻一代，柳星寒被安排一直跟在前者身边，见到了诸多庚辛城的大人物。

    甚至在原著中出场过的两位人物，都在其中。

    分别是铁匠协会的会长，神匠楼高。

    以及那位被唐三杀死的庚辛城红衣主教，迈尔斯。

    “以后有机会，可以把这楼高拉来，和我一起研究魂导器！”柳星寒心中暗自打算。

    作为铁匠协会的会长，楼高对铸造，拥有高超的技艺，在斗罗大陆，可以说是这方面最强的人物。

    在原著中，更是帮助唐三制作出了唐门三大超级暗器，绝世唐莲，孔雀翎，以及暴雨梨花针。

    若能拉入自己阵营研究魂导器，一定能大大提高魂导器的整体水平！

    宴会进行时。

    为了助兴，柳天霸提议举办斗魂，各家的少年天才都能上场，只要能连胜三场，就能获得一千金魂币的奖励。

    当然，为了不造成太大的破坏，参赛者的实力限制在三环以下！

    在宴会中央，有一座早已准备好的小型斗魂场。

    作为东道主的柳家，柳星寒的堂哥，他二伯的第三子率先登台，道：“柳毅风，武魂黑炎魔狼，二十四级强攻系战魂大师。”

    对于自己这个陌生的堂哥，柳星寒略微知晓一些。

    对方今年十四岁，这个年纪二十五级的魂力，天赋只能说优秀，算不得顶尖。

    同为四大家族，杨家的一个少年杨天宝登上斗魂场。

    杨家传承武魂铁臂熊，是一种顶级的强攻系武魂，其力量和防御属性尤为出色。

    “杨天宝，武魂铁臂熊，二十六级强攻系战魂大师！“

    在低等魂师中，魂力只要不是大等级的差距，比对方少个魂环这种，都算是同等级内的魂师。

    两人交起手来。

    柳毅风第一魂环亮起，武魂附体后的身躯，再次雄壮了一个档次，赫然是百年魂技，魔狼之体。

    他身形掠出，大踏步逼向杨天宝。

    面对强势攻来的柳毅风，杨天宝毫不畏惧，作为铁臂熊武魂的拥有者，他擅长的就是正面强攻。

    “第一魂挤，铁臂！”

    杨天宝的双臂再度粗壮一圈，整体闪烁着金属的光泽，比碗口还大几分的拳头，直接砸向柳毅风的面门。

    柳毅风侧身躲过一拳，反手狼爪掏向杨天宝胸口。

    然而，这一击只撕裂了对方胸口的衣服，将对方逼退了几部，武魂附体后，杨天宝皮肤上覆盖着一层铁灰色的毛发，坚硬如铁，防御力极为可怕。

    一击不成，柳毅风立即后退，与杨天宝拉开一段距离。

    虽然都是强攻系武魂，但在近身肉搏上，显然铁臂熊要更加出色一些。

    当然，这不是说铁臂熊武魂就比黑炎魔狼武魂厉害。

    在属性攻击上，黑炎魔狼就要更胜一筹。

    “灭世黑炎！”

    柳毅风第二魂环亮起，一个黑色火球直接喷向杨天宝。

    杨天宝当即也施展自己的第二魂技，熊王裂山拳。

    只见魂环亮起，杨天宝右拳狠狠砸在飞来的黑色火球上。

    砰！

    一身巨响，黑色火花四散飞溅。

    斗魂台上一道魁梧的身影猛然后退几步，正是杨天宝，他虽然一拳砸碎火球，可拳头上硬如钢铁的毛发却也承受不住高温，变成了焦黑色。

    两人你来我往，又过了十余招，柳毅风这才凭借灵敏，略胜一筹，险胜杨天宝。

    虽说赢了，但他也自觉的跳下台去，显然不认为自己有战斗第二场的能力。

    一连十几场斗魂过去。

    别说连赢三场，连赢两场的都没有出现。

    毕竟，这是同等级的斗魂，且在场的少年各自都出身不凡，武魂的品质不至于太垃圾，想要胜过这样的对手，能赢一个已经不错了，两个很难，三个近乎不可能。除非是那种能越级而战的超级天才。

    “小寒，你别光顾着吃啊，也上去给柳家长长脸。”柳玄雪拉了一把正大快朵颐的柳星寒说道。

    “好，看我的！”柳星寒擦了擦嘴巴。

    连赢三场就有一千金魂币，这可不是小数目，虽然现在他有十万身家，可蚊子再小也是肉，这一千金魂币，他要了！

    见台上斗魂结束，柳星寒直接登上斗魂台，道：“柳星寒，武魂召唤宝典，十五级强攻系战魂师！”

    此言一出，柳家人先是惊讶起来。

    召唤宝典，这是什么武魂？

    柳星寒先天满魂力的事情早已传遍柳家，柳家嫡系都知道他的存在。

    可或许是先天满魂力的冲击力太大，他们的关注点都被先天魂力吸引了，从没有人问过柳星寒武魂的事情。都下意识的以为柳星寒的武魂是柳家传承武魂，黑炎魔狼。

    因而当此刻柳星寒自报武魂时，他们十分惊讶意外！

