    详细的阅读了乔伊小姐给的手册之后，哲也才算是了解了这里的训练内容。

    在白色海岬之中，有着关东最庞大、最激烈的潮汐海流。

    在这里，训练家们训练自己精灵的最好方式就是在白色海岬的海边场地中，让精灵用身体和技能去对抗那些激烈的海啸和洋流。

    精灵往往会在这种过程中得到一定的锻炼，甚至有的精灵还会借此领悟一些比较困难的技能。

    哲也才总算是明白了为什么在精灵论坛之中，那些前辈训练家们的劝导都是——在这里你会感受到自然的无上力量。

    最大的可能性就是因为这些训练家们在这里训练自己的精灵的时候，也受尽了自然的折磨，所以才想着让自己的后辈们也过来训练，享一享福。

    但不得不说这里的训练效果确实是非常不错，所以才引来了诸多训练家的追捧。

    在乔伊小姐的指南的最后，还有一个非常明显的安全提示。

    就是提醒广大的训练家，千万不要将火系、岩石系、地面系等精灵靠近海边或者丢入海中，包括那些不会游泳的精灵也不要。

    不然等到悲剧发生的时候只会追悔莫及。

    很明显这个提示是用来警告那些新手训练家们的。

    因为虽然联盟的教育普及的非常到位，但还是有不少的新手训练家对于属性没有一个足够清醒的认知。

    也可以完全想象，如果将一个岩石系或者火系精灵投入到海水中他们会感受到怎样的恐惧。

    还好他这次的目的主要是来训练比雕，另外两只精灵目前都处于积攒能量的进化时间点。

    当然了，哲也也不是这么傻的一个人。

    而且这里也并非没有给其他属性的精灵准备训练场地，只不过相对于自然的慷慨，你需要付出点代价。

    漫步在小镇的路上可以听见训练家们的交流与寒暄。

    “我的天呐，吓死我了，我的毒刺水母差点就被海浪给卷走了，幸好安全措施到位。”

    “这有什么的，我的大钳蟹自己从海水里跑出去了，我两天都没见着他。

    我还以为它没了呢，结果自己找回来了。”

    远离尘世的白色海岬仿佛是另外一个世界，不同于城市中的烟火气息。

    在这里，大部分的人都是训练家，所以每天讨论的无非也就是训练的所见所想以及感悟。

    当然了也有不少的情侣过来一起观看夕阳与潮汐的自然之美。

    另外说一句，据不完全统计，每年在白色海峡的悬崖之上至少会有十对情侣跳崖。

    美名其曰见证爱情的永恒，哲也表示自己完全不能理解(●—●)。

    走进街边的一家树果店，他看了一下里面树果的价格。

    如果大量批发的话，价格和在猎人公会发布收购的价格区别并不大。

    可能是因为这里来往的训练家非常多的原因，也有不少的训练家把出售树果一类的普通资源作为自己最好的经济来源。

    当然这里引起哲也最大关注的还是商店中间被摆来用作宣传的一颗树果，沙鳞果。

    真正的沙鳞果，是可以用来提高精灵的速度能力的。

    吃下沙鳞果之后，精灵的速度会比之前更快，身体会发育得更加完善。

    但是沙鳞果这种树果到目前为止还没有人能够人工种植，仅有极少一部分训练家在人迹罕见的野外或者森林深处才见到过它。

    而且一颗沙鳞果树上也不过只有一两颗的沙鳞果罢了，极为稀有。

    商店里的这颗沙鳞果仅仅是一个投屏的虚影而已。

    问了下老板，老板说是用来宣传的镇店之宝。

    虽然他手中确实有着沙鳞果，但是许多人都求购不得。

    至于说来强抢他的树果，这是不现实的。

    他当初一共得到了两颗沙鳞果。

    一颗被他交给了大木研究所作为研究的对象，代价就是另外一颗同样在大木研究所内部被保存得非常完好，自己也受到庇护。

    也只能感叹老板的运气之好，至于说老板为什么不自己用，其原因就是老板在得到沙鳞果之前就已经在地区的无限制大会中取得了还算不错的成绩。

    他的精灵资质也基本上到头了，吃下沙鳞果也不过是浪费而已。

    之后结束旅行回到自己的家乡枯叶市，才在附近开了这样一家商店。

    他是想把这作为一个宣传的重点吸引更多的顾客来他的店里购买树果。

    效果确实不错，他凭借这个噱头赚了不少的联盟币。

    每个人都有每个人的活法，老板的日子倒也过得有滋有味。

    结束了谈话，哲也顺手采购了不少树果让老板送到自己的房间去，便转身离开。

    这一消费，让原本就不富裕的他雪上加霜。

    自从让小刚帮忙自己买了特殊岩石寄过来，哲也身上的钱就仅仅只剩下了300w的数额。

    采购树果又花了50w，还剩250w的余额了。

    没办法啊，他虽然能半价从尼比道馆那拿到资源，但是并不是无穷无尽的。

    考虑到石丸子需要的特殊岩石的数量，哲也估计自己的配额大部分都得消耗在这上面。

    所以像树果这一类比较常见的物资，能在外面买还是在外面买吧。

    树果店的旁边就是对外租借的训练场地，内部各种设施一应俱全。

    当然和尼比道馆比起来还是有所差距，但也足够训练了。

    不贵，问了下价格，也不过就是一天10w联盟币而已。

    毕竟考虑到场地的损坏和仪器的维修，这个价格还是可以接受的。

    哲也立刻转身回房间拿出背包把自己的训练仪器给出售掉了一部分，之前是不知道有这种场地，现在知道了还要这么多仪器干什么。

    平时在野外也不需要大量的训练，只需要留下一部分保持状态就可以了。

    算了算，虽然是二手的仪器，但是因为磨损不高，所以价格尚可。

    出售一半共计六台仪器，折价40w。

    虽然没把树果的价值给抵回来，但总算是回了一口血。

    看了看时间，犹豫了一下，哲也觉得自己还是得趁着这个时间把B级任务去完成了。

    这样运气好的话下午一两点左右的时候回来，交个任务正好可以去看看海边的训练场地究竟是怎么样的。

    顺带让比雕去锻炼一下。

    看了看方位，他就朝着旁边的山脉进发了。

