    田苗自是不知道田竞明和邱成浩之间的斗智斗勇，因为这两天她太忙了。

    为了赶时间，跑了两天后，剩下的六趟，田苗索性只用了两天就给跑完了。

    冯建设的任务已经完成，凉城玻璃厂和宁峰钢材厂两块肥肉也让冯建设给搞定了，所以，田苗才不会傻傻的再与杨厂长打机锋了。

    最后一趟送到宁城，田苗便瞬移回了亭县，按照时间来算，再过个三四天邱成浩就该回来了，所以她得想想到底要不要向他坦白，如果要坦白，那该如何坦白。

    不过想了一夜，田苗还是没能拿定主意。

    第二天去拉化肥时，田苗从门房大叔那里拿到了赵国海的留言，这个时候她才想起答应他的事来。

    这天晚上，田苗加班加点给赵国海列举了几种年前促销的方案，第二天一大早便用特快专递的方式给寄了出去。

    因为马上要过年了，在拉货的档口，田苗还抽空跑了几趟宁城的供销社，办了不少的年货。

    忙起来日子过得很快，一晃眼就到了元月二十八号，邱成浩考驾照的日子。

    不知道邱成浩紧张不紧张，但是田苗却莫名有些紧张。

    中午回到厂里时，田苗特意跑去问了问门房大叔，可是却并没有人给她打电话留言。

    下午回来，她又跑去问门房大叔，可是依然没有任何消息。

    晚上躺在床上，田苗便有些辗转反侧的，邱成浩是有点傻，可按照当初她教他学车时他的反应来看，他不笨啊，怎么就没考过去呢？

    要是他考过去了，按理来说，作为她的员工，邱成浩应该给她汇报一声才对啊？

    这一夜的邱成浩也在炕上烙饼子，他是下午拿上的驾照，当时他就想给田苗打个电话汇报一下，可是田竞明却来了句，‘苗老板又不是我姑，你那么急吼吼给她打电话干什么？’。

    本来他觉得给田苗打电话汇报一下是应该的，可是被田竞明这么一说，他便犹豫了。

    可是，到了晚上他便后悔了，是田苗出资让他学的驾照，而且他是她的员工，他拿到驾照的第一时间就该给她打电话汇报才是。

    “你干嘛呢？不会是因为想着要见到苗老板了，所以激动的睡不着吧？”

    这几天，田竞明动不动就刺激邱成浩两句，每每看到邱成浩既纠结又气愤的样子，他就乐的不行。

    今天他是故意刺激邱成浩，没让他打电话给田苗的，虽然最后是邱成浩带着他去见了杜兆丰，由杜兆丰出面帮他减少了半个月的培训时间，但是他对他姑偏心邱成浩这事还是很有意见的。

    “瞎说什么呢，睡你的觉。”

    “你这样翻来覆去的烙饼子，我能睡着吗？要不你去隔壁屋睡去，那边有苗老板的味道，你一准能睡得着。”

    邱成浩伸出手捶了田竞明一下，“管好你的嘴，越说越不像话了。”

    “你说，你喜欢就喜欢呗，跟我承认我又不会告诉我姑，你憋着不难受吗？”

    “我不喜欢她，我也不可能喜欢他，你不用再试探我了，我会和你姑好好过一辈子的。”

    “我哪里是试探你啊，我这还不都是为你好，其实心里有喜欢的人也没什么错啊，只要你不做对不起我姑的事就行了。”

    虽然‘苗老板’就是田苗，可是邱成浩要是敢承认，田竞明决定立马就给田苗告状，因为这就是田苗测试的目的。

    “不能喜欢就不喜欢，这样才是对得起你姑，也不知道你从哪里听来的这些个歪理，难怪这么大岁数了还找不到媳妇。”

    “喂，你怎么又提这事，不是我找不到，是我眼光高好不好。”

    说到这里，田竞明的脑海里不由闪过一个漂亮温柔的女孩子的身影来。

    可惜，太可惜了，她怎么就是城里人呢？

    想到这里，田竞明便又想起件事来，“你明天记得把新衣服穿上，这可是苗老板特意叮嘱的，让你回去的时候一定要收拾的精精神神的。”

    当然，田苗并没有说过这样的话，不过田竞明是生怕田苗以后知道是他撺掇着邱成浩没给她打电话后会收拾他，便想着给田苗创造点福利，稍稍减轻点自己的罪责罢了。

    “知道了。”虽然应着，可是邱成浩却并没有打算穿新衣服。

    第二天一大早，邱成浩犹豫了好一阵之后，将本准备不拿的新衣服装进了包里。

    除了他比田竞明稍稍高一两公分之外，他和田竞明的身形很相似，这衣服是田竞明硬要拉着他去做衣服时他没去，田竞明在他的身形上稍稍加了点尺寸做的，大小倒是合适。

    他本不想欠‘苗圃’的太多，可是却似乎越欠越多了。

    田竞明起身时已经没了邱成浩的身影，而且放在炕沿边的衣服也不见了，他便乐乐呵呵地跑去给田苗打电话留了个言。

    一大早，田苗被门房大叔喊停，给了她一个小纸条，可把田苗给激动坏了。

    可是，看到字条上简单的一句‘邱成浩今天回亭县。’的留言，田苗就有了想揍留言人田竞明的冲动。

    算时间，中午他们回来时就能见到邱成浩了，所以田苗的心情稍稍好了几分。

    可是，田苗那里会想到邱成浩到了窑山镇后，并没有立刻坐车往亭县赶。

    他先去窑山矿厂办公楼找秦海，不巧的是，秦海今天不在，为了能拿上成芳的信，他又坐车去矿上找了一圈秦海。

    秦海是见到了，可是却并没有收到成芳的信。

    马上要过年了，本来邱成浩想的是看看成芳信上写的情形，然后再决定要不要回家过年。

    现在没有收到信，邱成浩便犹豫了。

    犹豫来犹豫去，拿不定主意的他最后跑到供销社买了一大堆年货寄给了家里，另外给家里寄了二十块钱。

    中午一点多，邱成浩才赶到亭县，回住处的话已经来不及，他干脆吃了点饭，然后便在他们经常聚头的巷子口等着。

    天气有些冷，邱成浩一边晃悠着一边跺着脚给自己取暖。

    ‘嘟嘟’的喇叭声之后，车停在了他的身边，田苗的头从驾驶室的窗户里伸了出来。

    “你还知道回来啊！”田苗心里那个气啊，要不是还没向邱成浩坦白，她非要揪住他的领子，好好训他一顿。

    “啊？”邱成浩被田苗给问愣了，他怎么感觉田苗的神情和话语里满满的都是幽怨。

    “怎么，你这是拿到了驾照想和我解约的意思，还是要我请你上车的意思？”

    田苗努力忍住自己的火气，仰着下巴冲邱成浩斜了斜嘴角，“要是前者你想都别想，若是后者，那你就慢慢等着吧！”

    “苗老板，我拿到驾照了，从今天起，这车交给我来开。”

    自从田苗离开之后，不管邱成浩怎么努力，但她的身影总是在他的脑海里晃来晃去，弄得他心神不宁的，今天终于见到了，他的心似乎也安定下来了。

    话说的认真，脸上的表情更加的认真，邱成浩的眼睛在第一眼看到自己是有光，可是他却努力压了下去。

    田苗心里五味杂陈的，如果可以的话，她很想对他来上一句，‘浩哥，我想你了。’，然后看着他眼中因她而亮起的光越来越亮。

    可是，现在的她只是他的老板，所以她还得继续作下去。

    “好，这可是你说的，以后的两年时间里，这方向盘就交给你了，你可别想着跑路。”

    田苗傲娇地丢给邱成浩这句话，然后自觉地挪到了副驾驶位上。

    心跳有些快，不知道是气的还是见到这个傻男人激动的，田苗还真有些怕自己心慌慌开不好车。

    邱成浩坐上车，只快速地扫了田苗一眼，然后正襟危坐。

    “对不起，我昨天拿到驾照后应该打电话告诉你一声的，只是有点事耽搁了一下。”

    “我还以为你拿了驾照跑路了呢，原来只是耽搁了一下。”

    田苗声音有些‘冷’，“来，驾照给我，我想规则你应该已经从王晨阳他们那里听说过了。”

    “好！”邱成浩应了声，然后从包里翻找驾照。

    田苗眼角的余光看到了他包里的新衣服，目光不自觉闪了闪。

    “你可想明白了，一旦驾照交给了我，接下来的两年内你只能跟着我，除非你不要驾照了，现在你想后悔还来得及。”

    “我不后悔。”

    递驾照的时候，邱成浩的目光贪婪地望了望田苗的脸，然后又快速地收回了目光。

    他怕看的久了，他好不容易控制住的心又要失控了。

    田苗也是快速扫了眼邱成浩，听他说了不后悔之后，这才接过了他递过来的驾照。

    她把驾照的正本抽出来装进自己的包里，然后把副本还给了邱成浩。

    “从今天起，你和我才算是真正绑到了一起，你也别怪我用这种方式扣着你，我有付出就要有回报，而你有得到就得付出，不过，你放心，我以后不会亏待你的，只要你好好干，工资我还是会按一个月一百发给你的。”

    “不用，太高了。”

    “前提是，不管这两年内发生什么事，或者你和我的关系发生什么样的变化，你都要听我的话好好干，至于工资高不高不是你说了算，而是我说了算。”

    邱成浩微微愣了一下神，他们俩的关系会发生怎样的变化？苗老板这是在暗示什么吗？

