
按理来说，周宁眼下不过是一个小小的锦衣卫百户，而且还是隶属南京的锦衣卫。

远在辽东边疆的萨尔浒之战，根本不会与周宁联系到一起。

实则不然，因为许显纯口中的老上官，周宁眼下这个身份的父亲，就是大明辽东边军一支卫所的指挥使。

仔细说起来，周宁现在这个身份所在的周家，渊源来历亦是并不简单。

其祖上乃是靖难之役的功臣，几乎世代都是大明皇帝的亲信。

要么是任职于锦衣卫之内，要么是在金吾卫里面当差。

例如周宁这个身份的父亲，起步便是锦衣卫指挥佥事，后来又被擢升为金吾卫指挥同知。

也正是因为如此，许显纯方才会称其为老上官。

不过周家的显赫，却是在四年之前，发生了翻天覆地的变化。

万历四十三年五月初四，震惊大明朝堂的梃击案爆发。

疯汉张差闯入太子宫，持棍乱打当朝太子朱常洛。

幸得周宁这个身份的父亲，带着金吾卫巡宫经过，这才镇压了疯汉张差。

梃击案的爆发，使得整个金吾卫上层官员，皆尽受到了牵连，纷纷因为渎职而被贬。

哪怕周宁这个身份的父亲救驾有功，然而功是功，过是过，两者不可混为一谈。

所以当梃击案不了了之以后，周宁这个身份的父亲也被左迁南京军府，贬为南京锦衣卫指挥佥事。

不过周家毕竟是简在帝心，再加上及时救了太子朱常洛。

因此仅仅只是四年的时间过去，周宁这个身份的父亲便被重新启用。

虽然他并没有回到北京的锦衣卫，或者是金吾卫之内当差。

而是被调入了辽东都司当中，任其中一卫的指挥使。

但是总的来说，这也算是加官进禄了。

再加上对于太子朱常洛的救驾之功，只要太子朱常洛登上皇帝宝座。

那么他被重新调回京城之内，绝对是板上钉钉的事情。

许显纯之所以拉拢亲近周宁，其中有很大的缘故便是源自此处。

正三品的卫指挥使，哪怕仅仅只是平调回京城之内，那也是十足的重臣大员。

倘若是回到锦衣卫里面，更是直接成为了许显纯的顶头上司。

有着这层关系存在，许显纯又怎么可能不竭尽全力地拉拢周宁呢。

而周宁眼下这个南京锦衣卫百户的身份，就是其父调走以前活动下来的。

那位许千户看重周宁这个身份的父亲，可是周宁自己却是不以为然。

究其原因，便是辽东即将爆发的萨尔浒之战。

尤其周宁这个身份的父亲，顶头上司还是山海关总兵杜松。

萨尔浒之战，最终以大明损失惨重而结束。

其中最先覆灭的一路大军，便是山海关总兵杜松所率领的六万大军，近乎是全军覆没。

整整六万大军，幸存者寥寥无几。

不出意外的话，周宁这个身份的父亲，也就只有二十多天的寿命了。

可偏偏周宁又没有任何的办法，他也只能够眼睁睁地看着萨尔浒之战，最终以大明朝损失惨重而落幕。

毕竟周宁眼下处于南京城内，距离辽东边疆足有数千里之远。

远水解不了近渴，他就算知道萨尔许之战的大势又能如何？

至于说是通过锦衣卫的情报网，以最快的时间提醒辽东边军，这更是完全不可能的事情。

先不说周宁是否能够做到，就算他当真能够将消息送入辽东边军之内，难道他还敢道出自己所知晓的未来不成？

要知道这萨尔浒之战，可是大明为了剿灭后金而策划的战争。

此等灭国之战，其重要性自然毋庸置疑。

未战先言败，周宁又有几个脑袋够砍的？

明明知道未来的局势变化，而自己却束手无策。

这种无力的感觉，着实让周宁的内心深处很是烦躁。

“好了，诸位姑娘都下去吧！”

口中一声叹息声响起，周宁也没有什么心思继续听曲观舞了。

舞停，曲止，船舱里面的所有姑娘们，脸上皆尽是浮现出了不解的神色。

姑娘们虽然并不清楚周宁内心当中的想法，不过良好的职业素养，还是让她们十分乖巧地执行了自己主顾的吩咐，逐一地退了出去。

周宁自己在软塌上依靠了几息的时间，而后亦是起身穿好了那件黑黄相间的锦衣卫袍服，走出了船舱门外。

此时此刻，周宁已然息了画舫听曲的心思。

当务之急，拥有足以自保的力量，方才是重中之重。

正式修行虎魄刀之内所蕴含的吞天灭地七大限，这便是周宁内心当中最为主要的想法。

心随意动，他并没有犹豫迟疑什么，直接就走下了精致华丽的画舫。

至于带着他前来画舫的许千户，现在不知道睡在哪一位花魁的肚皮上面呢，周宁可不会去打扰人家的好事儿。

走下画舫以后，周宁却是未曾立刻返回家中，而是先行策马赶往了锦衣卫的府衙。

一来是因为周宁需要点卯签到，二来则是他准备在锦衣卫内调取一些情报。

毕竟在与许显纯的交流当中，周宁仅仅只是掌握了一些大明朝廷的局势。

所谓朝野，除去朝堂以外，民间自然也不可忽视。

南京锦衣卫虽然不如北京锦衣卫那般，拥有权势滔天的南北镇抚司，收拢天下各地的隐秘情报信息。

但是在南京锦衣卫的经历司之内，那些简单浅显的情报卷宗，还是存在不少的。

别的不说，最起码足以让周宁对大明民间的局势，有一个大概的了解。

即便这秦淮河畔的画舫，很是让周宁感到惬意轻松。

然而他却始终没有忘记，自己被深夜被召集过来的真正原因。

张海端府邸之内的遍地尸首，可是仍旧历历在目呢。

如果张家灭门惨案，当真是周宁所知晓的剧情内容。

那么在其背后，定然不会缺少黑石这个杀手组织。

如此一来，代表着大明民间的水，恐怕也不会简单到哪里去。

周宁并没有打算弄清楚大明朝野上下的所有秘辛，但是最起码的局势，他是一定要有所掌握的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642293"  chaptername="第十章  这种无力感，很不好！">加入书签</a>
</div>
