    陈族长和张大爷在凌霄和夜寒庄，叶飞三人的带路引导下，沿河而上，一路看到了在河边干活的幽冥族人，见到他们在洗沙子，和水泥，又把水泥砂浆用木斗抬了回去，还看到有的人在用马车拉。

    干活的幽冥族人忽然看到自己的营地上来了陌生的人，想到尊主带他们来到这里的目的，就都开心地对陈族长和张大爷他们笑着。

    陈族长见幽冥族人干活的工具是他们从来都没有见过的，又见到那些干活的人很是热情的冲着自己和张大爷等族人笑着。

    陈族长就过去看看正在淘洗沙子和水泥的人，和他们说话：“你们这是在做什么？“

    有一个幽冥族男子就笑呵呵地说道：“我们这是在盖房子，盖一种很牢固的房子。”

    这时候另外一个幽冥族人说道：‘你们是草原上的游牧族吧，我们尊主说你们和我们要成为一家人的，我们来到这里建房子，就是等着你们过来。”

    陈族长一听很是感动，就笑眯眯地说道：“我们也是受了神灵的指引，沿河而上就来寻找你们。”

    于是两下里都热情的笑着，这就是命中注定的亲人。

    陈族长说完，就对自己边上的张大爷说道：“张大爷，你看看，再仔细的想想，他们这劳动的场面是不是神说的用石头盖房子的场景？”

    张大爷表情一片迷惑，他看着眼前的情景早就是感到了神迹的强大，确实如他梦中所见一样。此时此刻，不仅张大爷如此，就连他的族人们也一脸的惊讶，就是来到了自己梦中见过的地方，……这些人正如梦中所见一样在盖房子。

    凌霄看着他们的神情，知道是山鬼的功劳，就说道：“张大爷，陈族长，再往前走走，看看我们正在建设中的房子，看看是不是你们梦见的样子？再看看还有什么如你们的梦中所见一样的？确认一下，大家是不是到了梦中的地方。“

    张大爷和陈族长一脸的笑看着眼前精壮的幽冥族人，幽冥族人和他们正好相反，男人多，女人少，但是有一个原因，幽冥族人看着很强壮。

    这是因为幽冥族的人这些年因为本族的没落，他们已经开始在外面学着求生，有些幽冥族人已经和外面的人通婚，他们的血脉已经发生了改变，只是留在本地的族人在没落，更重要的是幽冥族很多人是幽冥花从各地召唤回来的，他们已经从方方面面受到了外界的滋养。

    所以他们的状态和草原上的人很不一样。但是他们却必须接受幽冥花的召唤，不然的话他们就会受伤，被幽冥花反噬。所以回来的幽冥族人都是很强壮的。

    幽冥族人一边干活，一边交头接耳。

    “哎呀，我看到这些草原人的羊群了，他们很富有。”

    “是的，你看看他们的样子很高大。”

    “听说草原上的人都会骑马。”

    “也不知道他们和我们能生活在一起不?"

    “希望我们能够友好的相处。”

    “我看他们走得很累，可见找道我们也不容易。”

    “希望他们的加入，我们合为一族之后，变得强大起来。”

    凌霄领着张大爷和陈族长往前走着，一路上都可以遇见干活的人，大家都是喜气洋洋的样子。

    这样的欣欣向荣看得陈族长和张大爷满心欢喜，张大爷对陈族长低声地说道：“人家都这么能干，我们的族人大多数都是女性，干不了重活，你想想他们能要我们吗？”

    陈族长小声的说道：“张大爷，你先不要紧张，我们先看看，等一会在和这位小哥说我们的情况。”

    凌霄其实一直在凝神听着这些草原牧人的话，知道他们的喜悦，也知道他们的顾虑。

    凌霄带着人来到了建房子的工地上，就指着那些差不多一人高的墙基说道：“你们看看，幽冥族人正在建设的房子，你们过去摸一下，这种用石头建造的房子硬不硬，结实不结实？”

    此时，这些墙基已经建好很多天了，幽冥族的人正在做空心砖，而这些半人高的墙基，在草原牧人的眼里，就是坚硬如山石。

    陈族长拍打着墙体，说道：”这样坚固的房子，真的是很安全，不怕风吹雨打，不怕严寒。“

    张大爷点着头说道：“暴风雪都吹不透的房子。”

    一行人正在惊讶的说着，子童带着白衣长老和紫衣长老过来了，子童和长老因为早就知道草原牧人要过来，早就换好了干净的衣服，仪容整齐的在等着。

    子童看着眼前的牧人，他伸出手，满脸笑容地向着陈族长和张大爷问好：“远道而来的客人，你们终于来了。“

    张大爷听着子童的话，就很好奇地问凌霄：”小哥，这一位是何人？“

    凌霄赶紧给两个人解释认识，并且说了彼此两个族群的特点。

    子童要请大家到帐篷里坐下，并且让人准备了丰盛的烤兔子肉，煮兔子肉，还端上来一些杂粮的蒸饼。

    子童说道：”张大爷，陈族长，你们看到了没，其实幽冥族是受了凌霄公子的指引，北冥国和大晏国的帮助，才来到这北冥之北，我们也是刚刚才种好地，建设房子也是才开始。

    张大爷，陈族长，我希望你带着部落的人，直接加入我们的建设，这样我们就可以更加快的建好房子，有房子住了，我们这些人才好发展其他的事情。

    白衣长老看着面前的两个人明知道他们是先来打探情况的，就说道：“两位尊贵的客人，其实我们也是受到了指引才来到这里，说是只要和草原的牧民一起通婚，我们的族人就有救了，所以你们是我们的救星，赶紧的请上座。“

    陈族长看着幽冥族盖房子场面，又看到人家待人的礼貌，就诚恳地说道：”安尊主，我们也是梦到了神谕，才沿河而上，我们的部落面对的也是和你们一样的问题，神指引我们来找你们部落，既然是神的安排，那我们就应该是亲人，说实话，我们草原游牧民族因为通婚的单纯，不仅族人在减少，而且女子居多，张大爷一族也是这样，到了婚期的女子都不能出嫁，几乎都是本族血缘啊，都是兄弟姐妹了，这样子下去只有灭族了。

    没想到神指引我们找见了你们，我们就是亲人，我带来的这些人就留下干活吧，还有我们的羊群，都留下，因为我们来得迟，前面的建设都没有加入参与，这些羊就当是我们的见面礼吧，还希望安尊主能够给我们好的安排。“

    子童和凌霄都没有想到陈族长会这样好说话，一时间看着陈族长倒是不知该如何回答？

