    “非常感谢，贵国的给出的消息。”

    虽然还没有核实，但是有着良好教养的塞西尔首相，还是开口说出感谢。

    “这没什么，我国对此也是有着同样的忧虑。”

    巴克纳说出深有同感的话，交谈的气氛变得好了起来。

    有共同的敌人，的确能拉进关系，这不止对个人，对国家也是一样。

    感觉时机成熟了，巴科纳主动将话题放在法俄身上。

    “其实对于俄法两国的接近，我国认为，对于法国不太担心，因为其地处西欧，周围有我国与德国制衡，所以法国人应该不会有什么惊人的举动。不过俄国人就不太好说了……”

    说到这里，巴科纳很自然就点到为止。

    至于塞西尔首相则闻玄音而知雅意，不过英国对俄国的办法也不多。这个地跨亚欧的欧洲压路机，一直都是大英帝国头疼的对象。

    贪婪和永不知足的胃口，让俄国在欧洲名声一直都不太好。虽然之前有过克里木战争，英法联手教训了这头不可一世的北极熊。但是后来的第十次土俄战争表明，俄国人完全就是好了伤疤忘了疼的存在。

    想到这里塞西尔也忍不感叹一句，“俄国人真是文明世界的麻烦。”

    而这时候巴科纳趁机开口道。“俄国人的野心整个欧洲都知道，他们想要华沙和君士坦丁堡，目前他们已经获得华沙，那么下一步就应该是君士坦丁堡了，我们必须对此有所防范。”

    面对巴科纳的话，塞西尔有些沉默，因为这对大英帝国而言，这是要承担义务。要知道英国一直以来都拒绝被牵连到欧洲大陆的事务中，而如果因此让英国承担责任，那么势必让他们又蹚入欧洲事务的浑水中。

    作为首相的塞西尔，当然不愿意看到，只见他犹豫一阵后开口道。“巴科纳阁下，要知道两年前，我国与贵国和奥匈签订的条约中，已经让俄国人知难而退了，如果继续想要继续因为俄国，签订新条约我国民众可能不会愿意看到。”

    塞西尔很明显误会了巴科纳的意思，他以为巴科纳想要将英国拉下水，重新签订一份针对俄国的条约。

    在保加利亚危机的时候（因费迪南一世登上保加利亚王位），英、意、奥匈三国就签订过一个地中海条约，主要是针对俄国对保加利亚可能的干预问题。在这份条约中，英国几乎没什么责任，主要是意奥两国担负责任。

    很显然，塞西尔认为这是意大利对英国不承担义务的不满，打算将英国重新拉入浑水中。

    “可是阁下，那是两年前的事。两年前法俄可没有这么接近过，当时我们只需要应对俄国的压力就行，而现在我们又多了潜在的对手，这根本不可能同日而语。”

    面对不肯接招的塞西尔，巴科纳想要将锅扔在对方身上。

    “但是这也没有到，需要重新签订条约的地步，哪怕是法俄真的结盟了，我们也可以等条约时效性到了，再重新商议嘛。”

    推手打得极好的塞西尔首相，根本就不接这一招。

    面对塞西尔类似无赖的举动，巴科纳不再想刺激对方了，于是他紧接着开口道。“我国认为，目前这种情况下，想要继续将俄国关在黑海，必须要再加一道保险。”

    面对巴科纳的话，塞西尔饶有兴趣的问道。“那贵国的想法是什么呢？”

    “我国认为，目前奥斯曼根本承担不起阻挡俄国的重任，有必要在加一道保险。”

    面对巴科纳的话，塞西尔没有说话，反而是继续等待着下文。

    看到大英帝国首相纹丝不动，巴科纳在气势上就输了一筹。不过没办法，这件事必须要英国人首肯，至少也要默认，不然这仗根本打不起来。

    “我国认为，想要将俄国人堵在黑海，靠奥斯曼自己是不行的，最好是在该地区添加一个有实力的国家。而我国非常荣幸，愿意承担这个责任。”

    “哈哈哈哈！！”

    面对巴科纳的话，塞西尔首相突然乐不可支的哈哈大笑起来，那一副表情像极了看到非常可笑的事，一点也不作伪。

    面对这位塞西尔首相爽朗的笑声，巴科纳知道对方在笑什么，这是在笑意大利的不自量力。

    从这位塞西尔首相毫不掩饰的笑声，就能看出英国对意大利的重视程度。

    等到这位塞西尔首相收声之后，他才带着一丝歉意的表情，开口道。“对不起，我刚才想到一个很好笑的事，没有忍住，失态了。”

    虽然巴科纳很想问他是不是他妻子生孩子了，不过考虑到两国关系，再加上有求于人，所以只能选择大度了。

    “没什么，相信这一定是一件非常喜悦的事。”

    揭过这段尴尬之后，塞西尔继续问道。“我想贵国打算与奥斯曼开战，寻求我国的帮助这才是阁下，这次拜访的目的吧。”

    看到自己的目的，被塞西尔毫不犹豫的点明，作为一名合格的外交官，巴科纳脑海中立刻考虑着得失。

    “是的，我承认我国的确有这方面的想法，不过考虑到目前东地中海的形势，我认为有必要的这样做。奥斯曼帝国的腐败官僚，一直以来都不思进取，我国认为，与其让他们继续被俄国鲸吞蚕食，不如我们优先采取行动。当然贵国的意见视最为重要的，我国也必将尊重大英帝国的利益。”

    这是巴科纳在向英国表明意大利的态度，我尊重英国的意见，也愿意保证英国的利益，以换取英国对此的默认。

    面对巴科纳的话，塞西尔站起来看着客厅的圣乔治屠龙的画像一动不动。身为外交大臣的巴科纳当然知道对方在考虑着什么，所以更不敢开口打扰。于是整个会客厅立刻安静下来，除了时钟的滴答声，空气中也有了凝固的气氛。

    没等多久，塞西尔首相突然转身看着他。“贵国需要在退出塔纳河流域，另外克里特岛必须自治，另外就是贵国答应过的条件。”

    很明显，这是英国人给出了的底线。面对塞西尔首相的话，巴科纳考虑了一番后说道。“我国原则上同意阁下的提议，不过具体的决定，还需要罗马的首肯。”

    “去吧，我等你们的消息。”

    送走巴科纳之后，这位塞西尔首相，看着油画露出一丝嘲笑，并且轻声说了句。“就连意大利都想要打巴尔干的主意，这里还真热闹。”

    没错，在他看来，意大利人这完全就不知道自己有几斤几两，巴尔干那个破地方，扎进去想要再出来，可就没那么容易了。

