    雪清河回到自己的寝宫后，一个侍卫迅速上前，跪倒在地：“小姐，可有吩咐？”

    “去，把这件事告诉爷爷，然后出动一批人手，务必调查清楚。”雪清河目光中满是好奇之色。

    “诺！”

    周浩一路寻到蓝霸学院，门口的两位学员表情认真严肃，实力也并不弱，拦住了周浩，他们都是平民子弟，肤色略黑，显然做事很认真。

    “站住，你是什么人，我们学院不欢迎外人入内，速速离去。”两人能感受到周浩的实力很强，有些忌惮。

    周浩哈哈一笑，道：“你们学院应该刚刚招了一批新老师和新学员吧，我和他们是一起的，来的晚了，有事耽搁了。”

    “哼，我还说我是蓝霸的院长呢？”

    “不要胡说，那你等着，我去找他们来，一见便知。”另一名身材较高的学员喝止住了同伴，示意周浩稍等片刻，自己去找人。

    周浩则是静静的等待着，他并不是那种目空一切的人，这点规矩，没必要为难别人。

    不一会，周浩就看见远处的一道黑影朝自己奔来，眨眼间，就来到了自己近前，正是朱竹清。她眼眶通红，娇俏的面容有些憔悴，看见周浩完完整整的站在自己面前，终于忍不住，“哇”的一声大哭起来。

    周浩只感到温香入怀，心中尽是温柔，他轻声安慰着泣不成声地女孩：“我这不是好好地回来了吗，不哭，一切都好着呢，我说过要永远和你一起走下去的。”

    他嗅着朱竹清发间的清香，将她紧紧搂在怀里，让旁边那位怼了周浩一句的学员嫉妒的牙痒痒。

    后面又传来一阵急促的脚步声，弗兰德等人，一个漂亮的女人，还有小舞都快步赶来。

    朱竹清瞬间从周浩怀里挣脱，小舞已经面色苍白的跑了过来：“周浩，我哥呢，我哥怎么没回来？”

    玉小刚也神色呆滞，问道：“小三，他应该没事吧，独孤博不可能杀他的！”

    周浩道：“他难道不是被救回来了吗？”

    弗兰德沉声道：“回来就好，我们进去再说，二龙，这里有没有大一些的房间。”

    “自然有。”

    柳二龙说完，拉着小舞的手，带众人前去。

    “周浩，当时是怎么回事?”玉小刚迫不及待地问道。

    “独孤博抓了我们俩之后，差点就杀了小三，我也被他伤道了，最后还好是小三精通毒理，看出了独孤博身上地隐患，说自己能治，这才活了下来。”

    “后来呢？”

    “独孤博把我们带到了他的药园，说给小三一天时间，第二天要通过他的考验，才能相信小三。”

    “那独孤博为什么要抓你呢，你又是怎么逃出来的呢？”

    “当时来到药园的时候，小三已经陷入了昏迷，独孤博简单交代几句就走了，他很笃定我们出不了他的毒障。”

    “再后来，中午的时候，我和小三都听见了外面的战斗声，他的八蛛矛爬的很快，我追不上，很快外面就没动静了，我以为你们已经把唐三救走了，我现在出去可能只能撞上独孤博。”

    周浩长出一口气，道：“我就从山的另一边滑下去了，幸好那边的毒障有一处缺口，我才侥幸逃了出来。”

    “唉，我们没有打得过他，小三也没能就回来，不过，他应该过一段时间也就能回来了，独孤博说的教导原来是想让小三帮他解毒，哼！老东西。”弗兰德气愤的说道。

    “那你可知，昨日落日森林的那场大爆炸，究竟是怎么回事？我们走到了森林边缘都看得清清楚楚，那真的是天地之威啊！”

    周浩一脸苦笑，回道：“我也不知道，我要是知道，现在也不可能活着站在这里了呀。”他在会学院得时候，已经不动声色的隐藏了自己的第四魂环和更强的魂力波动。

    “独孤博竟然没有来追你吗？”玉小刚皱眉道。

    周浩茫然的摇摇头。小舞此刻也平静下来了，虽然担心，但也无可奈何，只能寄希望于独孤博能遵守约定了。

    一切已经尘埃落定，众人心中悬着的巨石也都缓缓落地。弗兰德叹息一声，说道：“小浩，去休息一下吧，这几天事情太多了。”

    “院长，现在我们都是蓝霸学院的学生吗？”

    “不，这里将会改名为史莱克学院，史莱克将在这里继续延续下去。”旁边的柳二龙一身黑色皮裙，缓缓说道。

    她依旧是个美人，岁月并未在她身上留下太多痕迹，但她的眉头似乎一直微微皱着，柳眉微竖。

    “是的，她是蓝霸学院的院长，也是我和弗兰德多年的挚友。这样你们将会有资格在一年后，参加全大陆高级魂师大赛。”玉小刚低头不看柳二龙幽怨的目光，沉声道。

    “好了，大家散了吧，让小浩早点休息吧，竹清，你也早点回去吧。”柳二龙安慰的摸摸小舞的头发，众人都向周浩投来关心的目光。

    “大家放心，我没问题的。”周浩笑笑，送走了众人，看着留下来的朱竹清，又张开了双臂，女孩终于放心的扑入他怀中，感受着他的心跳，还有胸膛强壮的肌肉，那是无比的安全感。

    “竹清，我保证，以后绝对不轻易离开你了，好吗？”周浩紧紧的拥住怀中的玉人儿。

    朱竹清没有吭声，只是把头在他怀中蹭了蹭，嘴角勾起了笑容。

    “明天，我就带你离开，好不好，先去帮你猎杀第三魂环，我已经想好了，离开一年，再回来参加魂师大赛，我还给你准备了好东西呢。”周浩继续说道。

    朱竹清抬起头，正视着周浩的眼睛，认真的点了点头：“都听你的。”

    “好了，快回去吧，今天晚上我去招院长说明情况，咱们明天一早就出发，你在三十级的瓶颈也呆的挺久了。”周浩放开她，微笑着说道。

    太阳轮转不息，又是星斗高悬，周浩推开了弗兰德的办公室大门。而在冰火两仪眼，独孤博也慢慢的睁开了双眼，却透露着一股茫然。

    ……

