    第28章瘦了好几斤

    皇帝带人赶来的时候，这两兄弟还扭打在一起呢！

    小太监们见皇帝来了，齐齐瑟瑟发抖的下跪

    “皇上！”

    皇帝一摆手，看向那扭打在一起，听到他来才分开的兄弟二人，气笑了

    “打呀，怎么不打了？

    也让朕看看你们兄弟两个，哪个更厉害？”

    这兄弟二人，不愧是同父异母的亲兄弟，打架的时候还都往脸上招呼。

    一个乌眼睛，一个脸上挂了彩，此时六皇子低头站在那里先告状

    “父皇，是他先动的手，他不好好在店里禁足还出来溜达，儿臣看到说他几句，他还对儿臣动手，你看给儿臣就打的，太嚣张了！”

    周瑾玉白他一眼，揉着淤青的嘴角，嘶一声

    “父皇你可别听他瞎说，儿臣出来也是被逼无奈。

    儿臣都快要饿死了，再不出宫您下次见到的就是我的尸骨了。”

    听他这没忌讳的话，皇帝蹙眉白他一眼

    “怎么说话呢？你堂堂皇子，谁还能饿着你？

    朕让你禁足，你还敢出来乱跑，”

    皇帝的话还没说完，就被周瑾玉打断

    “父皇！

    您去我宫中看看就知道了，我住的那是什么地儿啊！

    冷宫都不如，这就算了，连口吃的都没有，儿臣就生生饿瘦了好几斤。”

    向文抱着他家殿下，不知从哪弄来的兔子不敢说话。

    六皇子眸子一闪也道：

    “父皇，您别听老七瞎说，他那殿里可不比儿臣的静安宫差，儿臣看他就是找个借口出来，就是不听父皇的话好好禁足。”

    周瑾玉在皇帝面前了，还敢抬脚踹六皇子一脚

    “谁瞎说了，我可没瞎说，你去我那宫里看过吗？你就说。我看你才是瞎说！”

    “住手，在朕面前还敢放肆！”

    “我又没动手！”

    皇帝气得伸手指着他

    “动脚也不行！”

    然后一甩衣袖

    “给你六皇兄道歉，这本来就是你的错，这让你禁足，你跑出来就是不对！”

    周瑾玉翻个白眼，嘶了声，揉揉脸上的淤青，梗着脖子道：

    “我不道歉，分明是六皇兄先动的手，儿臣要是再不跑出来就真的要饿死了。

    父皇您不能光听他的片面之词，您去我那宫里看看啊！”

    听他这么说，皇帝还真要去他宫中看看了

    “好，这就去你宫中看看！”

    皇帝说着，转身就往七皇子的景华宫去，七皇子身边的六皇子也跟着。

    他倒要看看，到时候这个老七被拆穿了，还有什么借口。

    皇帝来到景华宫时，宫中的小太监和宫女们都不在。

    “这里的宫女和太监们呢？”

    随着皇帝的询问立刻有太监上前寻找，在一屋子内找到了凑在一起赌钱的小太监。

    还有凑在一起绣花的宫女，还有一些则是去了别的公中帮忙。

    “这宫中的规矩竟如此松散，主是太监和主事的宫女呢，给朕拖下去换了！”

    皇帝说完台布走到七皇子殿中，这一看跟个家徒四壁差不多，就连跟着进去的六皇子都傻眼了。

    这，这是什么情况？之前他来七皇子宫中看到的可不是这样的。

    “这宫中摆设是怎么回事？”

    皇帝说完不等太监们回话，六皇子就道：

    “父皇，我看定然是七弟跟那些，变戏法的奴才们学了后，将他宫中的东西都变没的。”

    周瑾玉放下想要再次踹他的脚，白他一眼，抓过向文怀里的兔子揉了揉，怼他

    “六哥你可真会说笑，变戏法还能将我这宫中的东西都变没了，你给我变一个看看？”

    “那谁知道是不是你，将这里的东西都给藏起来了？然后引父皇过来哭穷！”

    周瑾玉一脸诧异的看他一眼，他没对他道：

    “那你搜啊，你搜出来我全送你，那变戏法也是得有地方藏，没地方藏就是根本没有！

    还有我这桌上的糕点，父皇您看这糕点，这是给皇子吃的规格吗？”

    皇帝的目光在这殿中转了一圈，最后目光落到那两盘高点上，眉头不由的就蹙了起来

    “这就是今天御膳房送来的糕点？”

    “哪啊？这是我的人去御膳房拿的，就为这，看看都挨了一顿打！

    还说匈奴和大周打起来是因为我，那是因为我吗？

    父皇您是不是不想要我了？

    那您干脆将我送去匈奴好了，不然儿臣在这后宫中还不要被挫磨死啊？！”

    “胡说！谁说朕不想要你了？”

    周顺帝的额头青筋一跳一跳的，转头看向跟在自己身旁的大太监，大太监很有眼色的躬身出去。

    不用说，肯定是去收拾御膳房，那些狗眼看人低的家伙了。

    又听皇帝道：

    “回头朕让人将你宫中的摆设都给补全了，若是再有人敢苛待你的吃食，直接去御书房找朕。

    你堂堂皇子亲自跑去御膳房，像个什么样子？”

    又对一旁乌眼青的六皇子道：

    “作为兄长，你理应有爱手足，关心幼弟，便是见到他有不妥的，开口教训就是，做甚要动手？”

    六皇子被训，只能低着头应“是！”

    皇帝又转头对周瑾玉道：

    “回头再加两个月的禁足。”

    周瑾玉倒是不在乎加不加两个月的禁足，而是提出条件

    “父皇儿臣可以不要这宫中的摆设，就这样儿臣也能住。

    儿臣就想问，能不能每天的份利饭菜多给几份，实在是不够吃啊！

    儿臣正是长身体的时候，都饿的不成人样了！”

    皇帝：……还多给几份？

    “朕堂堂大周皇帝还养不起你了，传朕的命令下去，一天按照两天的份利，给七皇子送来！”

    说完又对周瑾玉道：

    “若是让朕知道你吃不完的浪费了，看朕怎么收拾你！”

    周瑾玉笑出一对小虎牙

    “父皇放心，儿臣保证全部吃完，一滴米粒都不给你剩！”

    六皇子在那边加一句

    “七弟真不愧是有匈奴血脉，连饭量都比我们大！”

    周瑾玉：……欠揍！

    皇帝看一眼六皇子，六皇子立刻低头不作声了。

    眼看就要到镇上，催佳云将兔子，从空间里倒出来，竟然又少了一只。

    在空间里还能少，不用问，定然是周瑾玉那小子拿去了。

    (本章完)

