    棋书生，一脸不可置信，愤恨。

    张嘴竟然还要说什么。

    “闭嘴！”他身边一个老者瞪了他一眼。

    “还不嫌丢脸吗？”

    “为棋者，修身养性，你这脾气……回到家族之后闭关三年吧！”

    就因为他冲动的一句话，直接被罚闭关三年。

    棋家的家规，还是非常森严。

    棋书书坐在旁边，嘴角哆嗦，想笑又不敢。

    被罚之人，是他大哥，从小就欺负他。

    不过在悟棋这个方面，他的资质比他大哥好太多了。

    只不过，棋书书的母亲不是大房。

    因为她是父亲的暖床丫鬟。

    虽然最后给了名分，但是干的还是下人的活。

    棋书书也是因为这个出身，虽然资质高超，却一直被人打压。

    所以，他出来就是为了赚钱，赚足够的钱，就把母亲接出棋家的小世界。

    棋书书在想着心事。

    场中央的林家主继续宣读名单。

    “第十名：画之山，获得卡片……”

    “第九名：书诗云，获得卡片……”

    “第八名：琴瑶，获得卡片……”

    “呃……第二名：棋书书、马德居、宋子敬、林语、林燃、林炽，获得卡片……100张！”

    轰……

    整个台下都沸腾了，没有第二三四五六七……

    第二名并列竟然有……六个人！

    还是都是一百张卡片。

    一共就三个小时的时间，总计一百八十分钟。

    这六个人，每两分钟要获得一张卡片，才能凑齐100张吧？

    制造这么一张卡片，都没这速度！

    这是去抢劫了吧？

    棋区的人，自然知道是怎么回事。

    只不过，他们不敢说！

    出来的时候，听说其他区同样有人开盘，不过刚开盘就被人打死了。

    而棋区这边一直到结束，都没人来管。

    这足以证明，开盘那个胖子后台很硬。

    得罪了他，可能没有好果子吃。

    当然，也有愣头青跟自己家里带队的老人，诉说了这件事情。

    但是都被压制了下来，他们听说那人姓马，全部选择不吱声。

    原因很简单，马家和其他家族不同，马家男丁永远都是一根独苗。

    而且，他们家的基因很好，每一代都是龙凤胎。

    马家的男人，只负责传宗接代，而女孩才会被传授，九字真言媒介制造的技艺。

    但是，这样并不代表马家的男人好欺负。

    虽然他们不会制造媒介，但是各个都是天生觉醒真龙气。

    使用媒介召唤出的真龙，比马家女子召唤的还要猛。

    更主要的是，马家女人当家，个个都是滚犊子的主。

    谁敢得罪马家男人，她们可不管你谁对谁错。

    一个人来报酬不算，从小辈到老辈，会轮班地挨个来找你玩。

    面对女人，讲理是不管用的！

    最让人无语的是，马家女人，个个强的没边。

    虽说她们用九字真言叫来的真龙，没有马家男人召唤的刚猛。

    但是因为是制造者，指挥起来更加容易。

    两者就好比，一个是没脑子的木偶，一个是高智商的人工智能，

    所以……武道界相传，惹谁都别惹马家！

    否者，你就等着被无休止的骚扰吧。

    甚至，你死了，坟都会她们给挖开，鞭尸、鞭尸、再鞭尸！

    所以，棋区吃了亏的人，全部选择默不作声。

    这就导致，其他区的人根本不知道这件事情。

    “这不公平，一定是暗箱操作！”

    “对，不公平！”

    “……”

    一阵闹哄中，有人开始质疑比赛的公平性，声讨声不断。

    林家族长自然是听见了，沉声道：“如果你发现了，可以举报，但……无凭无据，抹黑八大家族……呵呵！”

    他冷笑一声，不再说话。

    那些叫嚣的人，立马不吱声，仔细一品他的话，全都露出了惊恐的神色。

    这些人纷纷被人拉了回去。

    林家族长见安静下来，扫视了一下众人。

    “还有人质疑吗？”

    寂静无声！

    “好了，那我宣布本次文斗第一名：楚天，获得卡片数量：188张卡片！”

    “楚天？这人是谁？”

    “不认识……188，这是要发发啊！”

    众人议论声纷起，这次大会，不一样了啊！

    以往的文斗，思雅家族必然是前四排名。

    真不知道这个叫楚天的是靠真才实学，还是走的什么歪路子。

    四雅家族，竟然在文斗中被挤到后面。

    唯一一个是棋家的棋书书，并列第二。

    在棋家位置，棋书书面无表情的看着下面。

    其实心里已经乐开花，他们这次带队来的是齐书生的亲爷爷。

    自然也是他的亲爷爷。

    以往棋书书因为自己母亲出身问题，对自己从来都不冷不热。

    现在，这老头不时的瞟向他，但是表情有点不自然。

    在大会历史上，棋家在文斗中，是永远的老四。

    武斗，就更完蛋了，所以他们棋家，一直排名在八大家族第八的位置。

    说得不好听点，就是吊车尾的倒数第一。

    这次棋书书以100张卡片的高分，直接将其他三雅家族碾压，其他四武家族就更不用提了。

    虽然不知道他是靠的什么，但不管怎么样，第二名就是第二名，在八大家族中排第一。

    这老家伙心里也是美滋滋，想夸一夸这个孙子，却抹不开脸。

    台下，人震惊的同时。

    台上，洛家的位置，洛凌山一脸怒气，对着洛青低声吼着。

    “这叫楚天的，是洛一一身边那个人吧？他是怎么进入这里的？”

    洛青一脸惊恐，同样低声道：“八叔，我也不清楚，这几天我在忙……那件事！没过多关注来参加大会的人员名单！”

    “哼！”洛凌山很不愿意，但是想到那件事还要靠她，声音缓和。

    问道：“他怎么样了？”

    “进展还算顺利，只不过早上的时候，出现了点小问题！”

    “小问题？”洛凌山眉头一皱。

    洛青鼻尖已经冒汗了，缓缓道：“嗯，小问题，我会解决的！”

    “嗯！”洛凌山深深点她一眼。

    转头看向一边的洛轻羽，缓缓道：“轻羽，洛一一的事情解决了吗？”

    “还在查……”洛轻羽声音毫无感情，眼神阴冷。

    【作者有话说】

    感谢【失了约】大佬付费打赏的【催更符x1】。

    感谢【七猫书友_022098545557】大佬付费打赏的【催更符x1】。

