    大殿外，一位身穿赤红保甲的虬须青年，傲立虚空。与其并肩而立的，是一位满身青色鳞甲，双瞳碧色的少年。此二人，皆为九阶地仙实力！

    两人身后，五位服饰各异的海族八阶老祖，并立在后。

    “火蛟王！这个数万年没有声息的煞星，都跑出来了”，简章老祖双眼一缩，惊呼道。

    其他几位人族老祖，也面面相视；海族的整体实力，比人族高一截，只是种族生存环境的差异，才没有大的矛盾。

    陈风的目光却没有关注火蛟王，而是望着那青鳞少年，微笑着说道：“这位是玄武一族的道友吧？听说，海族七部领地，早在十二万年前，诞生一件玄天之宝，名为破天锤。道友，就是接受供奉的真灵吧”。

    “哦，难得后世之人，也知道本尊。其实，本尊之所以静极思动，前来一看。一来，是看看近年来，在各界充满传奇色彩的人族新秀。二来，是想请教，界弥楼所在的九渊城，是不是程道友所毁的？界弥楼的三位同道，谪仙的两位同道，眼下身在何处？”，玄武盯着陈风，缓缓问道。

    陈风收敛笑容，不亢不卑地说道：“好！看在玄武前辈是四灵之一的份上，程某以晚辈的身份，给以解答！”。

    “第一个问题，道友也算看到了，程某也不过是芸芸众生之一，未曾脱离轮回苦海，也身在五行中”。

    “第二嘛，九渊城虽然不是程某亲手毁了，但也差不多；那五人，程某灭杀了四人，最后一人，不知下落！”。

    在场的两族大佬，一时间全部沉默了。其实，如果五年来风传的信息太过于骇然，他们未必会理会天选城的拜帖邀请。

    “道友神通过人，但要说服海族七部放弃七百万里的海域，还需要一个证明！否则，身为七部供奉，本尊碍于真灵誓约，也无法让步”，玄武说着，踏前一步，释放真灵级的威压。

    一时间，诸位八阶大佬倍受压制；下方的天选城的众生，也趴到地上，无法言语思索。

    ……

    作为威压施加的主要对象，陈风却是如杨柳拂面，波澜不惊。

    “玄武一族的道友，风啸海的诸位。程某这一路都是靠斗法拼杀过来，但今天，是天选城新立之日，也是我琅琊宗开宗立派之时；程某不想交战结缘。程某就此露一手，诸位如果不能做到的话，就让出天选城七百万里的海域”，陈风负手说道。

    随即，在众人的惊愕不明之中，陈风伸出右手，探出一枚榆树种子。

    随着五彩灵光从陈风掌中祭出，灵光环绕，那种子凌空发芽生长，转眼之间就成为小树苗，又变成参天大树。片刻后，苍青的大树，又凋零落叶，变得枯黄。

    但没多久，枯黄的榆树，在三息之间又重新逢春发芽，散发出勃勃生机！奇特的是，不光树枝生长新芽，就连枯萎死寂的枯叶，也重新返青，焕发新生！

    众人施展运转灵目神识，看得云里雾里，虽然知道事情不简单。

    以灵力元气，借助花草树木，施展聚灵化形之术，是四阶修炼就会的秘术；但这身为凡木的榆树，怎么看到都是自然生长，也自然凋零；最后，又重获新生。

    眼前的一幕，有违生命规律！

    “原来，程道友已经达到了这个程度了。如此，赫连青岩服输！程道友，他日闲暇之时，不妨到青岩的本源空间一叙”，青鳞少年双目露出奕奕神采之色，沉吟片刻低头叹服道。

    火蛟王看懂了几分，原本犹豫不决，见供奉真灵大人的话，也点头认账。

    “所谓相请不如偶遇，诸位请到我琅琊宗的迎仙殿一聚吧”，陈风压服了众人，随即摆出主人架势，请众人入殿。

    玄武赫连青岩见状，愣了一下，随即说道：“也好，如此，唠叨程道友”。

    一群人飞落巨山之巅，海族众人将目光投向千丈巨塔上篆刻的“黄昏之塔”四个金篆文上，露出思索之色。

    “欢迎诸位贵宾远道而来，九号已经得到主人授命，在迎仙殿布置好了简陋宴席，请诸位落座！”，蓝色的光人，出现在一层大殿门口，恭敬地说道。

    “开启灵智的阵灵？程道友好手段”，玄武瞥了阵灵一眼，随即在陈风引领下，步入大殿。

    转眼之间，一众人族老祖便发现，先前还是中规中矩的大殿，此刻成了云雾缭绕，仙灵异彩的云端凌霄之境。

    这禁制手段和变幻威能，是不是太强大了些？众人可都是站在一界巅峰的群体，他们用各自灵目和神识探索，却无法完全看穿此幻阵。一时间，都骇然起来。

    ……

    待众人落在后，陈风携手道侣，端坐主位，然后对苏南和夏日馨说道：“两位朋友，你们也入座吧”。朋友的称呼，自然是玩家之间才会有，原住民可没有这样的说话。

    “这，不合适吧？”，苏南拘束地说道。在这个游戏世界里，他们都已经入乡随俗了，已经学会了修炼者以修为论地位的观念。

    “两位老朋友，你们就不要推辞了。作为天选城的城主，你们就是我的代表，自然拥有与诸位同道平等交谈的权力”，陈风微笑着坚持道。

    “这样啊…”，苏南便与夏日馨对视一眼，落落方方地坐在末席作陪。

    一众大佬虽然没完全听懂两人的交谈，但听闻他们就是今后的天选城城主，不由地高看数眼。别人没看懂，但玄武和火蛟王都看明白了；陈风作为一个迈入九阶的地仙，将来的重心必然用在闭关，集中精力凝练仙元，以期安稳渡过飞升仙劫。

    随着一众别出心裁的傀儡，将一道道灵果灵酒摆上桌案，海族和人族的十几位大佬，都将注意力放到了招待的灵物上。

    “元晶果、浣花玉露、槃芸仙酒…程道友一下子拿出这么多重宝，福缘惊人！”，以真灵级的存在，赫连青岩已经生存了六十多万年，本该道心稳固。

    但今天，他却一而再地被搅乱了心境。这等存在的灵酒、灵果，有机缘的人拿出一两样，是有的；但现在这么多数量，却没人有如此底蕴。赫连青岩甚至怀疑陈风是不是谪仙下凡。

    陈风介绍道：“元晶果和槃芸仙酒，是一位天凤好友那里换来；浣花玉露，是一位魔界始祖的珍藏；蛊源魂液，是一位游天鲲鹏的同道送的…”。

    此话半真半假，其实获得了炼制法门和原料之余，陈风借助万化炉的时间加速，培育了众多上年份的仙界灵药，才有这么大手笔。

    不过，他这交友涉猎范围，都是把一群人哄得一愣一愣。

