    第187章调查怀疑

    对夜寒辞来说，别人如何看如何想不重要，重要的是白锦瑶开心就好。

    白锦瑶自然也听出了夜寒辞话里的意思。

    她心口都泛起一丝丝甜甜的感觉。

    她嘴角都忍不住上扬起来。

    白锦瑶眼睛清澈如水，轻轻垫起脚尖，在夜寒辞耳边轻轻软软的道：“我也希望你开心啊。”

    重生一世，白锦瑶更加明白，沟通的重要性。

    有些话,心里想了就是要说出来。

    她才不会让她和夜寒辞之间出现误会。

    有些话能解释清楚一定要解释清楚，有些话能说出口的就要说出口。

    夜寒辞全身一震，眼底涌动着黑沉的漩涡。

    没有人知道，此刻白锦瑶的一句话，就如同一道阳光一样，一下子照进了夜寒辞冰冷黑暗的内心。

    让他的内心都多了一丝暖意。

    白锦瑶说完话，就要收拾一下跟夜寒辞回学校。

    可她刚转身,夜寒辞一把拽住她将她拽进了怀里。

    夜寒辞的胸膛很硬。

    白锦瑶知道他看着清瘦,实际上其实很有力量的。

    白锦瑶都忍不住想用手指戳一戳他的心口。

    白锦瑶抬头看夜寒辞，想知道他怎么了？

    就在她抬头的瞬间，夜寒辞紧紧的揽住她的腰，微微低头……

    就在这时候药老从门外进来了，“殿下！”

    药老刚要说什么，一下子意识到氛围不对。

    他赶忙闭上眼睛道：“我……我先出去。”

    夜寒辞的神色一变道：“说吧，怎么了？”

    药老咳嗽了一下道：“孔院长的电话，就这么一会功夫，孔院长说有人举报说你生病没去学校，那些人才查的严格，要找你。”

    “而且有同学说你们关系好，连白锦瑶都怀疑上了，所以上面的人要查就查你们两个。”

    “孔院长担心会出事。”

    白锦瑶冷声道：“太过分了。”

    “夜寒辞，我们马上去学校。”

    “无论如何，先把学校的事情摆平了。”

    “这样我们该做什么做什么，该休息休息,否则这样也无法休息好。”

    在白锦瑶的坚持下，夜寒辞无奈还是先跟白锦瑶一起去学校。

    夜寒辞和白锦瑶去学校的时候，明显感觉到学校的氛围很不一样,学校里面都停了几辆第三星区的车。

    有些不一样，但却不是公务车。

    白锦瑶眯了眯眼睛，她相信这些人调查不敢明目张胆的进行。

    因为他们这些人调查的目的也不敢告诉别人。

    无非是弄出阵仗来，让人以为是什么重要的事情，让人害怕。

    如果敢说出来的话，就会公事公办的态度。

    白锦瑶用光脑拍了几张照片，拍了视频。

    夜寒辞低头看她。

    白锦瑶主动悄悄解释道：“这个我有用，放心，绝对让他们这些人赶紧返回去。”

    “你还记得，我们离开森林前，听到有人的声音，我说出去一趟吗？”

    夜寒辞点头，“嗯。”

    “我就是去办了点事情，现在也能派上用场。”

    星网的舆论不利用白不利用。

    而且民众们对上三星有些势力的管控越来越不满了。

    毫无缘由的下来调查别的星区的事情，还是调查学校少年们的事情，定然会引起很多人的讨论。

    生个病就被怀疑，跟学校请个假就被怀疑。

    怀疑什么,总要有原因的吧？

    可上面却说不出来。

    而且未必就是上面的意思，肯定是某些人的意思。

    想到上一世，夜寒辞面临的那些危险，白锦瑶周身都涌动着危险的气息。

    是的，上一世，哪怕在虚幻中看着，她也知道夜寒辞面对着什么。

    他做那个太子并不是那么容易的，整个联邦帝国的局势也不是那么平稳。

    可就是这样，他依然动用自己的力量为她报仇。

    夜寒辞相信白锦瑶，所以也没有多问。

    两个人一进学校，就有人知道了，两个人被叫到办公室去了。

    办公室里坐着两位神色很不好的两个人。

    这两个人的气压放出来，办公室内的众人额头都冒冷汗。

    白锦瑶目光沉了沉，中级精神师。

    这两个人竟然是中级精神师级别。

    孔院长看着白锦瑶和夜寒辞道：“两位大人，这两位就是我学校的夜寒辞和白锦瑶，他们这三天请了病假，所以没来学校。”

    其中一个人眼神阴冷，伸出手来就要拍在夜寒辞的肩膀上。

    白锦瑶眼底杀意一闪。

    故意大喊道：“啊，杀人啦，杀人啦。”

    “两位大人要杀人了。”

    白锦瑶的肺活量很好，声音很响。

    她相信旁边教学楼的同学们都会听到她的声音。

    那个人手一顿，脸色猛然一沉，“你喊什么喊。”

    白锦瑶故意露出一副害怕的样子道：“啊，我就是害怕，刚刚大人这一掌拍下来，会死人的。”

    “我看星网上出现过这样的事。”

    “大人，我们也不知道我们请个假不来学校犯了什么错，呜呜……为什么一来学校就要送死。”

    “大人，我们都是普通人，没有精神力，大人碾死我们就跟碾死蚂蚁一样简单。”

    “可我们真的连蚂蚁都没踩死过啊。”

    办公室里的陈洪老师听着这句话，嘴角抽了抽，低着头努力控制着情绪，忍住！

    他可是见识过她杀人的干脆利落，什么踩死蚂蚁都没有。

    不过没有人会怀疑。

    因为白锦瑶在学校档案里确实没有精神力天赋。

    而且也测试不出来。

    夜寒辞也是如此。

    白锦瑶的话一下子提醒了这位大人。

    在联邦帝国内，精神师是不能无缘无故对普通人动手的。

    如果精神师仗着力量欺压普通人对普通人动手，一定会触犯众怒。

    更会影响联邦帝国的长治久安。

    孔院长他们也才回过神来。

    刚刚他们都惊着了，这位大人二话不说直接动手，他们都措手不及。

    那位魏大人此时手也不敢就这么落下去了。

    白锦瑶已经赶忙将夜寒辞给拉到后面去了。

    她还继续梨花带雨的哭着。

    夜寒辞虽然知道白锦瑶在演戏，但听着她的哭声，他的心一揪一揪的。

    夜寒辞低声道：“别哭。”

    孔院长此时一下子回过神来，赶忙开口道：“两位大人，我们学校同学请假是正常的事情，可也不知道请假触犯了咱们联邦帝国哪条律法，罪不至死吧。”

    (本章完)

