    小福的意图是要陈锋在模拟战中全力以赴，不必担心构建在他大脑中的信息网络能不能承受。

    这倒也正合了陈锋心意。

    训练场被选在了太空中，正是影子星系的“柯伊伯”小行星带。

    比起太阳系的碎裂小行星带，影子的外圈小行星数量更大，分布更广，扩散系数更大，环境更复杂。

    小行星大则长数百上千公里，小则几十公里甚至数百数十米。

    部分小行星材质有异，具备极强扭曲磁场，可极大程度干扰量子网络的信息稳定。

    还有些小行星看着体型不大，但其实质量惊人，对靠近的物质具备极强引力。

    假如给这小行星以足够的时间，它能逐渐成长为一颗新的行星。

    又比如某些小行星上充满超大原子量的重金属同位素，附近几十公里范围内辐射强度堪比核爆中心。

    如此复杂的小行星带环境并非凭空虚设，而是建立在影子星系真实的碎裂行星带之上。

    按照军事领袖层面的估测，这里将成为人类的第一道防线。

    这是最好的训练环境。

    虽然理论上棱舰舰队可以避开小行星带，从行星系黄道面的上方长驱直入，但以人类如今的军事实力，强如复眼者也不会再轻易让自己的舰队落入腹背受敌的包围圈。

    人类为了破开棱舰防护层已然努力了百年。

    虽然尚未成功，但似乎距离也不远了。

    基础学科的魅力之处就在于，窥破门径之前让人觉得玄奥不可测，可一旦步入殿堂之后，就能突然打开新世界，能在极短时间内获得大量进步。

    譬如人类曾经打过几千年交道的金属材料学。

    为了得到更高性能的金属材料，人类努力了几千年。

    可人类在前面几千年历史里累积起来取得的进步，加起来都不如科学家窥破合金结晶规律后的短短十年。

    复眼者已经体会到人类的快速学习能力的可怕之处，深知只要给人类一个机会，哪怕只是一个行星系，都能在短时间内搞出个科技大爆发给你看。

    所以，越是如此，复眼者就越是要规避棱舰被击落的风险。

    借用一句陈锋的话来说，那就是复眼者害怕了。

    宇宙背景里，陈锋背负双手漂于空中。

    在他背后是繁星模拟的被撕碎了的十重戴森膜，以及远处正面看着格外漆黑幽深，边缘轮廓却泛起金黄微光的巨大黑洞。

    五万余名被选拔出来的精锐战士在他前方整齐划一的列为方阵。

    陈锋摊开手，两幅外形看着一模一样的星影战甲同时出现在他两侧。

    “相信你们在参加培训之前已经知道大概情况了。我左右两副战甲的区别只在一点，有没有折跃引擎，其他各方面都一样。你们先操作不带折跃引擎的战甲适应性能，两个小时后，你们将会接受考核评分，评分前一万名将会有机会接受折跃型战甲的适应性训练。至于其他人，先完成基础学习，等待下次评分。我最终的目标是，在座所有人都成为合格的战士，只要等我抵达，所有人都能第一时间完成换装。”

    场下众人轰然应诺，气氛显得十分热烈。

    陈锋眼角余光往旁边一扫，那里有个统计列表。

    列表中囊括了所有人的实时反馈情况分析。

    绝大部分人的反馈都很好，但极个别人显得十分不感冒。

    陈锋直咬牙。

    你啥意思？

    好心当做驴肝肺？

    我免费教学，你还不服气？

    这时候他可算亲自体会到当年自己给予于梦樱的重创了，一样的味儿。

    陈锋一边吩咐繁星分发基础教程，一边暗中授意点开异常名单里的详细信息。

    看着那朦朦胧胧的脸孔，陈大师表示很烦。

    居然是先哲院选拔出来的那些影子部队成员之一，既没有姓名和编码档案，竟连面孔也全部做了模糊处理。

    “繁星，这群人怎么回事？给我把这个反馈标签里写着不服气的这人脸给我显示出来，我记个小本本。”

    繁星：“不好意思啊，先哲院的权限比我高，不让显示呢。”

    “还有这种事情？”

    “哎呀，你别那么小肚鸡肠吗，等你漏两手真功夫，人自然就服气了。你可是先哲，宰相肚里能撑船，是吧？”

    陈锋暗中撇嘴，“行吧。”

    十分钟后，试训战士陆续披挂上战甲，开始在各自的区域中闪转腾挪，依照繁星构建的训练系统指示执行一些极限机动，以及打击一些诸如刀锋螂、八足甲虫等移动标靶，以及躲闪一些突如其来的各种棱舰武器和小型单位的攻击武器。

    按照繁星的要求，必须要在高烈度的战场中坚持存活五分钟，并顺利撤出战场才算合格。

    两小时后，刚好八千九百九十八人完成，比陈锋预期的稍低，但尚可接受。

    陈锋专门扫了一眼名单。

    好烦。

    那个不服气的家伙居然顺利过关了，但排名大约两百多，不算最顶尖，但也不差。

    其实之前陈锋有怀疑过这人是林布。

    他认为先哲院与军队体系里说不定还有人想保大头一手，不让他错过训练机会。

    但现在他又改了主意。

    以大头的性子，哪怕隐姓埋名的混进自己的训练班，也不可能故意放水。

    要真是他，不说百分之百的第一，至少也得有百分之九十九吧。

    “很好，现在考核合格的人可以更换装备，并阅读进阶教材，我给你们两个小时的适应训练时间。接下来，我将从最先完成进阶教材的人里面选择评分最高的人与我进行实战演练。”

    有人举手提出建议，表示他们之前看过陈锋与球型战舰的记录视频，深知先哲大人的强大。

    大家训练时间太短，恐怕水平差距还太大，实战对练意义不大。

    陈锋呵呵一笑表示你多虑了，我说的最高的人，是指的最高的前一百名，你们与我实行车轮战，我不休息。

    这下就公平了吧？

    两小时后，选拔完成。

    整整一百人站到了他面前。

    这一百人，当之无愧算得上整个影子星系中最资深，学习能力最强的顶级战士。

    其余尚未合格的参训人员则停下各自教程，开始观摩。

    在交手之前，陈锋再简单扫了下人选名单，发现那“不服气”的影子部队成员又堪堪进到前一百。

    除他之外，前一百中还有近三十名影子部队成员，占比很高，可见这先哲院秘密培养出来的少量特种部队的确精锐。

    再八个小时过去，陈锋背负双手傲立当空，大手一挥宣布下课。

    旋即他果断退出网络空间，走出来之后他脚下一个趔趄，险些当场软趴到地上。

    抹一把额头冷汗，陈锋暗舒口气。

    差点就阴沟里翻船了。

    在与这百人交手的过程中，陈锋按照原计划从第一的一直挑战到第一百。

    意料之外的事情发生了。

    这次人类战友们的实力确实强得超乎他想象。

    评分排名第一的奥布莱恩就已经逼得他全力以赴，用了他整整半个小时，几乎耗尽他模拟战甲90%的能源，更让他本人自觉也有些超常发挥，才终于抓住对方一个小小失误，并将其成功击溃。

    这还是奥布莱恩第一次接触折跃引擎！

    陈锋能赢，是赢在他之前就穿过折跃甲，还提前用了两天适应。

    照他原计划，他是准备只用一套能源系统，就撂倒这一百人，现在看来显然不可能。

    这场对抗赛的视频资料，是会以实体载体装着，被拿去各大军事基地当做教学参考的。

    他既是要培训别人，同时也是要通过这场训练鼓舞人心，绝不能输。

    莫可奈何之下，陈锋阴悄悄的改了游戏规则，让繁星重置自己的模拟战甲能量点数。

    接下来的对抗赛中，他依然险象环生，好彩靠着顽强的意志力和死要面子的斗志，才既艰难又理所当然的一路赢了下去。

    直到他对上第一百人，才面对真正的大危机。

    这孙子竟是个扮猪吃虎的猛人！

    在交手的一瞬间，陈锋便知道此人实力肯定在奥布莱恩之上。

    但也不知道这丫打的什么鬼心思，故意把评分卡在第一百名，就等着阴人。

    这货妥妥一反骨仔。

    当时陈锋已连续交战九十九人，精神处在高度疲惫的状态下，要不是他豁出全力爆种，把自己的潜力都给多榨了几分出来，不然真当场扑街了。

    陈锋瘫倒在沙发里，“繁星你给我查！一定要把这孙子查出来到底是谁！我赌一百块，肯定是林布。敢阴我……太卑鄙了！”

    繁星两手一摊，“真查不了。而且林布现在被羁押在冥王之影的监狱里，网络通讯早就被我从外部隔绝啦，不可能的。”

    陈锋嘴角猛抽，“好吧。那行吧，我似乎还得高兴一下。这次有更多给力的战友了，对吧？”

    “是的，而且军委会现在正在观摩实训录像，评价很高。”

    “行吧行吧，就这样吧。”

    陈锋今儿个很累，几乎被榨干潜力，倒也并非全无收获。

    等到晚些时候他正准备上床睡觉时，小福给他传来讯息。

    “哥，验证方案已经完成。我们有机会在七个月内抵达影子星系。”

    “什么！”

    陈锋蹭的从床上跳起来，直奔指挥室。

    “先说说，怎么弄。”

    小福：“#￥%#￥……%……”

    陈锋点头，“噢，原来如此。那很简单嘛，没多难理解。放心，我相信你，大胆的去干。”

    然没听懂，但不妨碍他等着接收胜利果实。

    又三天之后，晨风二号前面长为十公里的子弹型第一级被自发生长的Z菌生物材料管道完成改造。

    第五天，小福将一枚迷族核心放入由大型反物质引擎改造而成的折跃能量发生器中。

    当天下午，晨风二号成功完成两级分离。

    速度控制得很完美，两级分离的过程中并未发生丝毫异常反应。

    “哥，从现在开始，我们平均每隔40分钟可以消耗一枚迷族核心，向前折跃0.005光年的距离。我们每天可以最多完成36次短程折跃。那么我们每天可以往前多跑0.18光年。再算上我们正常航行的速度，我们每天可以前进0.2375光年。所以，我们最快可以在176.84天后抵达影子星系。但我考虑到了设备检修耽搁时间的因素，所以我之前与你说，我们将能在七个月内抵达。”

    这一段话，陈锋听懂了。

    总之，小福通过与影子星系中的科研人员通力合作，吸收了星门科技压缩亚空间距离的原理，再将迷族核心用到舰船上，达成了与复眼棱舰短程冲刺的终极速度类似的效果。

    陈锋清晰的记得，当初复眼棱舰在靠近太阳系时，曾经以一秒一次的超高频率实施短程折跃，每次推进0.005光年，在极短的时间内跨越了超过一光年的距离，出现在他面前。

    现在人类也拥有了类似的能力，只不过一天只能36次。

    这会损失6360余枚迷族核心，让陈锋想要的折跃战甲部队人数下滑至四万四千余人。

    但陈锋觉得这个代价值得付出。

    他起码能抢在第二波迷族棱舰抵达之前出现在影子星系附近。

    第一批迷族棱舰只有三万艘，影子星系肯定能撑住！

    他心满意足了，实在不能再强求更多。

    “谢了，小福。今晚想吃什么？”

    顶着黑眼圈，满头白发又掉了一大把的福莱德斯笑了笑：“哥，我想来一碗鱼子酱，再整上一口伏特加。”

    “没问题！”

    陈锋打了个响指。

    