    莫北苦逼的视角看不清正在发生的一切，但他听到了彼列在火焰和雷光笼罩下痛苦的咆哮，这个无耻的开挂党终于破防了！

    下一刻，他感到左臂一震，一抹惊艳的剑光自眼前掠过，那条让自己吃尽苦头的节肢崩裂大半，断裂的棘刺和恶魔甲胄碎片刚刚飞溅而出，剑光再度折返，将那条比他腰身还要粗壮的节肢彻底斩断。

    原本靠着这条节肢暂时稳定身形的彼列在各种攻击的狂轰滥炸下，终于支撑不住自己庞大的身躯，那颗硕大的恶魔头颅轰然撞击地面，几乎就和莫北来了个脸贴脸。

    “这不可能！！！”

    它用完好的锯齿节肢擂击地面，将身体反震而起，怒声咆哮。

    “噗！！”

    声音未落，一根锯齿大剑一般的尖锥便捅进了他还在冒烟的口中。

    莫北岂能辜负了它摆出这么完美的姿势，刚刚脱困就是一个膝顶，挑起被阿卡莉斩断的节肢，尖端向前，发动冲锋将之深深插入彼列口中。

    剧烈撞击之下，依然卡在断口处的左臂将龟裂的甲胄直接震碎，彻底摆脱了这个累赘，物归原主！

    二段冲锋！

    他带着满腔怒火，抬腿一脚飞踢，将之又踹得深入了一些。

    那锯齿节肢一记上撩挥劈就能让艾尔文伤重见骨，自然是极为锋锐，被深深捅入喉中又岂能好受，彼列痛苦地扬起头颅，试图将那节肢甩掉，却正好迎上一颗陨石，正中面门。

    “轰！！”

    莫北看到彼列的巨大身躯在这一声爆响之中都绷直了！

    得，也省得它再费劲往外拔了，差不多全进去了。

    佩罗娜这一下绝对没有恶意补刀的意思，这应该算是幸运一击！

    被这凶残巨物来了个深喉，却还是无法让这和谎言之王彻底闭嘴，各种咆哮与诅咒在周围的空间之中轰隆隆响成一片，反而像是分出了数道分身，在同时疯狂叫嚣着。

    那声音重重叠叠，令人难以辨认。当然，也没人会认真去听。

    居然连恶魔语都冒出来了，表达方式真够丰富的。

    莫北心中突然闪过这么一个念头，他觉得这个谎言之王，骂街无敌！

    除了开挂，还尼玛是个爱刷喇叭的喷子！

    连续遭受重创，彼列自然也不会站着干嚎，已经是彻底陷入狂暴状态，右臂虽然断去一截，挥动起来依然带着恐怖的威势，将废墟搅动得天翻地覆。

    阿卡莉帮助莫北脱困之后，便像是失去了某种支撑一般，整个人的状态便显得有些摇摇欲坠。

    莫北带着她冲出了彼列疯狂肆虐的范围，将近战位让给了悍不畏死的女武神斯卡萨哈。

    感觉到阿卡莉将剑柄塞到自己手中，低头一看，居然是自己的那柄神语荣耀，不由一愕。

    “你达到属性要求了？”

    “我用了信仰之力。”阿卡莉艰难回答，透支相当严重。

    莫北一早就注意到她铠甲破损的程度和自己也差不多，显然突破幻境的封锁并不容易，透过破裂的臂铠，看到她手臂上多了一些苍白的烙印，应该是信仰之力耗尽之后留下的。

    从维泽尔手中得到那些圣力水晶之后，考虑到某些风险，他就没有打算过在对付教廷人员的时候使用这种东西。

    之前倒是有过试试的想法，但彼列在幻境之中的绝对防御让他打消了这个念头。

    也幸亏他没有那样做，否则阿卡莉她们三个突破环境时所承受的伤害将会倍增，希望或许就将葬送在自己这个决定上。

    彼列似乎是感觉到狂猛的攻势有所回落，停止了混乱的叫嚣，说话的内容重新变得清晰起来：

    “没用的！我刚刚吸收了近千人的本源之力，就凭你们这样的攻击，后继无力，结局依然是死路一条！！”

    它卷动滔天邪火，聚拢在自己周身，持续吸收竟身体之中，诸多伤口也出现了弥合的迹象。

    “省省吧彼列，你完了！”莫北嗤之以鼻，死到临头还打算靠忽悠人开挂。

    必须封号处理！

    莫北拍了拍阿卡莉的后背，将她放下，活动了一下右臂，一阵令人牙酸的嘎嘣作响之后，感觉力量再度变得充盈。

    刚才他俩已经一人干了一瓶全面回复活力药剂，这点小伤根本就不足为虑，掌心又凭空出现一物，正是维泽尔给的圣力之球。

    阿卡莉已经孤注一掷地试验过了，所以他也想试试这复仇之怒的感觉。

    “你。。”彼列瞬间愣怔，口中含着一根巨物，加上那满脸的不可置信，显得有些可笑。

    “你是怎么知道的！？”

    “督瑞尔告诉我的！”

    莫北随口胡诌了一句，握拳将水晶捏碎，顿时感觉一股磅礴的力量涌入身体，同时心中也闪过无数道虚幻的声音，虽听不真切，却能清晰地感受到其中所蕴含的种种希冀，心中震撼不已。

    一层淡淡的金光将他从头到脚包括武器一起笼罩其中，澎湃的力量随着呼吸不断攀升，胸中战鼓如雷，仿佛正在回应着那一道道充满希冀的祷告。

    话音刚落，他就已经闪身消失在了原地，原本踩踏的碎石瓦砾受到巨力轰击般，被踏出一个大坑。

    佩罗娜的陨石三连适时落下，重重叠加的力量将兀自处于震惊之中的彼列重新镇压回地面之上，再想挣扎已然太迟。

    莫北那融合了庞大意志的一剑，带着无坚不摧的气势，自其半趴在地面的身躯下方一斩而过，摧枯拉朽。

    这一斩仿佛不是利刃所致，断口之处分崩离析，那颗带着三张面孔的头颅也被斩得面目全非。

    “嘭！！”

    仿佛某种无形之物爆开，以彼列的身躯为中心，荡开一圈圈强烈的气浪，将翻卷不息的绿色邪火尽数吹熄。

    气浪之中，几道白光闪过，所有人都觉得压力一松，状态全满。

    艾尔文从废墟之下拱了出来，看到彼列那巨大而残破的尸体，长出了一口气。

    他用熊爪挠了挠刚才受伤的地方，似乎是觉得刚愈合的皮肉有点痒，同时用意识察看了一下自己的属性面板，熊脸瞬间呆滞，挠痒的动作也停了下来。

    31级？

    一口气升了两级过半！

    短暂的愣神过后，他又赶忙弯腰低头，左右开弓地在附近的废墟中刨了起来，鼻子还在尘土中不断抽动吸气，明显是在搜索着什么。

    身后一道雷光闪过，内德手持眼光法杖，脚下踩着氤氲浮动的冥想灵气，对着艾尔文撅起的熊腚轻轻踹了一脚。

    “算你小子还有点良心。”

    艾尔文回头，见内德这厮无碍，翻了个白眼便取消了熊人变身状态。

    又看到内德一脸得意地拿着新武器舞了一通，顿时也是心痒难耐，将自己的肋骨粉碎者也取了出来，看着50%造成压碎性打击和50%提升攻击速度两条属性一阵傻乐。

