一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十章摄魂钟

    龙虎山，正一观大殿前，代掌门厉虎真人率十二位地级后期修士，近两百龙虎山最出色的长辈与弟子，与李墨相对而立！

    这可谓是龙虎山所有的力量，在恒天师闭关不出的情况下！

    厉虎真人看见李墨的第一眼，便看向了他掌中的那柄小小飞刀，眼眸瞬间一眯，就是此物，斩杀了云虎师弟还有方才两位地级后期同门吗？想到这里他心中的杀意便控制不住，但又有些忌惮李墨手中的飞刀。

    不过，这里有地级后期巅峰十三位，还有地级初期中期数十人，玄级一百余，难道还对付不了区区一个李墨，他的飞刀再快，还能同时对付我们这么多人？

    “李墨，你斩杀我龙虎山长老云虎真人，还有九名同门，罪当死！”厉虎真人声音冰冷，似乎直接将李墨判定。

    “你不问问我为何要杀他们吗？”李墨反问道。

    “不管你出于什么原因，敢杀我龙虎山之人，便是与我整个龙虎山作对，你必须死，否则我龙虎山颜面何在？”厉虎真人的声音冷漠，充满了杀意。

    “就算是云虎真人要杀我，而我只是反抗也要被你们处死吗？”李墨笑了。

    “不错，你必死！”厉虎真人寒声道。

    “好！”李墨点头，“这样我便没有任何顾虑了！”

    “此子飞刀太快，我等一同上，不信他能够同时对付我们十三人，你等在一旁牵制攻击！”厉虎真人吩咐道。

    十三人皆是点头，旋即散开，将李墨包围起来。

    其余弟子则是在远处做好了随时攻击的准备，这种围攻，地级几乎没有任何一人能够应对，即便是李墨，若是没有星辰刀的话，也不敢如此托大，直接前来龙虎山。

    但有了星辰刀，便完全不同了，星辰刀虽小，但与飞剑乃是同一个道理，拥有飞剑的修行者与没有飞剑的，就如同是拿着拿着砍刀的普通人，面对赤手空拳的普通人，差距太大。

    “上！”云虎真人大吼一声，所有人都动了。

    李墨右手一伸，星辰刀发出嗡嗡的声响，瞬间朝着厉虎真人疾驰而去，这里面厉虎真人最强，也最令他厌恶，所以星辰刀率先朝着厉虎真人而去。

    银芒如电，眨眼间便来到了厉虎真人的面前，但厉虎真人并未闪躲，似乎早有准备，他的右手也瞬间松开，只见右手之中，有一方小小的铜钟浮现，散发着淡淡的光芒。

    这方小铜钟，其上刻画着复杂玄奥的图案，一经出现便立刻引起了李墨的注意，只见厉虎真人冷笑一声，这铜钟已然变成了巴掌大，他屈指一弹，小小铜钟赫然发出了一道巨大的声波，这道声波将虚空都变得呈现出波动，肉眼可见的朝着李墨袭来。

    嗡！

    李墨只感觉脑海中一道嗡鸣声响起，旋即便一片空白，而那星辰刀失去了李墨的控制，速度也骤然降低下来，厉虎真人左手一剑劈下，顿时将星辰刀斩飞。

    与此同时，其余地级后期长老也都纷纷袭来，一个个发出最强攻击，周遭无数劲风瞬间升腾而起，四处纷飞。

    李墨的脑海只是空白了一息，便立刻恢复清明，身子快速朝着前方冲来，同时右手控制星辰刀倒卷而回，左手拳头上白虎浮现，朝着前方对着两人轰击而去。

    “轰！”

    龙虎山两名地级后期合力，都没有将李墨拦住，被李墨直接轰飞，脸色惨白，口中溢血，但也因为这一顿的关系，后方的攻击到来，大部分因为李墨的逃离而落空，但仍有有三道已经袭来，星辰在替李墨挡住了一道后，其余两道狠狠的攻击在李墨的身躯之上，李墨狂喷鲜血砸落在几十米外的大地之上。

    “恢复的这么快？”厉虎真人眼眸一眯，露出震惊之色，此钟乃是龙虎山至宝摄魂钟，在恒天师闭关钱交付与他，若龙虎山有什么危险可使用此钟，若还无法解决便将他唤醒，当厉虎真人第一次见识到摄魂钟的时候惊呆了，他从未见过如此可怕的法宝，而古武界中也没有人能够炼制出来，他询问之下，恒天师只说了两个字，苍天，他不明其意，但也知道天师不愿多说，便不再过问。

    摄魂钟只闻其名，便知其意，这种法宝散发的声音，可迷惑人心神，让其脑海短暂处于空白之中，在瞬息万变的战斗中，脑海处于空白状态，结果自然不用多言，唯有死路一条。

    厉虎真人以为李墨这一击之下亦是会死去，但没想到李墨几乎连一息的时间都没有被迷惑，便直接清醒过来。

    这摄魂钟虽然他无法完全发挥其作用，但是，对付一般地级后期的修士，完全可以迷惑两三息，足够将其斩杀好几遍了，此子果然不好对付。

    李墨站了起来，从怀中拿出一颗丹药送入口中，看向了那方小钟，眼中露出惊讶之色，古武界竟然有这种法宝，以如今地球的情况来看，根本不可能存在能够炼制这种法宝之人才对，这样的法宝是从哪里来的？

    既然龙虎山都有这样的法宝，那么七大宗门，三大家族，是不是有更强的呢？这些法宝都是从何而来，是从千年乃至更久以前保留下来的吗？看来有一些大意了。

    前世曾是仙帝那个层面的存在，自然无意中便看低了地球上的古武者，尽管他认为自己已经谨慎了，但还是有些看低了。

    李墨深吸了一口气，感受着丹药在体内不断修复着伤势，他重新走了过来，右手之中的星辰刀，微微旋转着。

    被李墨击伤的那两名地级后期长老，也是吞下丹药走了过来，不过看其伤势，似乎比李墨重许多，身子还有些摇晃，脸色惨白，不断的喘息着，看向李墨的目光带着一丝惧色，只是一击而已，他们两人便受了不轻的伤势。

    “攻击！”厉虎真人握着摄魂钟再次袭来，一众长老亦是纷纷举起兵器，朝着李墨杀来。