    第602章 秘闻

    说到这里，杨凡的语气多了几分威严严肃，千道流和鬼魅都是应了一声，

    龙南也是如此，不过心里却是明白，杨凡这句话，更多的是对他说的，或者说，是对他们神迹大陆的人说的，这是一种提醒，疑惑着一种警告，

    不过他也知道，杨凡所言非虚，因为从上帝口中得到的消息，他们现在的处境并不乐观，处在一处被隔绝的星空中，大道不全，就相当于被困在了一个地方，

    这事情，鬼魅知道，龙南知道，千道流也知道，因为这一战的经过，以及上帝的事情，早就传回武魂帝国，武魂帝国的一众高层都知道了，只不过没有向天下公开。

    翌日，清晨，杨凡离开，不过他并没有通过传送阵，而是直接横渡大海，到了他这个境界，横渡星空都不是问题，神迹大陆到斗罗大陆的距离对他而言问题并不大，

    对他而言，最主要的仅仅是坐标罢了，就像一座城市，如果是第一次到某个城市，因为人生地不熟，你会感觉这座城市很大，很多地方找不到，但是当你熟悉了这座城市，

    就会感觉，这座城市并灭有自己想象的那么大，现在对杨凡而言就是如此，以前因为找不到神迹大陆的具体位置，但是现在，得到具体位置，两块大陆的距离，对于他而言，真的很短。

    从大海上横渡，一路跨越虚空，也不过仅仅一个多时辰，杨凡的身影就出现在了星斗城的上空，这引发大轰动，

    “是陛下！快看，是陛下！”

    “真的是陛下，陛下回来了！”

    “恭迎陛下回归！”

    “恭迎陛下！”

    整个星斗城轰动，无数人向着高空中的杨凡行礼，星斗城中主事的几个魂兽也飞了出来迎接杨凡，

    本来星斗城的城主是小舞，不过小舞还没有回来，是昔日星斗城的其他几个神层次的魂兽主事，大明、二明、.等几个魂兽一族的神。

    “臣等拜见陛下，未知陛下驾临，有失远迎，还望陛下见谅。”

    几个魂兽一族的神强者有些惶恐，杨凡突然出现，把他们吓了一跳，不知道杨凡为何会突然来星斗城，让他们心头有些发毛。

    “都起来吧，我是来找帝天前辈的。”

    杨凡挥了挥手，说了一句，然后直接向着帝天宫飞去，他这次没有直接回京城而是来星斗城，主要是想见一见帝天，将上帝的事情说一遍，看看帝天能不能想起什么，虽说帝天只剩下残念，很多记忆都丢失了，但是或许通过上帝能够联想起一些远古的事情也说不定。

    这时候，帝天宫的大门已经打开了。

    “进之见过前辈！”

    走进帝天宫，依旧是上次的情景，竹林小舍，小桥流水，帝天坐在院子中的石凳上，一身白衫，俊美出尘，一张石桌，两张石凳，一壶茶，两个茶杯，似乎早就知道杨凡要来一样，杨凡走过去，向帝天行了一礼，

    “坐吧。”

    帝天伸手示意对面的石凳，杨凡也直接坐了过去。

    “我记得上次你离开的时候，我说过，如果有一天，你知道了一些远古的事情，就来告知我一下，这次来，是因为这个么？”

    帝天俊美的脸上带着一丝笑容，看着杨凡，给人一种如沐春风的感觉。

    “进之这次出海，确实得到了一些远古时期的消息，但是却不知道真假，所以前来找前辈，想听听前辈的话，能否想起一些什么？前一段时间，进之发现了除了我们斗罗大陆之外在大海另一端的另一块大陆.....”

    杨凡开口，没有什么隐瞒，一五一十的将神迹大陆的事情说了出来，尤其是关于上帝的事情和上帝说的话，说话间，杨凡一直看着帝天，他希望帝天能通过上帝想起一些远古事情的事情，还有上帝所说的他们，斗罗星，他们的这片世界，当年的背叛又是如何一回事？斗罗星，这是杨凡从上帝口中得知的关于他们现在所处的这颗生命星球的名字，

    根据杨凡提供的表述，帝天确实也再次记起了一些东西，比如他们脚下现在生活的这片世界，这颗星球，在远古时期，这里被称为神星，星空中其他生命星球上的人则将，称为斗罗星，因为当时，的神王神王真的很多，所以被尊为斗罗星。

    上帝的身份帝天也想起来了，乃是光明族中的神王，光明族并不是斗罗星上的种族，而是生活在另一颗生命星球光明星，整颗光明星都由光明族统治，当时的光明族乃是宇宙中最强大的种族之一，神王者甚至都不止上帝一个，除此之外，帝天还隐隐再次记起了其他两个在远古时期的强大种族，一个神族，一个仙灵族，神族自称是神的后裔，而仙灵族则自称是真仙的后裔，这两个种族也并不是，斗罗星上的种族，但是却很强大，丝毫不弱于光明族，族中有神王者坐镇，而且，在远古时期，这三个种族对，都有一种敌意。

    最后，帝天又告诉杨凡，事实上，在远古，宇宙中大多数大大小小的种族实力对神星都有一种敌视，因为当时的神星太强大了，神王者更是多达十位，几乎君临星空，没有一颗生命星球能与，比肩，所以那时候的，很受各大势力忌惮敌视，因为担心，太过势大直接凌驾他们头上。

    “远古时期的，势力很大，凌驾诸多生命星球之上，但也真是如此，以至于很多势力都对，有一种忌惮敌视，因为怕我们，凌驾他们之上，不过那时候虽然我们，强者众多，但是却并不团结，创世神、毁灭等神王以及我们魂兽一族龙神，三大势力为了争夺主宰权，一直都明争暗斗不休，不曾停歇，直到域外异族大举入侵，我们三大势力才彼此罢手，共域外敌.....”

    “不过，至于上帝说的我，背叛一事，呵呵.....我初代龙神直到崩碎之日，还在于域外异族作战...当年域外异族入侵，我，首当其冲抵御外敌，我初代祖先初代黑暗龙王更是第一个在大战中陨落的神王强者.......”

    (本章完)

