    “既然安全了，那我们就过去看爷爷吧！”林佳怡迫不及待的说道。

    “等等！”叶青摆了摆手，然后对夜鼠说道：“刚好这疯丫头要在这边呆一段时间，你去筑城大学找我小姨子，就算你是我派给他的向导。”

    “向导？什么意思？”夜鼠一脸疑惑的问道。

    叶青将自家小姨子的思路大概给夜鼠说了一下，听到肖盈盈给他收养的孩子找了这么多老师，他立马就激动起来了。

    不过再激动，他也没有忘记自己的本份，瞥了一眼一旁的林佳怡，他有些担心的说道：“我走了的话，那林小姐可就没有人保护了！”

    “呵呵……这个问题你不需要担心，在这里，没有人能伤得到他了。”叶青随意的摆了摆手。

    夜鼠若有所思的看了一眼叶青，刚才他出去巡查这一圈，就发现在这个别墅区中的有一些散步的住户，他们看似在散步，其实相互间似乎保持着某种关联，全方位的监控着别墅区，这些人应该是叶青安排的吧？

    说实话，对此夜鼠是相当震惊的，叶青个人实力强大就算了，手上居然还有一支隐藏在暗中的力量，这就强大的让人可怕了。

    不过随即他又抿嘴笑了起来，筑城那些纨绔居然还敢一而再，再而三的来招惹这个肖家赘婿，同样很可怕啊！

    嗯……是一种无知的可怕。

    “既然如此，那我就去找您小姨子报到。”夜鼠点头说道。

    他并没有征求林佳怡的意见，因为他太清楚了这个林小姐虽然一直和叶青斗嘴，但在正事上面肯定不会驳叶青面子的。

    “嗯！”叶青微微的点了点头，一脸郑重的说道：“我小姨子如果带队去，你得保护好她的安全。”

    “我会的！”夜鼠点头应道。

    就算叶青不打招呼，他也会确保肖盈盈的安全，不管怎么说，肖盈盈所做的事情都是为了帮助他。

    夜鼠走了，叶青并没有带着林佳怡去安置她爷爷的别墅，而是将她送回了她家。

    然而，再找机会神不知鬼不觉的将林佳怡从家中带了出来，又回到了云霄山庄别墅区。

    这么做也是让监控林佳怡的人不会将关注点放在云霄山庄这边，这是为了确保林佳怡和她爷爷的安全，毕竟叶青也不可能随时随地的守着她们。

    虽然挺麻烦的，但很有必要！

    才进别墅，林佳怡就惊叹道：“我去，阴武门还真是有钱啊！”

    知道阴武门的外人并不多，只有两个人，林佳怡是其中一个，而另一个自然是许曼，不过相对于林佳怡，许曼也只是知道名字，并不知道阴武门到底是做什么的。

    事实上，叶青也是第一次来这栋别墅，说实话，这栋别墅的装修得比肖家馨苑更富丽堂皇，就算是他，也有些瞠目结舌。

    按理说华娴珊可不是一个浪费的人啊，怎么可能将一个长期空置的安全房给装成这样了呢？

    回头一想，想必是这栋别墅以前的主人装修的吧，华娴珊买这栋别墅的时候，恐怕也是从别人手上接手的，估计也没花多少钱。

    在发现有野兽出没后，这个地方的房价比原本的价格降了许多。

    以华娴珊性格，估计是低价接的盘，而且她和那些普通住户不一样，作为一个武者，野兽可吓不跑她。

    “行了！”叶青将手一摆，说道：“还是去看看你爷爷吧！”

    随即叶青就看向华娴珊安排在这里的两个护理人员，是两个二十来岁的小姑娘，长得很清秀，当然，和林佳怡这样的大美女相比，那就要黯然失色很多了。

    想想也是，极品美女本就是凤毛麟角，总不能走到哪都能遇到吧？

    要知道，在整个筑城被奉为极品的也只有三人，就是筑城三绝色了。

    叶青看都会两个人问道：“你们叫什么？”

    “回少主，我叫张丽，她叫汪敏。”其中一个毕恭毕敬的应道。

    长期呆在筑城的阴武门徒现在都已经知道了叶青的身份，所以对于他们叫自己少主，叶青并不意外。

    “都是护士？”叶青笑着问道。

    “回少主，是的，我们在筑城医科大学附属医院工作。”张丽急忙应道。

    叶青看得出来，这丫头面对自己有些紧张。

    两丫头能不紧张吗？

    他叶青可是阴武门最大的boss啊！

    嗯……按理说阴仇才是阴武门最大的boss，但是臭老头已经将门主令交给了叶青，而门主令可是唯一能号令阴武门的东西，这就意味着阴仇已经对阴武门没有了控制权，拥有门主令的叶青才是阴武门真正的控制者。

    嗯……真正的boss。

    这两个小丫头想必只是阴武门最底层的门徒，不要说少主了，就算是华娴珊，甚至是杭依蓓，她们恐怕都没有见过吧？

    “不要紧张，我没那么可怕！”叶青摆着手笑了笑，说道：“我比你们大不了两岁，以后就不要少主少主的叫了，就叫我的名字吧，随意一些，我是不会吃人的。”

    听到叶青的话，张丽更紧张了，急忙应道：“少主，我们可不敢直呼你的名讳！”

    叶青看着两人那一脸慌张的样子，强横的说道：“我说让你们叫，就让你们叫！”

    “好吧，那个……少，叶青。”张丽痛苦的叫了一声。

    叶青笑着说道：“这就对了吧，我告诉你们啊，我最讨厌别人叫我什么叶少啊，少主之类的了，直呼其名，挺好的，带我去林老爷子的房间。”

    “好的！”虽然不叫少主了，但是两人毕恭毕敬的点了点头。

    两人在前面带路，叶青和林佳怡并肩跟在她们的后面。

    林佳怡用手拐了拐叶青，笑着说道：“可以啊！”

    “可以什么？”叶青疑惑的问道。

    “你这个阴武门的少主呗！”林佳怡耸着肩说道：“都有丫环了啊！”

    显然，她指的丫环自然是走在前面的张丽和汪敏。

    “狗屁！”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“她们就算是丫环，那也是你家老爷子的丫环，她们是来护理你爷爷的。”

