    商议既定，穆元佐起身告辞，言明择日为魏王殿下与越国公接风，李泰与房俊这一路南下乘船，也感到精疲力乏，想要早早睡下休整一番，便没有挽留穆元佐，由裴行俭将其送到船上。

    镇公署偏厅内，只剩下房俊与李泰两人。

    李泰喝了口茶，活动了一下脖颈，只觉得浑身酸疼，精力有些不济，强打精神问道：“本王缺的是钱，那些个产业收过来，总归不能派人继续经营下去，可否折价转卖给‘东大唐商号’？”

    房俊喝了口茶水，改跪坐为盘膝，松动一下腿脚，摇头道：“不妥，‘东大唐商号’成立之初，目的便是为了引领大唐的商业向外发展，垄断别国的市场，将其本土的作坊一一击溃，然后高价倾销大唐产品，攫取巨额财富。若是转而对内经商，不仅有悖初衷，且极易导致内部各方势力的碰撞，如今朝堂之上已经针锋相对，若是私底下再触动别人的利益，那岂不是逼着人家造反？”

    “那些货殖还好说，大不了折价就地发卖，可那些个产业都是些房子商铺，一家一家的找人接手也非是一时半会儿就能完成的，本王可等不及那么多的时间。”

    “殿下放心，微臣办事何曾那般拖拖拉拉？早已经为殿下找好了接手的下家，到时候只要咱们这边接收完成，当地官府做好备案，一应手续齐备，立即就会有人出钱接手。”

    李泰奇道：“谁家这么大气？这可是江南，这些产业当中很多都在江南士族名下，谁若是一口气都给吃了下去，那可就算是将一小半江南士族给得罪狠了，房子商铺又搬不走，日后经营，难保不被这些士族找麻烦。”

    房俊胸有成竹，却卖了个关子，笑道：“殿下勿忧，三日之内，那家自然会找上门来，求着接收咱们的产业。若是他不来，那微臣就自己出钱将这些产业买下，惹恼了微臣干脆坐镇江南不走了，您信不信他们得哭着喊着花钱送微臣走？”

    这一点李泰倒是深信不疑。

    之所以江南士族如今对房俊视若蛇蝎，避之唯恐不及，这可是当初房俊硬生生用强悍的手段杀出来了，这厮手上不知沾染了多少江南子弟的鲜血，但凡跟他作对的都没个好下场，轻则钱财遭殃忍气吞声，重则阖家灭门宗祠倾覆，这等狠厉手段谁敢不服？

    更别说如今房俊晋位越国公，乃是堂堂朝廷重臣，手里又握着皇家水师这等大杀器，紧紧掐住江南士族海贸的咽喉……

    如今的房俊可以在江南横着走，绝对没有人敢斜眼相看，就是这么霸道。

    李泰便起身，伸了个懒腰，摆手道：“总之你自己心中有数就好，本王实在是有些乏了，这就回去沐浴更衣，好好的睡上一觉。”

    房俊起身相送，与李泰一道回了住处。

    李泰自去让随同而来的内侍烧水准备沐浴，房俊则来到几位公主下榻之处，看看有没有什么疏漏不周之处，都是娇滴滴的金枝玉叶，若是因为下人的疏忽导致不便，那可当真是罪过了。

    此间是一出僻静所在，距离镇公署有一段距离，有一条小河自房舍左侧蜿蜒而过，水量不大，但两岸杨柳依依青草如茵，很是幽雅静谧。

    房俊撑着一把油纸扇，脚踩着青砖铺就早已被雨水打湿显得清洁透亮的地面，信步来到正门处，守在门前穿着蓑衣戴着斗笠的兵卒如标枪一般笔挺，十余人分作两队，一左一右谨守正门。

    见到房俊前来，兵卒纷纷右手锤击蓑衣下的胸甲，发出沉闷的声响，高声道：“见过大帅！”

    房俊嗯了一声，略一摆手，驻足道：“此间非是关中，难免有屑小之徒为非作歹，汝等当竭尽全力以保公主殿下之安危，任何人若是没有本官之手令，绝对不允许踏进去半步，若有擅闯者，杀无赦！”

    江南这地方在后世乃人间天堂，但自古以来却是蛮夷之地，僚人、山越等等蛮族世代生活在深山河谷之中，茹毛饮血，野性难驯。南北朝以来虽然对于江南各地的开发逐步加快，原本荒芜的土地被开辟出来种植水稻，使得粮食产量大大增加，人口迅猛发展，但是依旧被视为不开化之地。

    这倒也并非歧视，那些个僚人、山越等等蛮族越来越渡日维艰，见识到汉人先进的耕作方式之后便纷纷从山中走出，混入到汉人当中。

    他们相貌与汉人几乎无异，除去各自俚语之外大多会说汉话，且束发右衽，混入汉人当中几乎无法分辨。

    可这些人骨子里的野性却难以驯服，他们不读书，不知忠孝仁义，只知弱肉强食，故而多作奸犯科、为非作歹，这也是江南地区汉人与蛮族之间数百年来关系一直紧张的原因之一。

    汉人对于大唐公主自然多有敬畏，清楚知道一旦冲撞冒犯了这等金枝玉叶会是何等下场，可蛮族却不清楚也不理会这个，万一那个不开眼的冲进了这出园子，冲撞了几位公主，房俊几乎可以想象李二陛下会是何等的怒气勃发，若是后果太过严重，直接将他房俊给阉了充入宫中都有可能……

    兵卒们挺胸抬头，齐声大喝道：“诺！”

    士气旺盛，房俊满意颔首，这才抬脚走进大门。

    早有宫女打着伞迎了出来，亦步亦趋的跟在房俊身后，房俊信步而行，张望着园子里典雅幽静的景致，随口问道：“几位殿下可还住得惯？”

    有宫女答道：“虽然照比宫里简陋了一些，但景色却别具韵味，更显精致，几位殿下都很开心，刚刚用了一些膳食，这会儿烧了开水正在沐浴。”

    房俊没接话，脚下不停。

    沐浴啊……

    幻想一下四位公主“温泉水滑洗凝脂”、“红绵扑粉玉肌凉”的绝美景致，便觉得心脏砰砰跳动，负荷明显增加。

    雨廊前收了雨伞，递给身边的宫女，房俊褪去鞋子，穿着白袜踩着光洁的地板进了厅中。

    厅中装饰简洁，靠墙放着一排书柜，上面摆放着一些书籍以及一些制作精巧的玩物，正中铺着一张席子，上面一张雕漆茶几，茶几上则是几个小碟子，盛放着几样精致的糕点。

    香炉里燃着檀香，很是好闻。

    宫女上前，对房俊说道：“几位公主皆在沐浴，还请越国公稍作片刻。”

    房俊颔首，在茶几前跪坐下来，宫女则取来茶壶开水，沏了一壶茶放在他面前。

    房俊拈起茶杯喝了一口，便放在一边，抬眼打量厅中装饰。

    忽闻得一侧一道门后有水声响动，继而一把清脆稚嫩的嗓音响起：“是姐夫来了么？”

    房俊一愣，忙道：“正是微臣。”

    门后没了话语，水声却急促起来，少顷，晋阳公主穿着一身轻薄的纱衣从门后走了出来。

    小公主年纪还小，尚未发育完全，平素有有些瘦弱，本该是个没什么看头的柴禾妞才对。可这一袭轻薄的纱衣披在身上，透出娇嫩莹白的肤色，略见起伏的身姿犹如青春活力的小鹿，脚步轻快的向着他走来。

    一双雪白纤巧的秀足就那么踩着光洁的地板，一截儿秀美的脚踝和小腿露在外面，脚趾纤秀整齐……

    房俊低头，拿起茶杯一口喝干。

    脑子里头蹦出一个词——甜美可口……

    香风扑面，晋阳公主来到近前，却并未坐到对面，而是跪坐在房俊身侧，气息可闻，一股如兰似麝的香气扑鼻而入，也不知是沐浴时的香皂气味，亦或是小公主的体香。

    在房俊面前，晋阳公主似乎从来都有升起过“避嫌”这个念头，毕竟是从小看着自己长大的亲人，随意一些有何不妥？

    纱衣轻薄，皓腕胜雪，晋阳公主亲手给房俊斟了杯茶，却发现姐夫的神情有些古怪，不由奇道：“姐夫，可是身子不舒服？”