    徐仁对自己剑意雏形的表现并不怎么觉得意外，可是其他人却对这种剑意非常意外。

    璇玑仙门的两位峰主上官易阳和云瑶，他们也算是见多识广的人了，然而纵然如此，他们也仅仅是看出徐仁的剑罡之中融合有剑意，却从来没有见过这样的剑意，甚至他们都没有从仙门的典籍中看到过近似的剑意记载。

    在神州天下，剑意其实也是非常稀罕的存在，过往的岁月长河中，几乎所有的剑意都有人记载，尤其是在中神州，关于剑意的记载是最丰富的。北玄州对于剑意的记载虽然不如中神州，但是北玄州中的剑修却是最多的。

    所谓的剑修并不是手中有一把剑就是剑修了，而是孕育出自身的本命飞剑。

    本命飞剑不同于炼器打造的仙剑，是一种非常特殊的存在。

    据说孕育出本命飞剑的人会比其他的人更容易领悟剑意。

    当然了，徐仁目前还没有孕育出所谓的本命飞剑，他能领悟到剑意，完全是因为手中有一柄星海长剑，虽然那长剑并不是仙器，却帮助徐仁率先领悟出了剑意。

    不过，就算徐仁领悟了剑意，想要战胜赵金鹏也很困难。

    赵金鹏的修为底蕴都要强过徐仁，出手也足够狠辣，虽然他总是要以更多的剑罡来化解徐仁融合了剑意的剑罡，可是这家伙的灵力实在太十足，居然还是能够压着徐仁一筹。

    面对着被动的局面，徐仁也不着急，稳扎稳打，就一点点地与赵金鹏消耗。

    许久也没有击败徐仁，赵金鹏先有些着急了。他其实并没有把徐仁看作对手，他的目标是其他量大仙门排名前两位的弟子，如果这一战消耗太大，他在下一战中就很可能会落败。

    唰唰——

    开始着急的赵金鹏也加强了攻势，哪怕现在徐仁表现出来的实力不弱，他也没有将其视为自己的对手，还想着要快些解决徐仁，好为自己争取更多的休息时间。

    赵金鹏的猛攻的确取得了一定的效果，徐仁的活动范围被压缩在了一定的范围之内。可是那赵金鹏想要再进一步也非常困难，甚至可以说当徐仁的活动范围缩小到了一定的程度后，那赵金鹏无论如何加强攻势都没有用了，到好像是徐仁故意将自己的活动范围缩小，以此来减少自身灵力的消耗。

    赵金鹏越打越着急，因为他知道徐仁还有一头厉害的小妖豹没有出手呢。

    实际上，徐仁没有让小妖豹动手，也是担心赵金鹏实力太强，怕他伤到小妖豹。不过随着战斗的持续，徐仁发现这赵金鹏的实力虽然强，却也比化身血魔的张乾强不了太多。当然了，如果赵金鹏也施展化血魔功，那是另外一个概念。

    所以，在权衡了一番之后，徐仁决定让小妖豹出手试一试。

    唰——

    小妖豹其实早就按捺不住了，得了徐仁的准许之后，立刻就朝着赵金鹏扑了过去。

    赵金鹏对小妖豹也早有提防，见到徐仁身边突然跳出一条黑影，立刻就知道是那头速度极快的小妖豹出手了。

    在赵金鹏的心里，小妖豹依然是徐仁最大的仰仗，毕竟前面几场比试，小妖豹的表现实在是太抢眼了，甚至盖过了徐仁在比试中的表现。

    赵金鹏挥剑，速度更快，他也见过小妖豹咬碎宋夏柳喉咙的一幕，所以对小妖豹还是不敢轻视的。

    小妖豹的身形围着赵金鹏不停地转，它虽然没有翅膀，却可以随意在空中转换方位，甚至是踏着虚空而行。

    这一点，比起人类修士可要强多了。

    人类修士御气凌空，那是非常消耗灵力的，只有归元境以上的修士才能自如御气凌空，想要凌空战斗，更是得达到凝窍境。可即便到了凝窍境，也根本做不到像小妖豹那么灵活自如。哪怕如今已经步入柳筋境后期的赵金鹏，同样无法像小妖豹那样脚踩虚空却如履平地。

    面对速度快，反应更快的小妖豹，即便是赵金鹏也直皱眉头。

    趁着小妖豹袭扰赵金鹏的时候，徐仁也全力展开了反击。

    唰唰唰——

    无数宛如星河的剑罡交织成一张大网，朝着赵金鹏攻了过去。

    嗡——

    除了那一张剑罡织成的攻击网，徐仁还释放出了自己的小型剑阵，并且在第一时间凝练出上百道灵阵符，快速融入到了灵阵之中。

    徐仁这一连串的手段一气呵成，看得所有人都一阵目瞪口呆，就好像一切都是预演好了一样，根本就没有断点。

    赵金鹏同样觉得很难缠，他之前也不是没有见过徐仁的战斗，徐仁现在所用的手段也几乎都是之前的手段，只不过以前并没有剑意而已，但是等徐仁将这一连串手段涌出来之后，他还是觉得惊讶，好像此刻才真正见识到徐仁的实力。

    到此时，赵金鹏纵然自信，也不敢再像之前那般轻视徐仁了，也拉开架势动用了真本事。

    叮——

    赵金鹏的手中突然传出一声清脆的铃声。

    吼吼——

    下一刻，一声巨大的吼叫声传来，可是这声吼叫虽然大，却并没有见到体型庞大的妖兽，而是一头猎狗大小的妖兽。

    只不过这妖兽的头比较大，尾巴也很大，倒是身子，相比之下就少了不少。

    见到那妖兽，徐仁微微一愣，因为这东西他也不认识，好像在大宁王朝的妖兽谱中都没有记载。

    那猎狗大小大小的妖兽速度也非常快，甚至不输于小妖豹。

    徐仁也微微有些意外，根据他得到的资料，这位在云海仙门声名赫赫的第二天骄并不是灵兽殿的弟子。

    既然不是灵兽殿的弟子，那么他又怎么会使用驭兽铜铃呢？

    当然，徐仁也没有太多的时间去琢磨这件事，因为那赵金鹏释放出妖兽之后，小妖豹就被牵制住了，无法再对赵金鹏构成多大的伤害了。

    没有了小妖豹的牵制，徐仁就必须承受赵金鹏更多的更急，压力自然也随之提升了许多。

    好在徐仁还有剑阵在，剑阵的攻击和防御也能抵消赵金鹏的一部分攻击，可即便如此，他依然面临着巨大的压力。

    其实徐仁也并不惧怕这种压力，就算没有小妖豹，他还有其他的手段，只不过现在他还不想动用而已。

    赵金鹏虽然调出了自己的妖兽巨首飞狐，成功将小妖豹牵制住了，可是却依然没能在短时间内攻破徐仁的防御，并且他感觉那小妖豹对上自己的巨首飞狐还能占据上风，也不知道自己这头巨首飞狐能够坚持多久。

    更让赵金鹏头疼的是徐仁配合着剑阵攻防步调非常的协调，进可攻退可守，他尝试了好几次，都没能突破剑阵。

    徐仁一边与赵金鹏战斗，一边吸收灵石补充灵力。别看他表面上挺轻松，可心里却在不停流血，与赵金鹏战斗消耗的那可都是灵石。

    徐仁这里有补天神石，能够迅速吸收灵石的灵力为他补充，可赵金鹏那里去没有，两个人僵持了有两个时辰，赵金鹏已经露出了疲惫之态。

    这结果让赵金鹏难以接受，他就想不明白，对方一个凝窍境四重的小子，怎么灵力会如此浑厚，他都觉得气力不支了，对方却还能生龙活虎。

    赵金鹏的处境也越来越尴尬，依着这样的态势发展下去，他今日恐怕不仅无法进入下一轮，这一轮就得折在对手的剑下。

    咕噜——

    本来赵金鹏是想要进入下一轮再使用暴龙丹的，现在被徐仁逼迫得只能提前使用了。

    嗡——

    赵金鹏身上的气势暴涨，攻击力和速度也得到了巨大的提升。

    嗡嗡——

    徐仁布置的剑阵摇摇欲坠，即便有灵阵符的辅助，看起来依旧非常的危险。

    “你以为就你有暴龙丹啊！”徐仁也一咬牙，紧接着将一枚丹药吞入腹中，而随着他将那枚丹药吞入腹中，周身气势也开始暴涨起来。

    赵金鹏目瞪口呆，他本来想仰仗着暴龙丹击败徐仁，没想到徐仁也服用了暴龙丹要与他拼命。

    不过赵金鹏也有一定的优势，起码他自己认为有一定的优势，因为他的修为境界更高，这样在服用暴筋丹之后，增幅也会更大。

    唰唰——

    赵金鹏拼命挥剑，不少剑罡冲出了剑阵的围困，朝着徐仁冲了过去。

    徐仁的嘴角微微上扬，脸上露出了一抹冷笑，而后他也快速挥剑，原本如同星河一样的剑罡变得更更为庞大，里面也好像汇聚起了更都的星辰。

    砰砰砰——

    徐仁仅仅挥出了一道剑罡，便直接轰碎了赵金鹏三四道剑罡。

    赵金鹏张大了嘴，他觉得不可思议，他想不明白为什么徐仁的修为比他低那么多，可是在服用了暴龙丹之后，实力的增幅却还超过了自己。

    咔——

    在赵金鹏意外的时候，小妖豹那边却先取得了战果，那个被赵金鹏召唤出来的巨首飞狐直接被小妖豹咬断了喉咙，而后小妖豹娴熟地扒出了巨首飞狐的妖丹，就像吃蹦豆儿一样嘎嘣嘎嘣大嚼起来。

