    生娃技术哪家强？

    当然不能去山东找蓝翔。

    蓝翔是教你开挖掘机的，能让你生孩子的，得找莫白。

    不过，关于生孩子这个问题，莫白也只能帮助大家到这了。

    毕竟像他这样的没有一点定性的家伙，这个时候玩医药已经玩得有一些累了。

    在推出《十全大补丸》以及《东阿阿胶》之后，莫白便跟大家说了一声，他得准备去搞1万亿gdp去了。

    到底之前莫白吹出来的1万亿gdp到现在还没有完成呢。

    当然，时间也还没有到，莫白之前布局的各类产品也还没有这么快上市。

    不过毕竟是莫白有史以来吹出来的最大的牛逼，所以，这个牛逼必需完成。

    “那个辣椒酱制作的怎么样了？”

    “只等您的吩咐，很快便可以上市了。”

    “太太乐鸡精呢？”

    “联系了各大商家，过完年就可以进货。”

    “我们的茅台呢？”

    “莫总，放心，保证一经上市，绝对火爆。不过，我们的价格是不是有些高。”

    “高个屁，我们可是国酒。”

    “好吧。”

    “我们养的猪怎么样了？”

    “第一批生猪就要出栏了，改天要不您来看一下？”

    “很好。”

    “还有那……”

    莫白点点头。

    看到这一些之前布下的产品，莫白知道，自己这1万亿的牛逼很快就要完成了。

    “莫总，一切都安排好了，放心吧。”

    “行。快过年了，你们也好好休息。”

    “谢谢莫总。”

    “有什么好谢，过个好年，明年我们干一把大的。”

    “一定。”

    莫白激励着大家。

    同时，与所有人一样，关年将至，莫白也准备好好的过一个年。

    只是，就在莫白准备在家里与老婆孩子父母一起过个好年之时，媒体却突然发起了一个您最为期待哪位明星登陆春晚的投票活动。

    这个活动很简单。

    年关将到，一年一度的春晚也要来了。

    做为国内收视最高也是最为期待更是最受欢迎的春晚，承载着太多的情感。

    只是往年每一届春晚虽然各导演都使出了浑身解数，但年年都不尽如人意。

    这一次春晚也学乖了，在春晚来临之前却是先搞了个投票。

    让网友们自己选。

    虽然网友们自己选出的明星与春晚搞得好不好没有太多的关系。

    但选都选出来了，哪怕后面搞得不好，想必大众怨言也少了一些。

    当然这个投票活动是好的。

    可春晚节目组怎么也没想到，这个活动投票一出来，却是瞬间让他们傻眼。

    “我草，这个投票还要投吗，当然投莫白。”

    “对，做为国内最火也是全球最火的超级大明星莫白，他竟然没上过春晚，还有没有天理！！！”

    “春晚节目组脑子是什么做的，这么些年竟然没有邀请莫白。”

    “不管怎么样，兄弟们，大家将所有的票全投给莫白。”

    “我们想看莫白上春晚。”

    “已投票。”

    “已投票。”

    还要说什么吗？

    莫白这个名字一出，其他所有的明星都靠边站。

    还有谁能比莫白来得受期待？

    又还有谁比莫白来得受欢迎？

    没有。

    一个也没有。

    哪怕是再当红的明星，与莫白一比，瞬间黯然失辉。

    这不，众人你一票，我一票，一不小心，莫白竟然获得了10亿票。

    以华国14亿人口来算，莫白的投票数相当于1人一票。

    ……

    “我的天，10亿票。”

    “太疯狂了吧？”

    “有没有做假？”

    “做不了假，我们做了防刷票的程序，每个IP每台电脑只能投一票。”

    “好吧。”

    看到莫白10亿的票数，春晚节目组吓了一跳。

    “刘导，好事呀。既然大家都这么期待莫白，我们邀请莫白就是了。”

    “对呀，刘导，每一届春晚都有很多人吐槽，这一次如果我们邀请莫白，说不定将成为最为成功的一届。”

    “近几年我们的春晚收视率越来越低，如果莫白能加入春晚，我相信，我们的收视绝对要重回原来巅峰。”

    “刘导，您在想什么？”

    节目组成员看着春晚导演“刘正”。

    “你们想得太简单了。”

    发现大家都看着自己，刘正苦笑了一句。

    “你们以为之前的几届春晚导演没有邀请过莫白吗？”

    “邀请过吗？”

    “当然邀请过了。”

    “可好像莫白没登台呀。”

    “登什么台，莫白拒绝了。”

    刘真瞪了众人一眼。

    “呃，好吧。”

    “刘导，莫白不想上春晚？”

    “不对呀，莫白一向爱出风头，也很喜欢装逼，他怎么可能会拒绝春晚呢？”

    小组成员有一些没搞明白。

    以他们对于莫白的了解，他们实在是难于相信莫白会拒绝。

    “莫白倒也没有明着拒绝，不过，他好像提出了不少条件。”

    刘正皱了皱眉，说道。

    “提条件了？”

    “对。”

    “刘导，像莫白这样的超级大明星，提条件也正常。”

    “那你知道莫白提出来的条件是什么？”

    “是什么？”

    “他说要他上台可以，但出场费最低得1亿。”

    “我草……”

    听到1亿人民币，春晚小组成员集体吐血。

    虽然春晚不是没有出场费，但几十年来春晚的出场费都在1000块-5000块左右。

    就算是再大牌的明星，也绝对控制在1万块以下。

    虽然这个出场费少，但所有上场的明星也知道。

    他们上台不是为了出场费，只要在春晚舞台上一亮眼，他们的人气都要疯狂的暴涨。

    是以。

    别说是出场费了。

    哪怕就是要这一些明星给出场费，他们也愿意。

    甚至，如果春晚拿一个出场位置拍卖，估计1亿人民币都能拍得出来。

    当然。

    这是不可能的。

    春晚给的出场费低，但他们同样不敢向明星要钱。

    虽然他们知道，如果真这么做，绝对能要到。

    可是，现在轮到莫白要向春晚要1亿人民币了，春晚节目组还真个头痛起来了。

    “这家伙，当我们春晚是娱乐节目吗，竟然要1亿人民币出场费？”

    “他难道不知道我们春晚对于他有多大的帮助吗，只要他一上春晚，他的人气绝对暴涨。”

    有几位小组成员不满的说道。

    只是这话说完，其他一些人却是看傻逼一样的看着他们。

    “我去，你们怎么这样看着我？”

    “没有，我没有看你。”

    “难道我说错了吗？”

    “你说呢？”

    众小组成员无奈的笑道：“你觉得像莫白这样的明星，他还要我们春晚帮他拉人气？”

    “讲道理，刚才我们还讨论着希望莫白帮助我们春晚提高收视率呢。”