    “源部长下午好啊！有什么可以帮助您的吗？”

    罗隐接通电话，示意奥莉薇娅暂时接手他的手头工作。

    临时兼职助理研究员的大总管瞄着台上被大卸八块的奥丁面具，脸色相当不妙。

    “钏路湿地国立公园出现两位数的高阶死侍，和人工培养的高阶龙裔，你有什么头绪吗？”

    “等下，让我看看......位置在北海道啊。”

    罗老板的心脏下意识抽搐。毕竟他养的怪东西确实有那么亿点多。

    尸守，死侍，镰鼬，龙蝰。貌似还养了一只龙王。

    “龙血猎犬，看起来很凶悍的样子。我不养这种，提供不了什么情报。抱歉啦，源部长。”

    电话另一头，源稚生线条刚硬的面庞逐渐发黑。

    “所以，你养的是什么品种？又养在哪里的？”

    “源部长你也想养宠物吗？我以前养了一只叫小白的猫，小白挂了以后我又养了一只小黑，都挺可爱的。”

    “死侍！我问的是死侍！”

    “正经人谁养死侍啊。要是有人胆敢在这片纯洁的土地上养殖死侍，在下一定第一时间向部长举报！”

    “你......”

    罗隐挂了电话。

    这块地好像中了什么奇怪的诅咒，不管是龙还是人，都喜欢在这儿养点小可爱。

    高天原是白王的封地之一，但肯定不是祂的主要封地。山王的封地都覆盖了神圣罗马帝国，白王如果只有这么一小块旮旯实在说不过去。

    罗隐有些怀疑这块封地最初的性质，会不会是动物园、养殖场什么的。

    “庞贝真的没死吗？”

    “伤情不轻，我发过慰问了。目前庞贝和恺撒都处于紧急避难状态，具体位置只有他们自己知道。”

    奥莉薇娅摇摇头。实际上，撒玛利亚发现钏路湿地的状况，只比分部的辉夜姬慢了一两分钟。

    他们早已和当事人取得了联络，并借助内鬼的力量收集了事故现场的情报。

    “啧，恺撒可比他爹可爱多了。庞贝挺能藏啊，全世界也没多少人能从李雾月手下逃命。

    虽然这样说可能不太道德，但加图索家可算是做了件大好事，他们已经把风王的仇恨度拉满了。感谢加图索。”

    一个机动力超强的龙王级刺客，是悬在所有人头顶的达摩克利斯之剑。秘党传统的屠龙策略，在李雾月面前大量失效。

    目标小，机动力强，这种敌人在战争中就是噩梦。光罗隐知道的，伊丽莎白·洛朗身边的保卫力量在近一个月内增加了300%。

    大家对老骗子庞贝的慰问难得的出自真心，感谢您用自己的生命当成风王的靶子。

    “如果你是李雾月，你会怎么做？”

    奥莉薇娅停下思考了几秒。

    “保持孤身一人的状态，尽量减少与人类、混血种的接触，不结茧、保持人类外形。

    高频率随机刺杀秘党高层成员，并承诺对秘党以外的混血种不动武，直到将高层杀到不敢冒头。用长期的心理战让秘党一方的凝聚力瓦解，再开始招揽混血种作为代行者。”

    “不错的想法。”

    罗隐点头赞许大总管的黑心战术。虽然对手只有一员，这也是一场战争，战争的核心要素无疑是胜利。

    “那有什么方法，破解这种战术呢？”

    奥莉薇娅陷入了沉默。想制造一个能坑杀风王的陷阱，难度不是一般的高。

    天基动能武器，命运之枪，都没能杀掉他。

    “虽然听起来很无奈，但我们只能等待他犯错。孤独的权力者容易变得冒进，在大胆的计划中暴露自己的弱点，而这种失误就是我们一击致命的机会。”

    赫尔佐格博士，就是前车之鉴。

    罗隐心态相当平和。只要他一直不犯错，稳定提升己方的综合实力，迟早能揪住风王的小尾巴。

    他接过奥莉薇娅递过来的奥丁面具碎片，进一步将之拆卸，分析其使用的材料。

    游戏头盔具有类似的意识传输功能，但仅是商用的级别。要想逼近奥丁面具的效果，内部的炼金回路和使用的材料都要优化。

    精神力量的传输量至少得达到50%，“罗隐面具”才能有实际的运用价值。

    构成框架的灰白色动物骨骼，有点像是蜥骨或蛇骨，中部的骨片希望不是来自于混血种。

    漆黑、粗糙的花纹应该是某种植物化石，相当坚硬。

    面具内侧却有些柔韧，比一般的动物皮革更加均匀光滑，内部有极细的金属丝。

    ......

    经过四个半小时的连续工作，“霜巨人”英灵佩戴的奥丁面具，变成了二十九个不同样态的小堆。

    动植物化石，骨头粉末，金属丝线，金属膜，小粒的多色宝石，流动性极差的灰黑色溶液......

    很怪异的搭配。曾经活着的东西，用炼金术处理后，散发着死寂的气息，让人难以联想到其曾经的形态。

    而金属，宝石，炼金试剂这些死物，却经过精心处理加上概念的赋予，让其“再生。”

    生者踏入冥土，死物获得异样的生命，再互相结合。给罗隐的感觉是，相当邪性。

    一想到他曾经戴着这东西给奥丁打工，罗隐就觉得相当晦气。

    “如果没弄清楚的话，再拆一个？”

    奥莉薇娅提议道。

    楚爹戴的那个还剩一点“电量”，是万万不能拆的。不仅有风险，而且这东西将来可能指引他们找到奥丁的老巢。

    被阿康砍成两半的那副倒是能拆。

    “我自己拆着玩吧，你赚钱要紧。”

    大总管闻声打了个哈欠，摸一小会又要上工了。

    奥莉薇娅早已脱离了一线的生产工作。如果不是奥丁面具太过敏感，罗隐也不会让她来当助手。天演的持有者还是用来赚钱更适合。

    “这两天你抽时间整个方案，再做点花里胡哨的宣传册。卡塞尔也快到毕业季了。”

    不狠狠挖一下母校的墙角，实在对不起他临时校董的身份。

    “可卡塞尔内部的招聘，要四月份才开始。这，不太好吧？”

    毕业生有相当一部分会流向卡塞尔装备部和执行部，而这部分学生也是他罗老板瞄准的目标。

    奥莉薇娅觉得，这事如果干得太明显，怕不是要和昂热校长过过招。

    “偷偷摸摸地招呗。我们在学生内部可是相当有名的，3A工坊掏空了很多学生的口袋呢。”

    那根本不是什么好名声吧！

    “我们的主要竞争对手，其实是其他校董，以及不属于秘党体系的混血家族。

    像楚子航这种杀胚，他注定进执行部，有的地底怪人注定进装备部，有的混血二代要回去继承家产。我们要争抢的，是剩下的那些人。”

    同样是给老板打工，为什么不给他罗老板打工呢？

    那些混血老头子动不动就让人做好献出生命的觉悟，他罗老板要的只是剩余价值啊！劳动力明码标价，童叟无欺。

    奥莉薇娅眼皮止不住地跳动。她感觉自己正在诱惑无知的年轻人进入打工的苦海，有种微妙的罪恶感。

    虽然她现在小日子混得不错，但也经历过极其苦逼的加班创业期，连夜爆肝时掉落的大把头发还历历在目。

    “但我们的财力，相比于那些老牌家族不占任何优势。而且我们的底子，不是那么嗯......”

    不是那么干净。他们靠着灰色生意起家，如今的洗白工作也不太成功，甚至在某些方面很可能洗得更黑了。

    她总不能在招聘手册上写，“入职毕业生可优先获得机甲驾驶员名额，限量20个”。

    “这简单啊，入职送折扣券、抵扣券。”

    “哈？”

    “本公司员工内部购买炼金物品打七折，优秀员工六折，部门经理五折。

    节假日奖金发《龙族·起源》的氪金抵扣券，年终奖发自选皮肤。《起源》在混血种内部的普及率现在超过35%，肯定有人想要的。”

    奥莉薇娅倒吸一口凉气，随即开始担心自己的奖金。

    老板道德底线的灵活程度又上了一个台阶，脸皮厚度极有可能达到了初代种级别。

    “我们现在算是混血种社会的知名组织了，是不是......注意一下影响？”

    “那员工奖金从你工资里扣？造刀剑、炼金阵、大炸弹、龙躯可是很贵的，我们少发的每一块钱工资都将投入屠龙战争的前线。这正是本公司的特色所在啊。”

    彳亍。

    财务大总管刚刚下任炼金助理，又上任了人力资源部主任，撒玛利亚人资深HR。

    “老板，龙血猎犬的分析结果出来了。全部是人工培养的龙血生物，身体结构相当稳定，而且做过局部的神经切除手术。”

    奥莉薇娅出门前，有些担忧地说了一句。

    这样啊。

    罗隐继续鼓捣着奥丁面具，脑袋里回想着关于庞贝的细节。

    是他告诉自己，世界上存在着“另一支秘党”，以及潜藏在暗处的庞大混血种势力。

    卡塞尔的龙族基因学相对弱势，一切活体研究都要经过复杂的程序审查。这是血统契的要求，避免秘党这支屠龙的力量成为新的龙族。

    而这种忠诚、凶悍的龙血猎犬是相当成熟的龙血族裔，凭借他目前的技术条件难以复制。显然，这些东西是“暗面”组织制造的产物。

    他们在龙族基因学方面的研究相当出众，强到能自发培养新品种龙裔。

    而罗隐认识的上一个卓越的龙族基因学家，是荣格·冯·赫尔佐格博士。

    赫博士先后呆过Nazi德国和晚期苏联的大型基因研究项目，而这两个项目罗隐都没能查到其成果和后续发展。

    这让他感到有些不舒服。秘党的行动构成了屠龙战场的“明线”，但一个世纪以来，还有另一支势力构成了“暗线”。

    但愿他们善良一点。

    罗隐在显示屏上随手写下几个字词。基因进化，克隆，水王，分裂的秘党，夏之哀悼。

    ————————————

    “寻人任务。

    该目标特征如下：黄种人，身高179cm左右，中等偏瘦身材。具有改变一定容貌的能力。

    容貌示意图如下......

    提供任何有效信息，赏金不低于10，000美元。

    更多详细信息请接取任务后进行验证。”

    猎人网经过市场竞争失败的重创，从此一蹶不振，生意流失了75%以上。大部分都去了新猎人网。

    留在这里的猎人，干的都是真正见不得光的活，根本没办法通过撒玛利亚的审查。只有在猎人网这片浑水中才能生存。

    十分吊诡的是，林凤隆成了昂热办公室的标本，“Nido”长期神隐，奥丁支援的英灵也相继扑街。但猎人网依旧维持着正常运转，尽管业绩惨淡。

    罗隐将这种现象的原因归结为，买方市场需要的结果。他的新猎人网还是不够“脏”，容不下所有类型的生意。

    这条“寻人”赏金帖发布后，半死不活的猎人网突然沸腾了起来，短时间内浏览量暴增了几十倍。

    只是寻人，不要求进行任何附带行动，10万起步。而且这条悬赏没有金额上限。

    到底是什么人重要到了这种地步，可以让人不顾一切代价去寻找。

    更诡异的是，接取任务后会获得悬赏的详细信息。其中特别标注了，寻找的目标生死勿论（虽然秘党根本没指望猎人能干掉李雾月）。

    “罗，我希望新猎人网能发布完全相同的悬赏。”

    罗隐收到贝奥武夫的消息，相当意外。

    “那条悬赏是执行部发布的？”

    “没错。”

    贝奥武夫沉默了一会，如实回答道。

    “执行部同样派出了大量专员，但我们人手不足。要排查的地区太多，而且寻找风王的任务风险相当高。”

    罗隐明白了贝奥武夫的潜在意思。但猎人不同，他们本来就是为钱奔波的亡命徒，就算被风王杀掉也没那么可惜。

    “诺玛筛出的区域有多少？”

    “极地、雨林等人类监测力度小的区域。还有十几个治理相当失败的混乱国家、地区。”

    假设李雾月确实有在行动，而他们一直没发现他的踪迹，他最可能在这些地区。

    罗隐靠在椅子上，有些犹疑。动员猎人，从成本上来说确实比拿自己的人去填好得多。

    但新猎人网的猎人有些不同，他们只是不愿加入秘党罢了，并不是罪犯。

    “我拒绝。”

