    看加藤惠子还在听，钟离就把东征倭地的来龙去脉简明扼要地说了一遍，他觉得加藤惠子应该能够听懂。

    这时候，牡丹带着魏不群他们也赶了过来，都跑的呼呼带喘。

    钟离有些心疼地说：“牡丹，你受伤了就不该来，你看看把你累的。”

    牡丹一边歇息一边说：“陛下，我以为追不上你们俩呢，没想到你们在这里聊得挺投机的哈。”

    在一边一直没吭声的加藤惠子忽然小声说：“其实，其实，这是个圈套……”

    钟离听了到没有太大的意外，因为刚才他已经察觉到了异样。牡丹一愣，嘡啷一声就把宝剑拽出来了。

    钟离赶紧伸手拦住牡丹，低声问加藤惠子：“惠子姑娘，不急，有话慢慢说，刚才朕不是说过了，即便是圈套，你是救父心切朕也原谅你。”

    珍珠急眼了，掏出手枪说：“陛下，这就是个美女蛇，你不要被她的美貌给迷惑了啊！”

    钟离知道珍珠的脾气，赶紧制止她。这个姑奶奶别看平时低眉顺眼，一旦让她脾气爆发，那也是个佛挡杀鬼挡杀鬼的狠角色，她要是一冲动，朝着加藤惠子开枪，那可就麻烦了。

    加藤惠子目光有些感激地看了钟离一眼说：“陛下，您是怎么我长得很像我父亲的？”

    钟离凑到加藤惠子的耳边小声说：“因为我就是那个钦差，朕微服私访只好当钦差，当着外人你就不要说了。”

    加藤惠子眼睛瞪大了，有些不相信，钟离说：“你父亲的嘴角有颗黑痣，对不对？”

    加藤惠子这次点点头，相信了。

    她对钟离说：“陛下，其实邀请您一块去救我父亲也是个圈套，他们说要是杀不死你，就用美人计或者别的博得你的同情，让你跟着我来山庄，他们说这个大明皇帝武功高强，会英雄救美。”

    钟离心里暗骂，卧槽，这哪里是英雄救美这是英雄救美人他爹啊。

    惠子既然肯告诉自己，就说明她已经改变了主意。钟离微笑着说：“谢谢你啊惠子姑娘，就是个圈套我也去，别说你父亲加藤先生我们是有过交情的朋友，就是个路人被人家逼迫，我也会出手的，这个世道正义永远不会消亡，而好人也是无处不在。你看你，尽管父亲被人要挟，仍然不肯陷害我，这就是善良的本性在熠熠生辉，你也因此在我的眼里像女神一样……”

    天色已经蒙蒙亮了，钟离可以近距离的看到加藤惠子的脸又红了。

    钟离接着说：“惠子姑娘，你有没有想过，杀死大明的皇帝就会成为整个大明的公敌，大明朝地大物博兵强马壮，定会前来寻仇，就是有是个德川家族和织田家族也是白给，所以，即便你杀死了我，他们仍然会把罪名强加到你们父女头上，让你们做替罪羊，那样你虽然违心地他们卖了命，但是依然逃脱不了厄运。”

    加藤惠子咬咬牙说：“陛下，您说的很有道理，咱们干脆来个将计就计，还是按照原来的说法，去了三个，死了一个，你是忍者风，咱们提着大明皇帝的脑袋去交差。咱们进去之后，关押我父亲的房间里有个陷马坑，就在大厅靠近主座位的前年，德川家的老管家会坐在上面，他前面五步远就是陷马坑，中间有三脚宽的一条窄路，踩着没有事，一旦踩偏，对方要是摁动机关，就会有翻板把人掀下去。你只要小心一点就能躲过去，那些个武士中只有两个忍者了，别的武士在我眼里就是蚂蚁一样的存在。”

    说到这里，加藤惠子说：“只是，我父亲的身边有两个武士拿刀看押，他们只需一拽绳子，我父亲就会被吊死，我们必须保证他的安全。隔着陷马坑，大概有三十步远，我怕发暗器不敢保证能同时干掉他们。”

    钟离说：“没事，这事包在我身上，咱们赶紧走，趁着现在还看不太清楚。”

    两人翻过一座小山丘，转过去就看到了位于另一个山丘上的城堡，这就是织田家的山庄。

    魏不群带着牡丹和珍珠等人绕到找到一处制高点，以备牡丹和珍珠构筑狙击阵地，狙杀山庄中的武士。

    钟离带着两把手枪，背着宝刀，和加藤惠子靠近了山庄，离着山门还有好几十步远，就听到了哨兵的吆喝，几个武士闪出来拦住去路。

    就见加藤惠子朝着他们呵斥几句，举了举提在手里的包袱，几个武士看上去很兴奋，叽哩哇啦地打开了山门，一个武士头前带路，领着他们去了一个大房子里。

    刚进门口，就有几个武士拿着刀把他们两个围住，钟离偷偷打量了一下房间里的环境。一个老者端坐在太师椅上，身边站着几个武士，其中就有两名忍者，包着脑袋蒙着脸，看不清真面目。

    在房子的墙角处，有一把凳子，凳子上坐着一个绑着的人，正是加藤原木，脖子上有一个绳套，绳子就搭在房梁上，他的身边有两个武士拿着刀看守。这种架势是双保险，你只要不能同时搞死两个武士，他们要么用刀砍死加藤，要么一拉机关，那个绳子就急剧收缩，很快就能把加藤吊死。

    钟离看了看那个老者坐的前面，似乎有一些伪装过的痕迹，如果事先不知道，肯定不会注意，这里有一个陷马坑，那要是掉进去，光那些竹签子也能把人扎成血葫芦。

    那个老者阴沉着脸朝着加藤惠子叽哩哇啦一通，加藤惠子把手里的包袱一举，一个武士拿过来沿着惠子说的那条窄路走了过去，递给了老者，那个包袱上的血迹已经干涸，但是一股腥气还是让人觉得不舒服。

    那个老者身边的侍卫接过包袱，然后一层层地打开，然后他突然呜哩哇啦地喊叫了起来。

    钟离知道，这个家伙肯定是认出了死者是忍者中的一员，钟离在毫无征兆地状态突然出手，就像一个安静的玻璃瓶子突然爆炸了一般，那种爆发力就像一辆车在停止状态，突然就以百公里的速度窜出去一样，只有钟离这种顶级高手才有这种本事。

    围着他和加藤惠子的四个武士，有两个武士根本还没反应过来，就已经被钟离打了出去，身子被打成弯曲大虾一样，飞出去有七八米远，撞到墙上一命呜呼。钟离的双拳用了十成的力道，那两个武士的五脏六腑已经都被打烂了。

    钟离身子一跃的同时，双手掏枪，空中射击，看护加藤原木的两个武士已经头部中弹，还在发蒙之中就倒了下去。

    钟离落地一滚，一个从墙角扑过来的武士刀锋砍空，钟离来不及纠缠，对空一枪，那个武士被打的飞了出去，钟离起身回手一枪，一个跑过去想砍杀加藤原木的武士被击毙。

    钟离再一枪，把加藤原木头上的绳子打断，去除了一个致命的威胁。加藤原木虽然手脚被捆绑，但是并没有固定在凳子上，他身子一歪就躺在了角落里，这样可以避免那些武士扔出倭刀袭击他。

    加藤惠子直接出刀斩杀了身边的两名武士，大厅里还有几个武士，被钟离的身手吓懵了，醒过神来才有些胆怯地围攻过来。

    加藤惠子砍翻两名武士，本想直奔加藤原木身边，无奈两名忍者跳了过来，把她的去路挡住，钟离的位置，离着加藤原木最近，因此，钟离一个八步赶蝉，闪电般冲向加藤。

    就在钟离要赶到时，斜刺里一个黑影杀将过来，那个老者手持倭刀，给钟离来了一个斜肩带背的劈斩。

    这个老者虽然身法凌厉是个高手，但是在钟离眼里还不如那些忍者，他直接单手抡刀，刀背朝上，直接来了个硬碰硬，虽然是单手，但是钟离已经用上了十分的功力，就听嘡啷一声，那老者的刀被磕飞了，那老者一声惊呼，掉头就跑。

    钟离已经顾不上那么多了，抬手一枪，子弹击中了那老者的后背，他一头栽倒再也没有爬起来。

    这时，钟离听到了外面的狙击步的枪声，前来大厅增援的武士，有两个刚冲到门口，就中弹倒地，看来是牡丹和珍珠用狙击枪封锁了大厅的门口。

    那些武士不敢再贸然往大厅里冲，那两个被爆头的武士的惨状，确实把他们吓着了。

    大厅的门口被封锁，大厅里只有两个忍者和几个武士，压力大减。

    钟离用刀挑断加藤身上的绳索，把一个桌子拖过来，让他躲在后面，还给了加藤一把倭刀让他自卫。

    钟离要去帮助加藤惠子，她正被两个忍者前后夹击，这两个忍者也是顶尖高手，加藤惠子和他们两个周旋丝毫不占上风。

    钟离看加藤惠子暂时还没问题，于是，直扑剩下的五个武士，这几个家伙知道死期临近，所以开始做困兽之斗。

    钟离扑过去的时候，手里的枪开始开火，哒哒两声枪响，两个想使用暗器的武士被击毙，剩下的三个，退到墙角，躲在一些木箱子后面不敢出来。

    钟离突然就地转换身形，鬼魅一般直扑最近的一个忍者，这个忍者原本想从后面偷袭加藤惠子，不想钟离是黄雀在后，钟离现在是全力以赴，因此，每一刀都是致命一击。

    那个忍者知道不好，突然一个就地一滚，堪堪躲过了钟离斜劈过来的一刀，这家伙顺势使出一招秋风扫落叶，倭刀直扫钟离的脚踝。

