    事实上,岑森给季明舒打电话的时候，季明舒某位开电影公司的表哥已经找熟人帮忙，把挂了不到两小时的热搜给撤了下来。

    《设计家》节目组的工作人员一直在关注实时舆论热度,眼看着真实转化率在往上飙升,工作人员心里都喜滋滋的,可忽然间，热搜没了。

    节目组工作人员莫名，第一时间便联系了合作的营销公司。

    营销公司那边回答说：“你好,现在还不太清楚哦。我们也正在进行联系,但还没有得到具体的回复，有消息会立刻通知你们的。”

    这营销公司的小姐姐声音甜中带盐，礼貌温柔,还亲切有加。

    打电话的工作人员是个愣头青,被这么一哄一忽悠，就七荤八素地连声应了句“好好好”。

    等通话结束制片问起,“他们那边怎么说的？”

    工作人员一滞,后知后觉反应过来，刚刚这小姐姐说了一大堆,其实什么都没说。撤热搜不知道为什么,什么时候能有个准确答复也不知道。

    制片本就焦头烂额，在办公室内来回徘徊，这会儿忍不住插着腰骂了句：“你是不是猪？我就问你是不是猪？还不赶紧的打电话再催！”

    工作人员缩了缩肩,有些心虚，可再打过去,电话已经变成了意料之中的无人接听。

    节目组的几个负责人想不通这是什么情况，虽然热搜能上就能撤，帖子能发就能删,大多时候只看出不出得起价钱，但谁没事儿花这么一笔闲钱跟他们对着干？几人你一句我一句，好半天都没讨论出个什么结果。

    最后倒是有人咕隆着随口说了句，“该不会是这设计师自己撤的吧？”

    马上有人反驳，“应该不会，就一设计师，以前还没什么作品，她要是对播出内容不满肯定也会先和节目组联系啊。”

    还有人附和，“她好像是孟小薇介绍来的，但孟小薇那是为了自个儿和李澈解绑，人塞过来后她也没再多问一句，我也觉得不是她自己撤的。”

    反正也搞不清楚状况，制片一边让人联系季明舒，自己又一边联系孟小薇。

    孟小薇是个聪明姑娘，有了人气后就决心转型捯饬作品，她这几个月在闭关拍戏，死磕在深山老林很少上网，在制片打来电话前，她对此事并不知情。

    而且她对季明舒的了解本身也很有限，将自己知道的告诉制片后，她又怕这事儿连累到自己，赶忙发消息给季明舒道了个歉。

    她刚刚听电话就觉得有问题，制片那儿说三分留七分的，出了事儿那肯定也是他们不厚道在先。

    不管前因后果如何，人都是她介绍过去的，先给季明舒道个歉肯定没错。

    道歉完后，孟小薇又联系了谷开阳，想从谷开阳那探探话儿。

    谷开阳平日对她这位冉冉升起的新星态度还颇为亲近，今夜接她电话，语气中却有着不难察觉的冷淡。

    孟小薇不想惹人厌烦，没绕弯子便直抒来意。

    谷开阳没正面回答，只轻描淡写道：“事情已经发生了，现在说这些还有什么用呢……噢对了亲爱的，听说你在荷山还要拍两个多月对吧？过年之后那张单人封本来是留给你的，但社里预估了下，档期可能会有点对不上，所以我们还是等你拍完戏再约吧。”

    孟小薇张了张嘴还没出声，谷开阳那边便直接堵了话头：“时间不早了亲爱的，你拍戏辛苦早点休息吧，我还有些工作没有忙完，今天就先不聊了。”

    迁怒的意思这么明显，孟小薇要是还听不懂，那就在娱乐圈白混了。

    她有点儿头疼，她的本意只不过是做个顺水人情，没成想这么个节目也扯出这么一堆破事儿。

    可人毕竟是她介绍过去的，一个弄不好，两头都要得罪，她一边和制片保持联系，一边让助理整理这次事情的来龙去脉，看看还有没有什么她能找补的机会。

    -

    其实这次事情的前因后果十分简单，做营销的人一眼便能明白——节目组估计是和颜月星那边有合作，拉了个素人垫背炒热度。

    今晚节目播出前，《设计家》节目组就预备了很多通稿在各大论坛预热造势。

    等大家被吸引去看节目，又有一批新的通稿投放，从最新播出的这期节目进行不同角度的深入剖析。

    这期播出的节目也确实有爆点，季明舒对颜月星各种不屑，两人摩擦争吵不断，还不是那种暗戳戳的，就是大喇喇摆在明面上的，甚至还有颜月星私底下对着镜头哭诉委屈的画面。

    在新通稿投放期间，不断有真路人和真粉丝下场争吵，热度开始小范围升高。

    就在这时，颜月星忽然发了条只有一个微笑表情的微博，随即秒删。

    颜月星怎么着也是小糊团里唯一有姓名的主唱，微博有近千万粉丝的少女偶像，粉丝虽不能与顶级流量相比，但很死忠，平日都打了鸡血般，妹妹指哪儿打哪儿，妹妹随便发张照片随便干点什么屁大点事儿也能闭眼吹上九重天。

    她这暗示意味明显的微博一出，舆论热度瞬间就被往上推了一个层级。

    再加上她节目录制期间发过一些微博被有心人翻出来，前后照应，看起来还真像是遭受了什么天大的委屈。

    而且节目组还适时安排了人爆出了一些疑似节目组工作人员的微博，几乎都是吐槽季明舒心疼颜月星的。

    一时间，粉丝疯狂怜爱，原本觉得只是节目组炒作冷眼旁观的粉丝也都纷纷下场，浑身散发着“谁欺负我家星星谁就得死”、“我可以受委屈但我们家星星绝对不可以受委屈”的腾腾煞气开始维护自家偶像。

    【我从来没见过上节目态度这么恶劣的人！节目是瞎了吗为什么要请她！】

    【颜月星也太惨了，脾气好软，被一个素人这样欺负。】

    【这是什么设计师啊天哪，简直就是没素质！】

    【啊啊啊啊啊气炸了！我的星宝！！！】

    虽然粉丝一面倒的心疼，但各大论坛里，讨厌颜月星的队友粉和对家粉不少，水军和粉丝带风向也并不是所有人都会买单。

    常混饭圈的不少别家粉觉得：季明舒很有可能是被恶意剪辑了。

    首先她一个素人，总不可能无缘无故就diss颜月星，怎么没见diss冯炎和裴宴之呢。

    其次播出来的节目片段里，季明舒对颜月星极其不耐烦，颜月星还和个软萌受气包似的默默吃苦耐劳，这也太假太魔幻了。

    有看不惯颜月星的黑粉用高倍速刷完节目，直接甩出早年颜月星翻白眼耍大牌的动图，并发帖嘲讽道——

    【笑死，颜月星竟然还有脸上节目草善良受气包人设，以为大家都失忆了吗是，建议大家服用一下这张图清醒清醒，感受下老娘世界第一大牌的气场，顺便怜爱设计师一秒，设计师的颜我舔了，如果有集资出道的想法我愿意贡献一百块。】

    【呃，看到这张图我清醒了。】

    【黑子拿着张陈年黑图黑个没完有意思吗？】

    【你家主子自己翻的白眼自己耍的大牌，谁黑了？】

    【那节目里也是某设计师态度恶劣欺负人，没人逼她甩脸色吧？笑死，出事就甩锅恶剪。】

    【对啊，他们节目组的工作人员都吐槽了，人品没问题干嘛吐槽。】

    【先不站队，蹲一波反转。】

    ……

    网络上的你来我往可以说是一场没有硝烟的战争，事情发酵到这期节目播完，局面基本呈三足鼎立态势：

    颜月星的粉丝一部分负责辱骂季明舒，一部分负责微博论坛贴吧控评；

    微博路人基本只看热搜通稿，大部分在怜爱颜月星抨击季明舒，小部分看到颜月星粉丝辱骂在呼吁拒绝对素人进行网暴；

    论坛的资深八卦儿和饭圈人士较多，对节目的内容持观望态度，对节目片段的分析解读也比较多元化，有些人的思路跑得特别偏，竟然还觉得季明舒diss颜月星的时候又美又飒。

    与此同时，也零星有人爆料季明舒的现实生活，有人说她家很有钱，是做房地产生意的。有人说她是个正宗白富美，上节目只是玩票追星。

    这些爆料在路人看起来眼花缭乱精彩纷呈，在颜月星粉丝眼里就很扎眼扎心了。

    我们家星星一路辛苦努力才走到今天这个位置，白富美怎么了，白富美就可以随便在节目给我们家星星甩脸色吗？！

    深夜人的情绪也容易被调动，粉头在群里激情呼吁，绝对不能让我们家星星受委屈，我们要守护我们最爱的少女！十多岁的小姑娘也被煽动得大半夜的作业不写澡也不洗，熬夜维护自己的偶像，用手机用电脑血洗季明舒的评论区。

    这样的结果其实是节目组可预料的。

    但不知道为什么，就是觉得很不安。

    他们私下联系了季明舒，可季明舒始终没有回应。

    因着季明舒和颜月星的事情闹得厉害，裴西宴和冯炎的粉丝也都关切慰问自家偶像录制的时候有没有被季明舒欺负，没成想这两人竟然都一前一后正面回复了。

    裴宴之：【和小舒姐相处得很开心，也学习到了很多知识，感谢。】

    冯炎：【最近要搬新家，已经请到了大设计师帮忙设计。@季明舒】

    甚至连不同组的李澈也给他们这两条微博点了赞。

    一组四个人，两人撕逼，另外两人无条件站队其中一人，还一个人气鲜肉点赞表态，这已经很能说明问题了。

    【嗅到了反转的气息。】

    【节目组恶剪司马！】

    【裴宴之都发微博站季明舒了，那肯定不是季明舒的问题啊，他们这种流量发博超谨慎的。】

    这三人的表态不仅在舆论层面撕开了反转的口子，同时也引起了节目组的重视。

    正如网友所言，娱乐圈里人气越高的明星也就越谨言慎行，因为任何不经意的不妥当举动都可能如蝴蝶振翅般带来不可预估的后果。

    先前的热搜被撤本就让节目组疑惑，这一出站队更是让节目组认定季明舒不是他们先前以为可以拿来随意垫脚的小白菜。

    到深夜，节目组终于得到了准确消息，而这一消息，实在是令人有些头晕目眩。

    他们火速通知了颜月星的团队，颜月星的团队原本还在给粉丝煽风点火，给外包营销递新的通稿，猝然接到节目组的电话，满脑子都只剩下一句话：完了，踢到铁板了。

    季明舒是季氏集团的小千金，还是这档节目的赞助商爸爸君逸集团的总裁夫人。

    颜月星的团队连夜和节目组那边沟通调整方向，公关也在加班加点地出方案。她这会儿只有一个愿望，那就是希望她的粉丝闭嘴。

