    虽然在过去的一段时间里，我已经见惯了这种被上弧月称作煞气的东西，但是煞气和煞气也是有明显区别的。

    比如这次，这种黑色的气体上下运动，和僵尸身体上的煞气不同，而是属于上次我在棋盘迷阵中看到的那种。

    与此同时，一道道金光在教室里渐渐变得清晰。我朝四周看了看，发现这金光似乎和上次的不太一样，屋顶上竟然还有好几道。

    “你们看这鸟，怎么不飞走啊！”有人问。

    老师大概是想显示一下自己渊博的生物学知识，对我们道：“我想很可能是和气流有关系。现在教室里有两个电扇，小鸟无法通过气体的流动来感知方向，所以就出不去了。”

    虽然当时我们不明白老师的话是什么意思，但是却都本能地点头。

    “那我们把电扇关上吧。”刚才吓得尖叫的小姑娘说着，然后朝后墙的开关处跑去。

    但是她刚走了两步，突然就定在了哪里，看那姿势就好像有什么人拽住了她的脚一样。小姑娘诧异地回过头看了看，然后想继续朝前走，却依然纹丝不动。

    当时这样的景象都被我们看在了眼里，所有人都觉得莫名其妙。小姑娘尝试了几次后，突然哭丧着脸看向前面：“老师，我动不了了。”

    站在讲台上的老师也觉得很是诧异，把书合上走下讲台。一条腿迈出去出去，竟然就那么直直地悬在了半空中，愣是没办法落下。

    这下子所有人都惊讶了。班里一些喜欢调皮捣蛋的孩子也从座位上站起来，结果全都一样，只能进行少许移动，然后就会觉得整个人像是被什么东西给拽住。

    最初的时候他们还觉得挺有趣，过了没几分钟就全都哭了起来。照这样下去，谁都没办法走出这间教室，同时也就意味着再也回不了家了。

    他们在那里哭得稀里哗啦的时候，我则站在那里琢磨着这到底是怎么回事。

    既然我能看到这些金线和黑气，就证明我也处于这个迷阵之中。虽然说不知道这个迷阵是怎么被触发的，但我知道这次的事情肯定也和我的那颗小石头有很大的关系。

    “石头给我！”我瞪着眼对旁边的文娟道。

    这胖姑娘正自顾自地哭着呢，根本就没明白我在说什么。到这会儿我也顾不上别的了，伸手就在她的桌子里面一通乱翻。

    手指碰到一个火热的东西，我赶忙把它拿过来攥在手里。

    几乎在同一时刻，周围那些尝试着左冲右突的小伙伴们发现自己能动了，有的甚至因为没有做好充分的准备而撞在了墙壁上。

    如果是现在的话，估计很多人会把这种事情和所谓的“外星人事件”之类联系在一起，但是那会儿孩子的思想可没这么先进，所有人都认为刚刚是撞鬼了。

    “哇！”

    众人一哄而散，飞也似地跑出了教室，似乎想躲开这个怪异的地方越远越好。班主任把这件事报告给了学校的领导，于是整个学校都骚动起来。

    在校长和老师们忙着在操场上把我们重新组织起来的时候，文娟突然在身后对我说道：“我知道是咋回事，你的那块石头里面有小鬼儿！”

    当时她说这话的时候声音很大，周围几个同学显然也听到了，立刻转过头来问我：“哎，她说的是啥？”

    “没啥，她瞎说的。”

    我本来以为打个马虎眼这事儿就算过去了，谁知道这胖丫头竟然又嚷了起来：“我没胡说，他有一颗奇怪的石头，能自己发热！”

    听她这么说，周围那些好奇的同学又把目光投向了我这边。当时我老大不痛快，心说你这小丫头片子怎么这么欠呢。

    虽然我并没有承认，但是这些家伙显然已经把它当成了一个事实。于是各种各样的议论开始在我身边响起来。

    “诶，你们不知道吧，我奶奶老早就和我说过他会妖术，当时我还不信呢，现在可知道了。”

    “咱们以后都躲他远点吧，要不然万一哪天被再碰到刚才那样的事咋办。”

    “……”

    我站在一旁不说话，心里却觉得实在苦逼。明明是文娟那倒霉丫头闯的祸，黑锅却得由我来背，偏偏还不能澄清。

    本来就没多少朋友，经过这次事情后，我的朋友就变得更少了。

    幸运的是，因为这样一场闹剧，下午的课程全部取消，我们提前放假了三个小时。

    “林希伟！”

    身后突然有人大喊了一声。我知道是在喊我，但是却并没有停下脚步，而是依然急匆匆地朝前走。

    “林希伟，你还没给我补课呢！”后面传来急促而略显沉重的脚步声。

    “明天再补！”我一边说着，一边变走为跑，身后传来文娟那胖丫头气急败坏的喊声。

    堂堂四尺男儿竟然被一个女孩子给追得满街乱跑，实在不是什么光彩的事情。但是当时我还就真对这个烦人的胖丫头没什么办法，因为那一句“我告老师去”对我来说实在是生命不能承受之重。

    顺着小路左拐右拐，随后我又跑到了上弧月那里。结果等我进了树林，左找右找了半天，发现两姐妹竟然都不在。

    这可真是奇了。平时上弧月出门去做什么事情，很少带着小狐狸一起去，今天怎么转性了？

    在石凳上做了一会儿，觉得挺无聊，也不知道她们什么时候回来，于是我只能闷闷地走出了树林，打算回去把作业先做完一些再说。

    谁知道刚走出树林没多远，前面的大树后面突然闪出一个人影，着实把我给吓了一跳。

    “终于抓到你了！”一个颇显自得的声音传来。我一愣，眼前赫然是文娟那张胖脸。

    “你在这儿干啥呢？”文娟打量着我，然后又看看我身后，像是恍然大悟般地说道，“我知道了，经常和你出现的那个穿红衣服的人就住在这里，是不是？”

    别看这胖丫头平时显得傻里傻气的，到这会儿推理能力倒是挺强。我虽然一直否认，但是她却一口咬定这里面一定藏着人。

    “要不你就给我补课，要么我就把这儿的事告诉别人。”文娟道。

    得，我心说不就补个课么，忍了。

    文娟家里的装饰在我眼里绝对属于非常豪华的类型。

    那会儿农村连黑白电视都不多见，但是她家已经有彩电了，两侧摆放着高大的山水音响，地砖明亮打滑，墙壁屋顶也装饰得非常洋气，和当时我见过的任何一家都不同。

    对于我这个从小生长在普通家庭的孩子来说，进到这样的屋子里虽然觉得新奇，但是总觉得身上的旧衣服和这房间有些不配套。文娟倒是没在意，把我领到她平时写作业的长方形大书桌前面，让我把前些天学到的那些拼音教给她。

    “你爸妈去哪儿了？”我环视着周围那些完全可以称得上是奢华的装饰问。

    “不知道，他们平时都是很晚才回来的。”文娟说，然后不知道从哪里拿出来了许多葡萄干，“给你吃，可甜了。”

    我没吃，只是一直打量着周围的东西。之前我在别人家里看过黑白电视，但是眼前这个明显要比黑白的大上许多。当时我就琢磨，要是那些小人在这么大一个电视上出现会是种什么样的感觉。

    但就在我盯着那个灰色的屏幕发呆的时候，眼睛的余光突然瞥见了窗口的两个影子。

    很明显那是两个并排站立的人，刚好位于院墙边上两棵梧桐树中间。那时候估计也就下午的四点左右，太阳西斜得并不算厉害。但因为有院墙和梧桐树的阻挡，那里刚好成为一块小小的树荫。

    “外面好像有两个人。”我眯着眼睛对文娟道，“看不清楚，是你爸爸妈妈回来了么？”

    当时文娟正在朝嘴里塞葡萄干，转头一看，“哇”地一下就哭了，嘴巴里的葡萄干几乎全都吐了出来。

    “怎么了？”我被她的反应吓了一跳，从凳子上蹭地一下跳了下来，随即顺着她的目光再朝外面看去。

    不看不要紧，一看把我也吓了一跳。

    原来两棵梧桐树下面站着的不是别人，竟然是文娟已经死去的爷爷和奶奶！

    老两口身上穿着紫色纸做的衣服，老头脑袋上甚至还戴着一个圆形的纸帽子，就那么一动不动地朝屋子里面看过来，脸上带着诡异的微笑。

    我当时觉得自己天灵盖上像是有什么东西响了一下，然后寒意就顺着脊梁骨上来了。要说见鬼我倒是也见过几次了，但是眼下的情况仍然让我觉得脑袋里面乱糟糟的一片，根本不知道该怎么做才好。

    跑！这是我回过神来的第一个想法。

    我拽住在旁边吓得哭个不停的文娟，想要把她从后门拖出去。外面有阳光，有阳光的地方鬼是肯定不敢过去的，所以必须要先跑出去再说。

    可是这胖丫头明显被吓傻了，全身都抖个不停，加上那身肥肉，凭我这小身板根本就拖不动她。

