    第57章二哥从军

    谢明珠也没有料到谢明瑜竟想弃文从武，微微迟疑了一下，却还是出声劝道：“二哥，我那天说的话，也只是希望你明白知棋的婚事，到底取决的是什么，并不是要你去当将军的意思。”

    赵氏哪希望自己的儿子当什么将军，没好气的哼了一声，气呼呼的说道：“明珠，你看看你二哥，是当将军的料么？你以为将军是那么好当的？”

    谢明瑜依旧是低垂着头，半晌也不说话。

    作为一家之主的谢蕴礼看向谢明瑜，想了想，道：“你若真想要弃文从武，我和你娘纵然反对，也不会阻拦你，好男儿志在四方，但你也得想想，知棋没有亲娘，你这亲爹再一走，她以后的日子怎么办？”

    “我和你娘尚在，知棋还能跟着我们，可我和你娘若是哪天不在了，知棋便只能跟着你大哥大嫂，你大哥大嫂人再好，对于知棋来说，终究不是自己的亲爹，始终都有一种寄人篱下的感觉，我个人还是建议你考虑清楚。”

    “如果你都考虑清楚了，却依旧想要去战场上拼搏出个前程，那你就去。”

    谢蕴礼算是把利害都一一给谢明瑜分析完了。

    谢明瑜也不是一个三岁小孩子，当父母的也不可能替谢明瑜走一辈子的路。

    谢明瑜的路，要谢明瑜自己去走、自己去闯。

    “爹，我想从军。”

    谢明瑜一意孤行要去从军，谢明珠反而心里不是滋味。

    谢蕴礼这下没有反对了，而是对谢明瑜道：“那你这些天把家里的事安排妥当，现在分家了，我和你娘也不可能白给你带知棋，纵然你兄弟没有意见，可也得考虑一下亲家们的感受，知棋的所有费用，你负责，可以按月往家里寄也可以按年寄。”

    赵氏气得不轻，完全不想理会谢明瑜，要早知道谢明瑜娶了夏满杏这么一个玩意儿，她当初那怕是寻死觅活，也应该阻止这桩婚事的。

    “嗯。”谢明瑜应了一声。

    谢蕴礼又道：“你之前给夏满杏看病，借了明珠的银子，你在出发之前将借明珠的银子还上。”

    谢明珠忙道：“爹，不用二哥还。”

    “不行，你二哥必须还。”

    谢蕴礼想着自己的三儿一女，如今谢明珠和秦澈的的确确是看起来过得不错。

    他却不能因为这样，就默许自己的儿子去掏自己女儿家的银子。

    “你二哥白天去码头上搬木头，晚上抄书，勤快些用不了多少时间。”

    谢明珠看着谢明瑜的身材，虽说不是文弱书生那一挂的，可他的身材的的确确也不是下苦力的那种。

    谢明珠还想说什么，赵氏摇了摇头，转移话题问，“明珠，你灶房里卤的东西，是不是差不多好了？”

    谢明珠会意同赵氏进了灶房。

    赵氏在灶房里，小声的叮嘱着谢明珠，轻声道：“明珠，你甭管你二哥，也让你二哥吃点苦头，他才知道自己几斤几两重。”

    谢明珠还未来得说话，赵氏又道：“如若他能吃下这些苦，真要去从军，也就去吧！由得他了！”

    谢明瑜似乎是下定了决心，谢蕴礼和赵氏原还是想让谢明瑜带谢知棋回谢家村。

    如今一看，可能也只有他们老俩口回去了。

    华服少爷付了碎银当做饭钱，余婶用油纸将卤鸡和卤鸭包好，缠上棕叶递给华服少爷。

    华服少爷带着小厮走了。

    云来客栈，恢复了宁静。

    谢蕴礼与谢明珠秦澈小夫妻商量道：“你二哥在这里吃住，一律当作客人，他一个人也不用住多好的地方，柴房就行了。我和你娘一会儿就回去了。”

    谢明珠看了一眼秦澈，轻声道：“秦澈，让余叔在这里守着，我们和爹娘一起回谢家村。”

    客栈虽然开起来了，秦澈和谢明珠也不会一直在客栈呆着。

    秦澈现在也不想有太大的动作，引起京城的注意。

    “好。”

    最终，余叔留下，余婶同秦澈一行人坐着马车，回到了谢家村。

    之前的卤肉什么的，谢明珠是留下卖了，但卤水谢明珠还是随着马车带走了。

    途经凤翔镇的赵氏娘家时，赵氏还拿了一些猪头肉和肥肠之类的回了一趟娘家。

    谢明珠和秦澈因着还要去药铺买药，便没有去赵氏娘家。

    药铺掌柜的如今给谢明珠的药，全都是赔本赚吆喝。

    掌柜的也实在不敢让新主子再写欠条了。

    谢明珠略带歉意地对着秦澈道：“秦澈，这回了谢家村，你还是得继续泡药浴和针灸了。”

    “好。”

    一行人回到谢家村，谢明珠发现院子前水田里的秧苗，长势喜人，等到秋天，收成肯定不错。

    石大和石二两趁着他们不在家，将水磨和水碾上面的小房子给建好了。

    “小姑姑！”

    谢知琴远远的，小跑到谢明珠的跟前。

    谢明珠伸手握着谢知琴的手，问道：“你爹娘呢？”

    “娘在地里，爹在家里。”

    坐了几个小时的马车，谢明珠终于体会到什么叫作舟车劳顿了。

    她同秦澈坐下后，石大连忙端上了热茶。

    这茶是用竹叶芯泡的，带着一股竹叶的清香，谢明珠是又累又渴，咕噜咕噜喝了一大杯。

    秦澈听见谢明珠这没有什么淑女形象的喝茶方式，却也是眉头都未皱一下，轻轻问道：“明珠，还渴么？”

    谢明珠笑盈盈道：“不渴了！”

    没有旁人在，谢明珠也不顾形象伸出双腿。

    “在客栈时，时不时的有街坊邻居在，我还得端着一些，果然金窝银窝不如自己的狗窝啊！”

    秦澈的嘴角，不易察觉的抽搐一下。

    “娘子，来，我教你认字。”

    谢明珠想着自己昨晚装睡，一装就睡着了，没有认字。

    谁承想，秦澈是一位严师！

    一天假都不给她放。

    “你多教我认点字，我也好自个翻你书房的书。”

    于是……刚从县城回来的秦澈就教起了谢明珠认字，谢明珠倒是听得认真，只是苦了谢知琴和谢知棋姐妹俩，刚开始她们还用手撑着小脑袋认真听课，渐渐地，姐妹俩就趴在书桌上，睡得香甜。

    (本章完)

