
　　实际上，汇众发展到今天，不管是投资京东，蜜芽等电商企业，还是做第三方支付业务支付通，汇众跟阿里巴巴的竞争关系已经非常强，但是马总，依然不想跟汇众产生更激烈的碰撞和竞争。

　　盖因整个阿里巴巴集团的全面上市计划已经启动，整个集团内部各大业务模块已经加快了商业化进程。

　　倘若这个时候，体量和实力不下于阿里巴巴的汇众携手ebay重新杀回中国市场，那不管是阿里为了重新巩固自己在电商行业的地位放慢商业化脚步，还是阿里巴巴的上市计划，市场和各大投行对阿里巴巴的看好程度，都要大打折扣。

　　所以，马总不得不借助这次双十一的机会，放下身段充当东道主，热情好客的招待方哲。

　　方哲对于马总的意图早有七八分猜测，他虽有意解开马总对汇众的误会，但是在商言商，马总越是误会，方哲和汇众越能从其中捞到好处！

　　所以，当坐在马总身旁的淘宝商城总裁张勇，在马总的暗示下无意中问出方哲对阿里巴巴和国内电商行业的现状有什么看法时，方哲很是谦虚的说道：

　　“张总您这不是让我在关公面前耍大刀嘛，有您二位电商行业的开拓者和领路人在这儿，我就不装大尾巴狼了！”

　　说实话，方哲自认为自己的谦虚是三分假，七分真，即便方哲身为重生者，对阿里巴巴以及电商行业未来几年的发展都颇有了解，但是在电商教父马总和阿里巴巴这儿，方哲依然不敢太过卖弄。

　　毕竟自己对这个行业的了解和预判，基本都来源于阿里巴巴，京东等业内公司，以及马总，刘总等行业大佬未来几年内在互联网上留下的蛛丝马迹。

　　而眼前的马总，张总等人，人家才是正儿八经的玩家和正主，必然对这个行业有着更为深刻的理解和认知，自己要是卖弄过了头，那自己和声明赫赫的汇众，都得丢脸。

　　方哲一针预防针打下去，张总和马总二人对视一眼，很显然他们都认为方哲是在推脱和假谦虚！

　　马总脸上露出和煦的笑容，爽快的说道：“你就随便说，古人说，不识庐山真面目，只缘身在此山中，我和张勇一直都呆在电商行业这个庐山之中，很多东西，反而只有像方总你这样呆在庐山外面的人才能看见。

　　汇众和阿里巴巴虽然在支付等领域有很多竞争，但在主营业务上，我们两家公司有很大的差异，我相信方总对我们阿里的很多看法和观点，一定能让我们受益匪浅！”

　　听马总这么说，方哲也不打算再跟马总等人打哈哈，在方哲看来，就像马总所说，汇众和阿里巴巴的主营业务有很大差异，两家合作的利益比敌对的利益更大，因此，方哲便有些坦诚的说道：

　　“马总不知道您还记不记得，去年夏天，我在当时腾讯邀请召开的“企鹅诊断会”上说过，国内的互联网公司，做到我们这个级别，未来的发展方向只有两个，一个是向海外看，一个是向未来看，我觉得您和阿里巴巴应该也是如此。

　　在我看来，国内电商行业的大体格局基本已经形成，那就是以你们阿里巴巴旗下的淘宝C2C，淘宝商城B2C等全品类电商平台为行业主体，京东，当当，蜜芽，聚美优品等垂直电商平台为行业副体，不断快速成长，消耗现有的互联网人口红利。

　　另外，现在随着移动互联网时代的快速发展和普及，新的移动互联网人口红利远比之前的PC互联网人口红利更庞大，也更重要，在这期间，如果马总您和阿里巴巴不能尽快抓紧转型移动互联网，保不准许多红利，都会被其他的电商平台抢走。

　　毕竟，垂直电商行业的天花板有限，他们任何一家做大以后，都会谋求覆盖更多的商品品类，跟阿里产生更大的竞争关系！”

　　方哲这段话说完，马总和张勇都有些呆愣，原本他们以为方哲会含糊其辞或者推脱，但是他们没想到方哲会如此诚恳的推心置腹，开诚布公。

　　在听到方哲说第一句话，“做到这个级别的企业，只有两个方向，向海外走，向未来看。”，马总就明白，自己恐怕是杞人忧天，误会了方哲，即便方哲去美国跟ebay的高层接触，很大的原因也可能是为了拓展海外市场。

　　当然，马总心底并不排除，方哲说出这些话来，只是骗他的幌子，不过倘若真是这样，那方哲在他心中的印象和人品，恐怕得转个180度。

　　“向移动互联网转型，这便是方哲所说的向未来看，向海外看，又恰恰暗合了阿里巴巴想要在香港或美国整体上市，全面加快国际化的步伐！”想到此处，马总对方哲不由又高看了一眼。

　　实际上，前世直到2013年，淘宝才推出手机版淘宝，由此可见，当时整个阿里巴巴向移动互联网转型的动作和步伐，不可谓不慢。

　　今生，因为汇众在移动互联网领域的丰功伟绩，阿里巴巴早就开始向移动互联网转型，只不过，在集团上市，以及加快商业化进程两大核心战略面前，不管是马总还是张勇等阿里高层，对阿里转型移动互联网的重视程度都不够。

　　就说到现在，都2011年底了，手机版的淘宝还在开发中，马总又想起方哲言语中，移动互联网的人口红利，比PC互联网的人口红利更大，这也就意味着所有淘宝和阿里巴巴的竞争对手们，都可能在这时弯道超车，想到此处，马总背后竟然惊出一身冷汗。

　　要知道，别的不说，就说眼前的方哲这位汇众大老板，单单他投资的垂直电商公司就有好几家，如果说方哲的这种战略思想早就跟他投资的这些公司通过气，那不是说阿里巴巴在向移动互联网的转型上已经落后于他们，阿里巴巴的未来已经处于十面埋伏，令人堪忧的地步？

　　不知为何，马总内心深处，竟然升起一股从未有过的焦虑，但是很快，马总就压下了心底这股焦虑，重新恢复了往日的沉稳和淡定，既然方哲现在当面把这些话说出来，可不就意味着自己多虑了，如果方哲真想耐心扶持汇众投资的那些垂直电商公司，他大可不必接受自己参观双十一的邀请，更不可能在现在的饭局上，把如此推心置腹的想法，告诉自己。

　　马总的心态刚刚平稳，熟料方哲下一句话，却又让马总的心绪重新剧烈波动。M.23sk.com

　　“马总，我觉得您是时候考虑将阿里巴巴香港的B2B业务公司退市，谋求整个阿里巴巴集团在香港或者海外上市了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百五十六章 阿里巴巴退市免费阅读。https://xs.23sk.com 