
　　“毒蛇！”

　　史基猛地将手按在地面上，瞬间凭借飘飘果实的能力，在自己面前制造出一个巨大无比的沙墙，试图以此来减缓对手闪电般移动速度所产生的恐怖冲击力。

　　但可惜的是，他是个典型的文盲，根本不明白艾伦其实不是以闪电般的速度进行移动，而是让自己彻底化作电场内的电子，然后在任意一个想要出现的地方进行重组。

　　所以像这种沙墙根本起不到任何防御作用。

　　短短一眨眼的功夫，艾伦就穿过了这堵缠绕着武装色霸气的沙墙，抡起拳头狠狠砸了下去。

　　下一秒……

　　轰！！！！

　　金狮子整个人向后飞出去几十米远，硬生生在沙地上犁出一道足有三四米深的沟壑。

　　看着倒在地上狼狈不堪的对手，艾伦用一种十分失望的语气说道：“太弱了！真不知道这样的你究竟哪来的勇气，居然还敢出现在这个暴走的新时代。”

　　“基哈哈哈哈！即便是身为旧时代的残党，我也决不允许自己像只下水道里的老鼠一样苟且偷生。所谓海贼啊，就是要贯彻自己的理想、野心和执念，直至生命的最后一刻！”史基张开双臂发出肆无忌惮的狂笑。

　　对于经历了无数次惨烈大战的他来说，死亡早已经不是什么值得畏惧的东西。

　　事实上，像海贼王罗杰、白胡子还有金狮子这样的大海贼，从骨子里就透露出一种对于死亡的蔑视。

　　他们从不害怕迎来人生的尽头，只是担心死得不值得、死法不够壮烈。

　　“说的也是。对你这样的枭雄而言，能在一场战斗中轰轰烈烈的死去也许并不是一件坏事。既然如此，那我也稍微认真一点吧。”

　　说罢，艾伦的手指突然摆出一个十分奇特造型。

　　还没等周围人来得及做出反应，他便直接凭空制造出一个巨大的屏障球，将金狮子整个人困在了里边。

　　毫无疑问，这是屏障果实的能力。

　　“狮子——千切谷！”

　　史基意识到自己被某种不明物质包裹后，立刻挥舞着双腿上的两把名刀，想要依靠强力的斩击来打破封锁重获自由。

　　可惜的是，屏障果实之所以叫做屏障果实，究其根源就在于能力者制造出来的屏障，是任何外力都无法打破的。

　　所以尽管一道道斩击的破坏力十足，可是却仍旧无法在那半透明的不明物质上留下哪怕一丁点划痕。

　　“该死！这是什么鬼东西？”史基瞪大眼睛用难以置信的语气问。

　　“放松，这只是一道拥有绝对防御属性的屏障而已，并不具有任何攻击能力。接下来，我就用响雷果实真正的力量，来送你走完人生中的最后一程吧。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦整个人再次化作电子消失的无影无踪。

　　仅仅零点零一秒之后，他就在屏障球内重组，并且其中一只手紧紧攥着经过改造后的宙斯，一脸残忍的从嘴里吐出了两个字。

　　“雷迎！”

　　瞬间！

　　恐怖的紫色球状闪电在屏障球内部爆发，充斥着空间的每一个角落！

　　由于所有的能量都被仅仅局限在半径不到三米的地方，所以雷迎的威力完全没有向四周扩散，而是被集中在非常小的范围内不断升腾，其破坏力已经比正常情况下高出不知道多少倍。

　　到达最顶点的时候，其内部核心的光亮甚至超越了太阳。

　　当刺眼的电光渐渐黯淡下来，笼罩在两人之间的屏障也彻底消失，众人这才看到大名鼎鼎的飞空海贼团提督——金狮子史基，已经被艾伦拎在手中彻底失去了意识。

　　尽管由于武装色霸气的保护，暂时还没有咽下最后一口气，但却浑身发黑已经没有了反抗能力。

　　而天空中那些依靠飘飘果实才能浮空的岛屿，也随之在重力的作用下开始坠落，从几个小点开始越变越大、越变越大。

　　“啊啊啊啊！不好！快躲开！不然我们都会死的！”

　　乌索普显然被这种阵仗吓尿了，一边大声呼喊，一拔腿就跑。

　　不光是他，周围除了拥有元素化能力的克洛克达尔，其他人都在拼命想要逃离天空中那些砸下来的巨大岛屿。

　　与此同时，整个阿拉巴斯坦首都的民众都笼罩在死亡的威胁下。

　　但当这些岛屿的高度下降到不足五百米的时候，始终站在原地没有动弹的艾伦，终于释放了全方位三百六十度无死角的迟缓射线。23sk.Com

　　时间静止！

　　凡是被覆盖到的地方，都全部被拖进了超慢的时间流中。

　　“你想要把这个家伙的灵魂抹除记忆，做成对自己唯命是从的战斗傀儡？”

　　维尔娜拉萨斯不愧是艾伦肚子里的蛔虫，一下子就猜到了他想要做的事情。

　　“没错！我们的时间有限，所以必须抓紧时间，不然恐怕就要使用轮回眼的力量了。”

　　艾伦毫不客气的直接把金狮子的灵魂从身体里拽出来，然后借助魂魂果实开发出来的能力，一股脑将包括记忆、感情之类的部分全部切除，只留下战斗意识和本能，然后在重新塞进去。

　　不仅如此，他还使用森罗万象之力，修复了金狮子那双自己切断的腿，同时使用生命药剂将身体恢复到巅峰状态。

　　等做完这一切，时间静止持续的时间刚好结束。

　　没有任何犹豫！

　　艾伦直接了当对恢复年轻的金狮子命令道：“控制那些岛屿，别让它们落下来。”

　　“如您所愿！”

　　已经彻底被改造成战斗傀儡的史基用不带一丝感情的语气回应道。

　　仅仅不到一秒钟之后，即将与地面发生碰撞的岛屿便突然停下来，紧跟着重新爬升高度回到上千米的空域。

　　“呵呵呵呵！果然跟我预料的一样，只要生物意义方面没有彻底死亡，恶魔果实就仍旧会留在能力者的身体里。而且金狮子的影子还可以剪下来，进行二次利用。”艾伦站在原地发出了令人不寒而栗的笑声。

　　“你这家伙！居然把金狮子史基给……”

　　克洛克达尔显然被眼前所看到的一幕吓得不轻，浑身上下都在不由自主的轻微颤抖。

　　因为他知道，既然艾伦能对金狮子这样做，那也可以对自己做同样的事情。

　　“不用担心，你还没有被我制作成傀儡的资格。”

　　艾伦用十分轻蔑的口吻说出了让沙鳄鱼既感到庆幸，同时又愤怒不已的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百四十七章 灵魂傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 