    “哼，原来有一道神念镇守在这个宇宙中。

    去死吧！”

    闯进这个宇宙的那道庞大身影，样貌渐渐在星空中变得清晰了起来。

    这是一个浑身升腾着黑雾的高大男子，容貌有几分英俊，脸色冰冷，一双可怕的眸子，足有星辰那么大。

    从他身上散发出来恐怖到极点的气息，充塞满整个宇宙，让所有的生灵都在心悸。

    轰！

    他一看见那白发老头，冷哼一声，然后，一只漆黑的大手猛然向白发老头拍来。

    这只大手太恐怖了，漆黑如墨，吸收宇宙中所有的的星辉，像是黑洞般，吞纳一切，庞大无边，一路探来，要轰杀白发老头。

    这一刻，所有试炼者的灵魂都在发抖，这是一种无法想象的威压。

    “因突发情况，你们的试炼之路到此为止。

    我现在开启紧急通道，送你们离开。”

    那个白发老头向众多的试炼者说道。

    凭他的实力，自然是感知到，洪荒古路之上，另外八个异世界，同时遭到猛烈的袭击。

    利用正常的传送通道，将这些试炼者送回去古路的入口处，已经来不及。

    只怕还没有传送回去一半的路，就被那些可怕的入侵者，一巴掌拍死了。

    所以，必须迅速开启应急通道。

    而应急通道的出口，正是在炎黄位面！

    “记住，你们将被传送到炎黄位面。”

    那白发老头叮嘱道。

    “炎黄位面！”

    所有的试炼者，都是忍不住惊呼了起来。

    要知道，当初这些试炼者，在紫炎位面，进入幽暗通道，最主要的目的，就是想沿着幽暗通道，前往炎黄位面啊！

    因为，当时据一大批强者的反复推演，神乡之门，即将打开。

    地点就在炎黄位面之中！

    只不过，后来才发现，这条幽暗通道，原来是上古传说中的洪荒古路，所以，才有了后来的试炼。

    想不到，现在洪荒古路遭到外敌的袭击，这些试炼者，居然将被送往炎黄位面！

    林飞闻言，更加是精神一振。

    本来以为，要经历九关的试炼之后，才有机会进入炎黄位面

    想不到，现在竟然要提前进入炎黄位面。

    炎黄位面之中，有林飞梦牵魂绕的地球！

    只不过，还没有等众多的试炼者从震惊之中回过神来，那白发老头伸手一指。

    轰……

    星空中，一座散发着岁月苍桑气息的古老祭坛从虚空中冲出来，爆发出来铺天盖地的吸力，将所有的试炼者吸到祭坛之上。

    然后，祭坛消失在星空之中。

    “可恶！”

    那个浑身升腾黑雾的男子，眼睁睁看着那些试炼者被送走，不由得大怒。

    他自然知道，这些试炼者，每一个，都是三千大小世界中的年轻英才。

    如果将这批试炼者杀掉，对三千大小世界来说，将是一个巨大的损失！

    可惜，他没有机会了。

    “我就来试试你有多少斤两！”

    白发老头将试炼者送走之后，也是松了一口气，滚滚神芒从他的体表毛孔之中喷发出来，简直就是变成了一个刺目的光球，向那个浑身黑雾的男子迎了上去。

    一场大战，在这个异世界之中爆发。

    与此同时，洪荒古路之上，另外的八个异世界，也是正在发生着惊天大战。

    每一个异世界之中，都有着一道神念在镇守。

    这些神念，分别是远古时代的九位神灵留下来的。

    虽然只是一道神念，但却拥着着十分可怕的战力。

    九道神念，对战十几个入侵的恐怖生灵，这一战，打得星辰尽毁，宇宙崩裂。

    最后，九个宇宙，被硬生生打残，成为九个死寂破败的残缺空间。

    不过，大战，还没有结束，九道神念和十几个入侵生灵，打进了无边混沌海之中。

    “哼！异世界的邪神，果然派探子回来了。”

    三千大小宇宙附近，一座破庙之中，一张破旧的黄纸之中，响起了一道冷哼声。

    这张破旧的黄纸，自然正是仙古协议。

    下一刻。

    一片七彩光芒，从黄纸之中冲出来，凝聚成一柄形式古朴的长刀，咻的一声，向着远方的虚空斩去。

    仅仅一个呼吸的时间，这柄长刀，就来到了激烈的战场之中。

    轰……

    刀光爆发，照亮了这一片混沌海，千千万万重雪白的刀气，怒涛狂潮般向前翻涌而去。

    那十几个入侵的恐怖生灵，皆是通体生寒，头皮发麻。

    同一时间。

    三千大小世界的中央区域，一个浩大的仙道世界之中。

    某一块大陆，升腾着无穷仙光瑞气。

    只见那大陆中，种种神禽灵兽，飞舞奔驰，一座座神山拨动而起，动辄十几万丈，浓郁到极点的仙气，化成一条条灿烂天河，环绕在高空之中。

    地面上，丝丝缕缕的瑞气蒸腾而起，化作五色云霞，灿灿生辉。

    这里叫仙界，属于三千大小世界之中，最核心，最正统的位面之一。

    有许多威震诸天万界的大道统，就扎根在这个浩瀚无垠的仙家乐土之中。

    此刻，这个仙道世界之中，一块荒僻的大陆上，一个不起眼的角落中。

    有着一座旧庙。

    庙门的牌匾上，写着三个古字：女娲庙。

    “哼！看来，那批乱臣贼子，又回来兴风作浪了！”

    突然，一道女子的冷哼声响起，充满了威严。

    同时，这座旧庙开始爆发耀眼神芒。

    然后，一条红色的长绢，从庙中疾射出去，消失在远方的虚空中。

    与此同时，三千大小世界之中，有着许多这样相类似的旧庙，都是苏醒了过来。

    然后，这些苏醒的旧庙中，或者是射出法宝，或能量光柱，……

    一道道散发着璀璨神光的攻击，源源不断，以惊人的速度，横渡遥远的空间，纷纷来到战场之中，击向那十几个入侵的生灵。

    只不过片刻间，那十几个恐怖生灵，就陷入了被围攻的困境之中，处于下风。

    啊……

    那个体型庞大的怪物，惨叫声中，半边躯体被轰中，大量的血肉骨渣，到处飞溅，犹如下了一血雨。

    接着，一柄古朴长刀疾斩而过，当场将这个怪物斩得形神俱灭。

    很快，又有另外两个入侵的生灵，惨死当场。

    “逃！”

    为首的那个干瘪老者知道再打下去，只怕自己这些人，全部都要把性命丢在这儿了。

    于是，剩下的那些生灵，一个个拼命向无边混沌海的深处逃去。

    可是，正世界的这些神念，法宝，能量光柱，哪里肯放，纷纷追了上去。

    那个干瘪老者突然取出一颗透明的水晶球，约有拳头般大步。

    刷……

    那个水晶球升腾起一层耀眼的光墙，迅速放大，挤满这一片混沌空间，瞬间将后方的追兵，全部挡下。

    片刻后，那些入侵的生灵，居然全部成功逃脱。

    “哈哈，无法大人亲自炼制的镇空神晶球果然威力强大，救了我们一命。”

    那些生灵一边向混沌海深处逃去，一边发出侥幸的笑声。

    这个时候。

    林飞等试炼者，还是在被传送的途中，天旋地转，时空难分。

    “我真的要回到地球所在的宇宙了吗？！”

    林飞依然是有点不敢相信。

    “我穿越到元武界，直到现在，过去了这么长的时间，地球之上，到底过去了多少的时间呢？

    我那些熟悉的亲人朋友们，他们都还在世吗？

    我还能再见到他们吗？”

    满怀期待的同时，林飞又有几分惴惴不安。

