    “放心吧，都已经采购齐了，郑将军，我在外面碰到一个人，而且，他对于目前的局势分析的非常透彻，所以，我便将他给带了回来。”

    “哦，什么人？”

    “他自称叫做朱楹？”

    “你，你说什么？朱楹？”

    刚说到这里之后，他手中的茶碗，一下子差一点掉在地上。

    如果，不是郑成功眼疾手快，将这一切给接下来的话，恐怕，这个茶碗，就算是彻底的粉身碎骨了。

    “呵呵，郑将军，我当时听到这个名字的时候，我也是吓了一跳，我还以为，王爷复活了呢？只是名字叫这个罢了，其他的，他什么都不是。”

    “他人呢？现在何处？”

    “就在门外的门房等候，不知道，将军你是否愿意见他？”

    “快快快，把他带进来，既然是朱家的人，那么一定会是一个非常重要之人，我们绝对不可以怠慢的。”

    郑芝龙就是这样一个人物。

    他对于朱家，对他们的恩情，始终都没有忘记过。

    所以，他心中一直都是忠心耿耿的效忠于大明的。

    过了不久的功夫，他便看到，有一个男子从那边走了过来。

    他定睛一看，发现，他好像真的跟朱家人长得有些相像。

    难道，这是朱家人所留下的一个后代吗？

    他心中，暗自开始猜想起来。

    要知道，朱由检所有的后代，都已经全部死掉了。

    郑芝龙倒是很想扶持旧主，但是，很遗憾，他没有任何后代留下来。

    “草民，见过将军。”

    虽然说，他根本就不知道，这郑芝龙到底是谁。

    但是刚刚进来之后，便马上看到，有一个白发老者，此时，正坐在大厅正中央的位置。

    他估计，这个，应该就是他们所说的那个郑芝龙。

    而在他旁边，还有一个年轻的后生，眉清目秀，而且看样子，也是身材魁梧，非常的高大。

    “先生，你快快请起。”

    说罢之后，他便匆忙之中从地上站立了起来。

    “来，赐座。”

    很快，一个板凳就被搬了过来，而随后，他便坐了上去。

    “先生，我刚刚听下人说过，你说，你叫什么？朱楹？”

    “没错，我的确是叫朱楹。”

    “那，那你可否认识朱楹，朱王爷。”

    “这个，我自然是不认识了，而且，我怎么可能会知道他呢？但是，他的名号我倒是听过的。”

    “你之前的时候，是在谁的门下？”

    “我之前，倒是跟过他们朱家人，只是跟了一段时间，唉，都已经过去的事情了，我也不想再次提起了。”

    “哦，怪不得呢，原来，你也是朱家的人。你身体里面，留着的应该也是朱家的血脉吧？”

    “这个。。。”

    朱楹只是愣了一下，他不知道，这个问题到底该如何回答下去。

    难道，自己要承认，他是朱家的后人吗？那如果是这样的话，他会不会去扶持自己然后坐上这个位置呢？

    他可不想再一次去改变历史了。

    “怎么，这里面，还有什么难言之隐吗？”

    “将军，我，我已经说过了，我只是一个游者，而且这么多年，他的我什么都没有想过。”

    “那你这一次，为何，又来到我江南这里呢？”

    “只是恰好从这里经过，而且，在客栈里面，听他们分析当前局势，只是随口说了几句罢了。”

    “当前局势，好，我倒是很想听听，你的高见。”

    “其实，也没有什么，我就是觉得，皇太极他既然是从关外一路打过来，那么，他绝对不会只会拿下北方的城市。”

    “你的意思是说，他依然也会南下是么？”

    “没错，他是肯定要南下的，因为，这是他未来的一个扩张趋势，而且，我相信也用不了太久的时间。”

    “但是，现在目前紫禁城，已经被李自成所占领了。”

    “呵呵，如果我猜得没错的话，他应该是存活不了太久的，一个大顺王国，根本就不会有他存在的。”

    “哦，你，你怎么会知道这些的呢？”

    “夜观天象，也只不过是一种推算罢了，昙花一现，放心，成不了什么气候的。”

    “那先生，因你的高见的话，那么，这个李自成，到底，我们该如何去解决它？”

    “其实，根本就不需要解决，我们只需要等待时机就可以了。”

    “什么？等待时机？”

    “放心，皇太极自然会帮助你去解决这一切的，根本，就不需要我们去动手。”

    “皇太极，皇太极已经在盛京建立了自己的大清王朝，他怎么可能会再回到紫禁城呢短时间之内？”

    “郑将军，我可以告诉你，皇太极他野心极大，他一定会打回来的。”

    “先生，你为何会对皇太极竟然会如此的了解呢？”

    “草民不瞒郑将军你说，之前的时候，我也曾经在关外生活一段时间，所以，对于皇太极，包括他身边那些将士，还有那个多尔衮，这些，我都是比较清楚他的性格的。”

    “哦，那你到底知道多少？”

    郑芝龙正愁，找不到这样的谋士，不曾想到，竟然，让他主动送上门来。

    “了解的，也算是比较多吧，所以，我就断定了，这个大顺王贵，应该是占不了多长时间的。”

    “但是，大顺王朝，终究已经成立了。”

    “哦，什么时候成立的。”

    “到现在，已经有了十日的时间。”

    “什么？十日？”

    听到这里之后，朱楹好像的确是理解不了的。

    他记着。自己从那里离开的时候只是短短的两日的时间，这个过程之中，怎么可能会经历这么长时间的改变呢？

    “没错，已经十日了，怎么，连这点你都不知道吗？”

    “我之前的时候，一直都是隐居于深山之内，这两日，也才刚刚从深山里面走出来，所以，还不清楚目前的一些战况。”

    “哦，十日之前，他就已经成立了大顺王国，自封为帝了。”

    “好，你放心吧，出不了时日之内，他一定会彻底的灭亡的。”

    “什么？出不了十日，不，不可能吧。、”

