嗡嗡……

绯红之剑，颤鸣不止。

道道玄青铭文，与血红剑气周旋不分。

轰！

一声巨响声过后，方圆几十米被狂暴的气息彻底充斥。

各方人员，也是快速退到圈外。

一身黑袍的世无机，已经不知何时来到了帝世天面前。

这位直属华首管辖，身为御前先锋行动队的教官级人物，此刻竟显的有些手足无措，他尴尬的笑了笑，才道：“我没有其他意思，实在是因为职责所在，不得不来！”

讲良心话。

若不是华首之令不可违，他是真的不愿意来触帝世天的眉头。

因为他清楚的知道，面前这位究竟是一个什么样的人。

而，随着世无机的介入，古凌四人包括现场数十万人皆是大松了口气，不过一阵心有余悸还是免不了的。

四人当场对视一眼，皆是满脸庆幸。

帝世天杀意未收，冷眸盯着世无机道：“这是第二次了！”

后者心中有数，一时回不上来。

“什么时候，本帅连宰几个畜生的权力都没有了？还需你，三番五次的前来阻拦，是不是觉着本帅耐心很好？解释一下，解释不通，你知道后果！”

紧接着，帝世天又再次开腔。

尽管面前的人是世无机这种存在，他也从始至终，都是那副漠视一切的表情，甚至杀气还在不停膨胀。

众人：……

周围闻声之人，无一不是心头大震。

这尼玛，怎么听你这意思，还要对华首下面的人动手？

然而世无机，此刻却忍不住面色一紧。

心里，自然清楚的知晓，因为上次英灵碑插手阻拦一事就让帝世天有了不满，如今他重伤至此，再次遭到阻拦恼火也是意料之中的事，更何况……

面前这位是真敢揍自己啊！

所以，世无机沉默半晌，只好道：“这事你可别赖我，我只是一个跑腿的，另外，这次上面并没有对你下达命令的意思，我接到的指令只是拖住你。”

“嗯？”

帝世天挑眉，略感诧异。

这话，信息量不小啊，世无机来了，即表明三老那边并不希望自己杀了古凌他们，然而却只是对他下达了一个周旋的指令，是明知他拦不住自己。

还是说，这事另有他人负责处理？

趁着他沉默期间，古凌四人也是将这事细细理了一番。

帝世天近来做的事太放肆了？

因而，中心办公大楼那边不再纵容，直接请段位更高的人下场镇压，杜绝第三次此类情况的发生？

几人越想眼神就越明亮。

毕竟，杀了他们，所造成的影响会让那几位焦头烂额。

“哼哼！”

在明知今天帝世天杀不了他们的情况下，古凌忍不住冷笑两声，其后阴阳怪气的开腔道：“帝统帅，本总督早就告诫过你，这做人啊，不能过于狂妄，你看看，这下好了吧，连那几位都对你不满了。”

不料，帝世天连正眼都没给他一眼，而是对世无机询问道：“是你自己退，还是要本帅动手打到你退？”

唰！

这简简单单的一句话，不仅让世无机快速收拢袖筒略显紧张，更是将古凌几人，再次吓到脸色煞白。

这尼玛什么人啊！

仿佛，从来意识不到事情的严重性？

帝世天挑挑手指，再道：“让开，你这双手对本帅没用，另外它好的不容易，本帅希望你能格外珍惜。”

此，一句警示过后。

帝世天直接将他晾在了原地，自顾自的朝古凌那边走去。

咔！

咔！

……

他每落一步，地面就坍塌几分，高涨的气势越发凶猛，滔天紫芒近乎遮住天际，给人一种心脏被捏住的恐慌感。

“啊！”

古凌嘶吼一声，又赶忙对世无机吼道：“世无机！你还愣在哪里做什么，还不赶快来保护本总督？！”

世无机：……

这位脸色阴沉，望着帝世天的背影顿时只感无力。

实际上，他不动手的主要原因，还是因为帝世天最后的那番话，他这双手，以及重返巅峰的希望，全都是面前这个男人赐予的，他世无机何胆敢向他动手？

响彻云霄的嘶吼中。

无数人惊愕的目光下。

就在帝世天距离古凌四人不足十步之遥的时候，一股铺天盖地的恐怖气息，徒然间降临这方天地。

轰隆隆！

天空，乌云翻滚。

在这股威压之下，所有人四肢僵硬，被禁锢在了原地。

此刻，就连帝世天本尊，也眉头大皱。

“人世凡尘，”

“茫茫众生。”

“问大道，裁决当首，尔等生于此，修于此。”

“却，三番两次破我裁决规矩，不知有何想解释的？”

风起。

浪腾。

天音来！

人群惊觉间，湖面一道身形突显突失。

尽管大家都眼睛不敢眨，但终究还是没有看清他是怎么上岸的，就仿佛是缩地成寸，一步一时空。

这是一位老者，亦是一位超脱世俗的至强者！

他身形干枯，一双眼睛，却精光闪闪，所到之处无不让人冷汗直冒，后背发寒。

这一刻，满天紫光散尽。

只剩下，虚空震荡的波痕。

帝世天转目，对其不留痕迹的低头示意。

他，正是当初在中心办公大楼，九万里山河图下而坐的那位。

注意到帝世天的动作，老者微微抬指，满天威压尽散。

而此时，郭擎天两人也认出了他，所以在脱出禁锢的瞬间就冲了上来，满脸讨好的道：“裁决大人您好，我等并非有意冒犯，实在是这狗儿欺人太甚，才不得已全力施展。”

“你，有什么想说的？”

老者听完并没有作出回应，而是转向帝世天问道。

“畜生！当杀！”

帝世天态度不变，冷冷吐出四字。

“嘶！”

“……”

众人满脸不敢相信，帝世天竟然敢当着武道裁决所的大人放此狂言，难道，他就真的不怕死吗？

“哼！”

而此刻，郭擎天却是眼底浮笑，当着指着帝世天的鼻子道：“放肆！你这狗东西，以为自己当了几天护国统帅就天下无敌了？这位大人也是你能冲撞的？！”

“无知小儿！”

见到这一幕，古凌几人也是冷笑连连。

来人，明显是武道裁决所的大人物，更是超脱世俗的至强者。

半步帝境？

呵呵，还不是人家一把就能捏死的对象！

就他们来想，帝世天敢这般放肆，今日不死也得脱层皮。

不成想，就在郭擎天满脸得意的时候，老者双眸突然一扩，伴随波痕刹起，众人还没反应过来，郭擎天整个人已经轰的跪在了地上，全身骨骼崩碎不止。

这……

所有人都傻眼了，根本不明白什么情况。

就在这时，老者再次看向帝世天，毫无感情的说道：“若，老夫不允呢？想必你也清楚，有我在，你杀不了任何人。”

帝世天笑了：“无妨，既然您现在不许，那我就等你走了在杀，你现在不走，那我就明天杀！您要是愿意给他们当贴身保镖，那我就等破境之后再来杀！”

众人：……

人群一片骇然。

威胁帝境强者？

哪知，听到帝世天的这番话，老者反而勾嘴笑了，“看看这个。”

话落。

一张盖有紫红大印的纸张飘然而起。