    现场的全是家长，都是到了已经被社会毒打过千万遍的年纪，听到林雨的歌，不少人，红了眼眶。

    燕京市幼儿之星的比赛的舞台，比幼儿园园庆使用的舞台收音效果好很多，灯光舞美也不是一个水准的。

    林雨现在的声音低沉磁性，这一点和他原本的声音很像，不同的是，这具身体更年轻，音域更宽，可以驾驭的歌曲类型更多。这也是林雨这几天发现的。

    如果说上一次演唱是用技巧在演唱，因为他刚到这个世界，刚刚拥有了另一个身份，刚刚见到这个世界他最重要的人——小芒果。

    这次演唱，林雨就是在用心演唱，在用灵魂演唱。

    他曾经看过的一本书里写过这样一句话。

    一个不成熟的人的标志是，他愿意为了某个理由轰轰烈烈地死去。而一个成熟的人的标志是，他愿意为了某个理由而谦恭的活下去。

    此时此刻，小芒果就是他可以谦恭活下去的理由。

    现实打了你两记耳光，首先想的不是还回去。

    而是还回去的后果。

    如果还回去的后果是让小芒果从此没有稳定的生活来源。

    现在的林雨，会选择忍耐。

    这也就是为什么，第二次演唱《像我这样的人》时更加的动听。

    以前他是为自己而活。

    现在他除了为自己，还多了一个甜蜜的负担。

    “像我这样莫名其妙的人，

    会不会有人心疼......”

    歌曲最后一句结束，整个比赛现场依然一片寂静。

    所有人都沉浸在旋律中，沉浸在自己的故事中。

    直到林雨向台下观众鞠躬感谢，所有人才反应过来。

    演唱竟然结束了。

    “哎，我都六十岁了，依然在人海中浮沉啊。”

    “我们这些老家伙，也都是一群莫名其妙的人。”

    “已经很久没有一首歌，能让我这样感动了。”

    “这次听比短视频的还好。”

    “老刘，把纸巾给我一张。”

    “纸巾给张老师了。”

    评委们在燕京市的文艺界也都是混了半辈子的人，感触更深，对歌曲理解得更透。

    和之前表演结束评委立刻举牌出分不同，此刻评委们像是忘记自己坐在位置上的职责。

    主持人提醒了几次，评委们才从歌曲的感慨中走出来。

    “10分。”

    “10分。”

    “10分。”

    ......

    “10分。”

    都是满分，10分。

    台下彻底沸腾了。

    李辉刚好从厕所出来，看到人声鼎沸的这一幕。

    她离开的时候，倒数第二个节目结束，现在算算时间，应该最后一个节目也演完了。

    人都站起来鼓掌，是不是已经公布比赛结果了？

    想到这里，李辉加快了步伐。

    像他们这样上午还排在第七，下午逆袭的，肯定会接受采访的啊，这个机会可不能白白浪费，那是有宣传照片的，全市幼儿界都能看到。

    越想越兴奋，李辉情不自禁的小跑起来。

    刚挤进人群，她迅速看向舞台，舞台上是市教育局分管幼儿园教育的领导在讲话。

    李辉心里奇怪，竟然还没到颁奖环节啊，那刚刚为什么大家都站起来鼓掌，据她这么多年的经验，市教育局分管幼儿教育的领导可没这么大魅力啊。

    李辉走到球球爸爸身旁。

    “我刚才已经把咱们下午最高分的事情告诉园里了。”

    球球爸爸表情古怪的看了眼李辉，将手机放回兜里。

    “园长，您说早了。”

    李辉满脸堆笑的摆摆手，“球球爸爸，我知道你低调，但现在真不是低调的时候，园里都在等咱们的好消息呢。”

    “美贝幼儿园的成绩出来了。”球球爸爸吐了口浊气，无奈的摇摇头。

    “他们成绩出不出来，跟咱们没啥关系，他们的分数影响不到咱们的名次。”李辉有点奇怪，怎么球球爸爸说话没头没尾的，刚刚她去厕所前，球球爸爸还春风得意呢，现在整个人看起来奇怪的很。

    “确实没关系，因为差的太远了。”球球爸爸苦笑一声。

    “是呀，他们距离我们还差得远呢。”

    “不，您说反了。”

    “球球爸爸，你说什么呢。”

    “是我们比他们差远了啊。”

    李辉根本无法理解球球爸爸说话都意思，他可是9.78分，全场最高分啊，计算上午比赛他们比美贝稍低，那也是微弱的差距，下午的成绩绝对可以逆袭。

    球球爸爸已经不再看李辉，而是将视线移到舞台中央。

    “逆袭了。”

    “我们？”

    “是他们。”

    “啊！？”

    领导讲话结束，手里拿着主持人递过来的小卡片。

    “下面我公布，下午场家长才艺秀的比赛结果，美贝国际幼儿园，演唱的《像我这样的人》，10分。”

    “十，十分？”

    李辉的脑袋嗡的一声，一句话也说不出来，手中的手机里还在不停的传出嘟嘟声，群里讨论着庆功宴的事情。

    ......

    陈娇这次跟院长软磨硬泡的非要跟着过来，就是为了录制完整版《像我这样的人》，她相信在场的观众，肯定和上次一样，不可能刚一开始就录视频，所以现场不会出现比她的更完整的完整版了。

    林雨一演唱结束，陈娇就将录制好的视频上传短视频平台。

    没有任何后期制作的演唱，更加真实，原汁原味。

    她本来就有粉丝基础，再加上之前《像我这样的人》的后半段发出后的人气基础，陈娇的粉丝热情很高。

    这几天粉丝们一直在磨刀霍霍，等待更新完整版。

    视频刚刚发出，就如同巨石入海，浪涛滚滚。

    【卧槽，卧槽，卧槽，终于上完整版了。】

    【好吧，我不举报了。】

    【差点等自闭，终于等来了啊。】

    【话不多说，三连为敬。】

    【别废话了，先听好不好。】

    【这次有伴奏，比吉他弹唱更丰满，更入味了啊。】

    【妖火，跪求大神本人ip。】

    【无论歌曲水平还是演唱水平，绝对是专业中的专业啊，为啥找不到他本人的信息啊。】

    【老铁们，我要循环播放了，告辞。】

    【尼玛，又骗老娘眼泪。】

    陈娇看着粉丝们的留言。

    这还只是她原本粉丝的流量，等到二次转发后，这个视频的热度不可想象啊。

    陈娇随手刷新两下页面，关注，点赞，转发的数据，肉眼可见的速度攀升。

    她情不自禁的张了张嘴，这速度......远超她的想象啊。

    ......?

