    第一千零五十四章 想当职业选手？

    

    看到杨凡这副样子，他也只是笑了笑，然后又再一次的开口问道。

    

    “既然是这样的话，那你有想过以后吗？”

    

    如果真要说的话，两父子的关系可以说才是最好的，平常有什么事情的话，杨凡也会第一时间去跟自己的老爸说，所以说当看到杨凡这个样子的时候，其实他也是大概能够明白杨凡对于这一方面的一些想法。

    

    “嗯……”   

    “没事！反正现在你也已经不小了，对于自己的未来肯定还是要由你自己来做主比较好，否则的话如果按部就班一切都按照我或者说是你老妈给你设定好的路线去走，虽然说可能路途也的确是能够顺利也好，但却未必一定会是你想要的，所以你放心的说吧，我先听听！”

    

    “行！”

    

    看到自己老爸都已经这么说了的时候，杨凡也是终于松了一口气，然后把自己的那些想法都给说了一遍。

    

    “你是说你打算要去当职业选手，就是专门打比赛的对吗？”

    

    “这是自然，而且在前一段时间我已经去相关的职业俱乐部里面去试训过了，以我的天赋也是能够达到他们招收选手的一个基础标准的，所以在这种情况之下我还是选择了放弃，其实也还是担心你和老妈的这边会不支持我。

    

    但即使是这样也好，自从这次学校这边所举办的这个高校赛结束之后，也同样还有不少其他职业俱乐部的教练又来找过我，这并不仅仅只是我的个人兴趣而已，同时也算是我热爱和追求的一个东西，并且这个东西也并不是你们所想象的那样不务正业的。”

    

    “行吧！我大概理解了！”

    

    “老爸，你不反对吗？”

    

    看到老爸居然是这么一个平淡的态度的时候，杨凡一时之间也是有些喜出望外的看着他。

    

    “这有什么好反对的呀？

    你自己不也都说了吗？

    这是你所热爱和愿意去努力追求的东西，而且你也是通过这一次的事情证明了这并不是所谓的什么不务正业不是吗？

    

    当然了，如果说仅仅只是我这边没有意见的话其实也没什么用，具体的还要去征求你老妈那边的意见。

    

    不过我相信这一次他的手术费里面既然也有你的这一份的话，那么用这个去作为理由去说服她，再慢慢试着让她去理解这些东西，那么想必应该也是没什么问题的。

    

    你老妈她虽然说平常对你的要求或许比较严格也好，但说实话那也都只不过是为了你着想而已，所以说如果你能够自己走上一条你所喜欢并且能够让自己的生活过得更好的路，那么我们自然都是无条件支持你的。”

    

    “行！”

    

    尽管现在或许里面的手术还并没有结束也好，但是随着得到了老爸的理解，杨凡的心情也是略微的稍微开心了一些。

    

    当两父子再次回到医院里面的时候，陈薇儿也是已经跟着护士，早就已经把那些要缴纳的费用都已经缴纳清楚了。

    

    “对了，既然这样的话，那我就先把钱转给你这里，然后你再把你那些钱一起转给薇儿吧！”

    

    看到陈薇儿，杨凡的老爸也是直接转头对杨凡说道。

    

    他并没有陈薇儿的微信好友，更何况如果要用卡去取现金，或者说是去进行什么转账交易的话，还是比较麻烦的，所以说直接转到杨凡的这一边，然后再由杨凡去转给陈薇儿显然才是最为简单的一个方式。

    

    “好！”

    

    收到了，老爸的转账了之后，杨凡也是直接就把所有的钱都加上一起转给了陈薇儿。

    

    “薇儿，已经都转给你了，你的那边看一下然后就查收了吧，剩下的45000我会尽快还给你的！”

    

    所有的钱加在一起也还差了45000块钱左右，所以或许陈薇儿并不会多说什么也好，但这是最基本的一个东西，肯定还是要去说清楚的，即使是两人的关系再怎么好也好，但是在这种大额的钱上还是要分清楚的。

    

    平常两个人在私下一起互相请吃饭或者请吃东西什么的，这些倒是不用去计较太多，毕竟平常的这些消费顶多也就不过是一些小钱而已，所以几个关系好的人基本上平常都是互相去跟着对方去吃东西而已，但这些也不过就是一些简单的玩闹而已，并没有谁会真正的介意和去多说什么。

    

    陈薇儿知道杨凡这也并不是仅仅只是随便说说的而已，当然了，关于这点钱她自然也是没什么好在意的，点了点头之后也是直接就点击了收取。

    

    “对了，现在时间好像也已经差不多了，不过这边手术好像还并没有要结束的样子，不然薇儿你就先回学校吧，顺便帮我向班主任也请个假，下午的话我可能就来不了学校了！”

    

    大概又过了个十几分钟的样子，杨凡也是皱了皱眉头，对着旁边的陈薇儿开口道。

    

    老妈还并没有从手术室里面出来，现在还并不清楚是一个什么样的情况，他这边自然也是不好直接就回学校的。

    

    他要在这边要守着，但是林冉冉和陈薇儿两人显然并不用。

    

    “好！不过你也不要太担心了，我相信阿姨一定会没事的，班主任那边我会帮你说明情况的！”

    

    陈薇儿闻言也是点了点头。

    

    她也知道这个时候时间不早了，要是再迟一会儿的话，待会儿去学校可能就要迟到了，更何况她清楚杨凡的性格，如果他真的要坚持在这里守下去的话，杨凡肯定也是不会同意的，所以说他说完了这句话之后，也是直接就看向了旁边的林冉冉一眼。

    

    “冉冉，走吧！这边有他们两个在就可以了，我们就先一起回学校吧！”

    

    “可是……”   

    “没什么好可是的了，冉冉你就跟薇儿一起回学校吧，这边有我们在就可以了，你不用担心，不然的话，万一要是在因为这件事情而影响到你的学习的话，那就不好了。”

    

    杨凡的老爸这个时候也是直接就点了点头。

    

    “但是难道就不怕影响到……”   

    “诶！打住，我知道你想说什么，但我觉得关于这个问题你还是有些想太多了，再怎么说也好，我好歹也是班级第一，年级第二，所以相比较于这个问题而言，你还是多关心一下自己吧！”

    

    

    

