    问出这话时，何香云的心都提了起来。

    姜乐安此时已经恢复了往日的模样，乍一眼就是个知性大方有文化的姑娘。

    “婶子，想问你知道姜慎言家怎么走吗？”

    何香云一时卡顿了，毕竟跟她所想反差太大了。

    靳逸这才扫了扫这个人，不过那眼神也不友好就是。

    明晃晃的在讲：找人就找人，干嘛觊觎不该觊觎的。

    何香云此时也反应过来了，想到姜慎言讲过的养父一家，再看着女孩跟姜慎言差不多的年纪。

    何香云瞬间想到了什么，“你找慎言？姑娘，你就是慎言妹妹吧？”

    姜乐安一听，有种遇到亲人的感动。

    姑娘笑得明眸皓齿的，“婶子，我就是，这么说慎言真的就住这个村？”

    何香云高兴的不住点头，“对对对，姑娘，你这么找来，一路上辛苦了，要不先在婶子这里歇歇，喝点水，吃点东西，我去跟你叫人？”

    姜乐安一听，简直巴之不得，“嗯，那麻烦婶子了。”

    她的行李重，这一路又没车，硬是踩着高跟走过来的，这会儿觉得脚都快断了。

    何香云热情的给姑娘倒了一碗水，那姑娘也不矫情，说了声谢接过来就喝，大概是太渴了，姜乐安一口气喝光，末了，有些不好意思的又问，“婶子，能再给我一碗不？”

    何香云又给她倒了一碗，这次喝的才慢下来。

    倒是不等何香云给她煮吃的，姜慎言就已经跟在安北身后进来了。

    看到姜慎言，姑娘刚还笑嘻嘻的眸子，突然就红了眼圈，看这情况，要不是有人的话，估计都要扑过去了。

    何香云心里默，总觉得这妹妹看哥哥的眼神哪里不对劲儿。

    姜慎言却并没有多留，“婶子，我先带她回去休息，明天再带她来看婶子。”

    然后就一只手牵着姜乐安，一只手拎着箱子和东西先走了。

    小团子看着这一幕，总觉得有些玄幻，半晌都有些回不了神。

    “安伊伊，你还小知道吗？不过，既然你这么闲咱们就回去练字吧。”

    小团子愕然，一双大眼睛不可思议的瞪着靳逸，甚至还带着隐隐的控诉。

    靳逸强忍着笑意，板着一张俊颜。

    “是谁说不浪费时间不浪费生命的。”

    小团子有些无语，她的确讲过这话，可也不是这种用法啊。

    老虎都有打盹的时候。

    可她感觉哥哥有些生气，小团子衡量了一下，决定不跟他计较，前世欠他的，得还。

    “嗯，那我们走吧。不过哥哥，你家的葡萄可以吃了不？”

    这个问题还真问住了靳逸。

    隔壁的院子说是村上借给他爷爷住的，实则是国家给爷爷休养的地方，早些年就让村子里盖了起来，村子里也会定期安排人来打扫，但院子里种的东西，可都是他让赵伯提前来种的。

    他喜欢吃葡萄，爷爷喜欢用葡萄酿酒，爱好算差不多，他就让赵伯种了一些，品种是他自己研究出来的，按照数据来说，葡萄会特别甜，但成熟期也很长，普通葡萄三四个月就成熟了，这至少半年，而且养的时间越长越甜。

    可现在，葡萄倒是挂了几个月了，但想要它味道好，还得等。

