    除夕宫里摆了宴，诸位大臣和各位夫人用完早膳就开始准备进宫，人人都是盛装出席，难得又能参加宫宴，而且这次与往年不一样，听说帝后都颇为重视，腊月中旬就开始准备了。

    往年因着天灾，皇帝节俭的很，连带着诸大臣也不敢铺张浪费，都得低调过日子，生怕越过了宫中，落得问罪的下场。

    从去年开始，宫中从皇帝到众妃都不用再节衣缩食，当然也称不上过的奢侈，总归比以前像样多了，至少能配的上皇室的排面了。

    以前大臣们带着家眷参加宫宴穿的很朴素，在宫里说话都要时时注意，话里话外都要显示自己对天下百姓的关心，对天灾的忧虑，过个节都不敢多笑。

    以后总算不用再装了，像过年这样的好日子想笑就笑，想穿华丽点也无人会说，首饰也能按心意戴，不用再忌讳什么。

    此时一群贵女正围在宫宴外的花园里小声说着话，其中一个五品官员的女儿似无意提起，“今日的宫宴听说兵部尚书还带着他的外孙女来了，你们听说过没有？”

    “是兵部尚书的外孙女么？据说早几个月就来了京城，想也知道赖着不走目的是为了什么。”另一个贵女很配合的接话。

    “林姑娘叶姑娘你们还是少说几句吧，尚书大人带他的外孙女参加宫宴可是提前向皇上请示过的，皇上都没意见，我们在这议论，小心隔墙有耳，若是惹的哪位贵人不高兴，大家都没好果子吃。”

    此时说话的女子十四五岁的年纪，长相出挑，在一众贵女中身份地位显然不低，她说完话后，其他人都没再吭声。

    “郑姑娘我们也没说什么，那位江南第一美人真的进宫来了，我和叶妹妹久仰那宋小姐的大名，只是想亲眼见识一下对方是何等绝色，并没有恶意。”林姑娘微笑着解释，仿佛真的很无辜。

    郑姑娘不想与她争辩，只是淡淡的回了句，“原是我误会了么，既然没有什么事，我就先进去了，你们慢慢聊。”

    看着郑姑娘移着莲步进了殿内，林家姑娘嗤笑一声，神情带着不屑，“当真以为自己是谁呢，不就仗着祖上有过从龙之功，封过爵位么，

    可惜如今郑家已经没落了，他爷爷不过是个三品御史罢了，若不是有个姑姑是贵妃，郑家也不算什么。”

    其他人不敢接话，这里可是宫中，有脑子的都不敢乱说话，没得怎么得罪人的都不知道，她们这些人在外面被称作贵女，但进了宫，宫中哪个都比她们金贵，她们谁也得罪不起。

    再说郑家也称不上没落，虽比不上以前，但在京中的势力还是很大的。

    旁边一直未说话的宰相大人的孙女，此时终于出声了，她瞥了小跟班林姑娘一眼，语气淡淡道：“少说话，莫忘了现在我们是在宫中，不想掉脑袋就安静点。”

    宰相大人的孙女素来有京城第一美人之称，也是有名的大才女，时下的第一美女除了容貌要上乘外，还得有才有德，若空有美貌，却顶着个草包脑袋，那是没资格被称为第一美女的。

    林姑娘和叶姑娘作为宰相大人孙女的忠实拥护者，听说江南的第一美女来参加宫宴，自然没有好脸，这不是有心和顾小姐争么？

    顾小姐就是宰相大人的孙女，全名顾欣月，宰相大人有三子，顾欣月是长子的嫡女，顾欣月不但人长得绝色，才情更是出众，琴棋书画样样精通。

    其实顾欣月私心里也想看看那江南第一美女的姿色如何，才情方面是否更胜于她，谁都有好胜心，她就不信对方不想争些什么，若不然为何千里迢迢跑来京城，住在外祖家就不走了呢？

    宋希妍想在京城找个有权势的夫婿，她没意见，但想抢她的风头却要看她答不答应。

    花园的假山那处，张仙桃正抱着自家儿子和几个武将的闺女聊天，众贵女一向分两派，武将的女儿们凑一堆，文官的女儿们凑一堆。

    文武官员一向不合，他们的子女自然也不会玩在一起。

    张仙桃几个从小练武，耳力也比常人好，那些文官的女儿刚才聊天的内容都让她们听了去。

    “这些个所谓的文人就是爱装清高，还喜欢争什么才女的噱头，没劲。”其中一个武将的女儿重重的哼了一声，很是看不上那些文官的女儿。

    当然文官们的女儿也一样看不上她们。

    “仙桃你这肚子都显怀了，怎的还抱着你这个淘小子，小心别让他踢到肚子。”张仙桃最要好的小姐妹有些担忧的劝她，甚至想从她手里把赵衡抱过来。

    但是赵衡已经一岁多，精怪的很，自从知道娘亲肚子里又怀了别的孩子后，就非常黏人，除非没看到他娘，否则非要他娘抱着不可。

    别人想从张仙桃手里把人抱走，那是不可能的。

    “不用姨抱，不要姨抱，不要不要不要。”赵衡奶声奶气的挥着两条短胳膊，明晃晃的拒绝。

    “好，我不抱你，你小心点，别乱动，小心踢伤你娘。”这位闺蜜比张仙桃早成亲，如今已经是三个孩子的娘了，最小的都三岁，能满地跑了。

    张仙桃朝好姐妹大咧咧一笑，单手把赵衡面朝外侧抱着，这样不管小家伙怎么挥舞手脚都碰不着她。

    “看来成亲后当娘了也没懈怠，一直有在练功吧，看你这臂力真是这个。”闺蜜朝她竖起大拇指。

    “自然不能落下，以后还得同时抱两个呢，若是再生个小醋坛子，我若是没那力气应付，不得累惨。”张仙桃得意的把儿子又往上颠了一下。

    那边贵女们听到张仙桃她们这里的说话声，立马作鸟兽散，显然不愿与她们为伍。

    华云宫。

    皇后招招手，让陈母身边的小丫头上前来，“思晴快到姑姑身边来，这是你玲珑表姐，珑儿，这是上次你及笄时见过的小表妹。”

    星星及笄时第一次正式认识了陈家所有亲戚，皇后说小时候她也见过，只是以前年纪太小不记事，所以很陌生。

    这些年星星总是往各地跑，没机会与外祖家众人碰面，及笄时才一一见过，因着人太多，星星不可能与所有人都交好，她凭着第一印象，只对这位思晴小表妹有好感。

    陈思晴与星星年纪相仿，前者性子有些憨实，一张小圆脸粉扑扑的，笑起来两边脸上有小酒窝，眼睛弯弯的煞是讨人喜欢。

    所以今日宫宴，皇后除了自家大嫂和她的小闺女，谁都没有召见，既然珑儿不喜其他人，就没必要喊过来见面，免得惹珑儿不高兴。

