    可怜老张英明一世，还不知道自己已经变成了李靖讨好老婆的工具人。

    目光从张仲坚的脸上飘过，李靖将心中的愧疚之情瞬间消灭的干干净净：

    我李某人的所作所为，也是为了帮大哥延续血脉。

    “既然大哥已经这样说了，那我就不遮遮掩掩了。”

    露出一丝笑容，李靖直接开口：

    “我和娘子打算替你找一个妻子，也好在平日的生活里对你进行照顾。”

    “什么？”

    发出一声惊呼，张仲坚好悬没有当场跳起来：

    “我堂堂七尺男儿，何需女人来照顾？”

    说话时张仲坚的目光紧紧地盯在李靖身上：

    “难道你觉得某家已经不能自己照顾自己了？”

    “这倒不是。”

    李靖和张仲坚的交谈并没有刻意压低声音，因此在他话语出口的瞬间，不远处的张出尘也快速的走了过来：

    “大哥乃是真正的英雄豪杰，但正所谓‘不孝有三，无后为大’，难道你不打算延续自己的血脉吗？”

    “而且大哥已经说过，只要是能够做到的事情就绝对不会拒绝！”

    在张出尘话语落下的时候，旁边的李靖快速补刀：

    他清楚以张仲坚的性格，接下来肯定不会拒绝了。

    果然，在李靖话语出口的时候，张仲坚的脸色逐渐变得为难了起来：

    “可我一无功名在身，二无任何地位，又怎么会有姑娘愿意跟着我呢？”

    实际上在李靖话语出口的时候，张仲坚就已经有些动心了。

    大唐不比海外，有着受所有人认可并且一直在履行的法律，自然也就不能让他随心所欲。

    身为雄性，张仲坚当然不是没有需求。

    只不过在海外的时候，他可从来都不会缺少‘大自然的馈赠’，大海之上，每一个岛国都是张仲坚的‘行宫’。

    身为当年反隋的狠人，张仲坚可不是什么仁慈的角色，所以他在海外做出什么样的事情都不意外。

    不过既然决定了要在大唐长久的生活下去，张仲坚当然清楚自己该怎么做。

    “大哥放心，这件事就包在我身上了。”

    看着重重的在自己胸脯上拍了一把的张出尘，李靖忍不住嘴角一抽：

    娘子，你是不是已经忘了自己的腹中还有一个孩儿？

    忽略掉李靖紧张的眼神，张出尘只是露出一个自信的笑容：

    “我还有很多好姐妹，一定会能替大哥找一个良人！”

    能够成为张出尘的好姐妹，其性格当然不会是普通的女子，正是因此，她们看上张仲坚的几率反而会更大。

    “既然如此，那就麻烦妹子了。”

    不得不说‘延续血脉’四个字打动了张仲坚。

    虽然连他自己也不知道自己在海外遗落了多少血脉，但身边总要有几个人陪伴着才行。

    获得张仲坚的同意，李靖也不由得松了一口气：

    总算是不用采取霸王硬上弓的措施了。

    虽然为了老婆可以做很多事情，但是给自家大哥下药，李靖的心中多多少少还是有着一些不安。

    想到这里，李靖就不由得对已经退位的李世民升起了一阵敬佩之情：

    连坑自己的儿子都能如此顺手，不愧是能当上皇帝的狠人！

    ‘阿嚏~’

    在李靖心中吐槽的时候，正坐在院子里喝奶茶的李世民更是打了一个大大的喷嚏，口中的奶茶喷了一地。

    “二郎，你这是怎么了？”

    看着李世民快速从躺椅上跳起来的狼狈模样，刚从房间里出来的长孙皇后露出几分焦急之色：

    “莫非是这几日天气寒冷，所以染上了风寒？”

    “娘子莫急，我没事儿。”

    从衣袖中拽住一块手帕将脸上的奶茶全部擦拭干净，李世民这才开口：

    “兴许西山上的那个娃娃正在想念我，算不上什么大事。”

    随着‘写给太上皇的一封信’这样的题目越来越多，老李对西山上的娃娃们也是更加喜爱：

    最直接的表现就是这厮总觉得西山上的娃娃们在想念自己……

    “身子要紧，二郎可莫要逞一时的英雄。”

    脸色微冷，也不等李世民开口，长孙皇后已经将他从躺椅上拽了起来：

    “孙神医就在隔壁，我们还是去找他看看为好。”

    事实证明即使是太上皇也要被自己的老婆管制，纵然李世民有着百般不愿，但还是被长孙皇后一路拽到了孙思邈的府上。

    “父皇母后，你们怎么来了？”

    刚一进入大门，李世民夫妇二人就看到了顶着一对黑眼圈对着自己行礼的李泰。

    “青雀儿，你怎么成了这副模样？”

    稍微一愣，长孙皇后这才开口：

    “你父皇身子略有不适，所以想要找孙神医帮他调理一番。”

    “孩儿最近在研究一种新药，所以睡眠稍微少了一些，母后不必担忧。”

    朝着长孙皇后露出一个大大的笑容，李泰再次开口：

    “孙神医天未亮时就已经出去采药了，恐怕要到晚上的时候才能归来。”

    中医对药物的要求极高，甚至同样的药物在不同时间采摘都有着不同的功效：

    对于一些只能在早上采摘，并且极难保存的药物，孙思邈一般都是采用亲自采摘的方式来获得。

    “哎呀，这可如何是好？”

    轻呼一声，长孙皇后的表情有些无奈：

    正所谓关心则乱，虽然老李只是在大清早打了一个喷嚏，但是落到长孙皇后的耳中却变成了一种生病的表现。

    “为夫并未感到不适，大不了等到孙神医归来之后再来检查就是了。”

    苦笑一下，李世民忍不住开口劝解：

    知道自家老婆也是为了关心自己，老李自然舍不得辜负长孙皇后的一片好意。

    “母后不必担心。”

    不等长孙皇后说话，一旁的李泰已经再次朝着二人行了一礼：

    “既然孙神医不在，不如让我帮老爹检查一下吧？”

    “你？”

    声音微微提高，李世民的脸上露出怀疑的神色：

    你这厮莫不是想要借助这个机会，用自家老子来试药？

    由不得老李不怀疑，要知道虽然李泰的才能多次受到孙思邈的称赞，但是偏偏这货的兴趣都在一些毒药上，所以……

