    当太轩的身影坠入大地，在那地面上撕裂出道道纵横万里的深渊裂痕时，诸天大军这边是震撼狂喜，而圣族大军那边，则是爆发出了一些骚乱。

    　　他们有些难以接受这种局面。

    　　毕竟此前太轩近乎无敌之姿的碾压了整个诸天，怎么突然间，就被一个此前不过只是源婴境的小子压制成这样了？！

    　　“哼，这太轩也是个银样蜡枪头，此前那么威风，只是没遇见硬茬而已！”

    　　“他这般能力，哪里值得我们如此付出？”

    　　圣族的那些顶尖强者，此时也是忍不住的冷哼出声，流露出了许多的不满。

    　　毕竟此次石龙秘境之战，他们几乎完全是成为了太轩的陪衬，但这是诸多圣者的旨意，他们也不敢违抗，所以只能照做。

    　　而此前太轩一力横扫，自然是无人会有所怨言，但如今他一旦开始显出劣势，圣族这些顶尖强者就会开始感觉这种合力成为其踏脚石的行为究竟划不划算了。

    　　“行了，都别废话了，眼下的局面已经到了这一步，说什么都没用，你们也不要在这里长他人威风，那小子虽说也不简单，但你们真以为太轩就这么好对付？就算你们不相信他，也该相信诸圣的眼光！”不过这些顶尖强者的怨言也并未持续多久，便是有冷静的人开始喝止。

    　　众多圣族顶尖强者默然，那怨愤倒是渐渐的平息下来，他们那些话，其实更多还是不爽此次石龙秘境的威风全被太轩给占了，同时也嫉妒于太轩被诸圣所选中，为他谋划了这场机缘，若是他真能够将诸天大军炼化，说不得未来便是圣族的一尊新圣，从此以后，地位与他们天差地别。

    　　在这世间，入圣，是所有生灵一生所求的终极目标。

    　　不过虽说嫉妒太轩的机缘，但眼下的局面他们也明白，这场石龙秘境的胜负，已经是落在了太轩与那周元的交手上，所以从大局来看，他们自然还是希望太轩能够将后者镇压，从而让得那诸天在圣族的威名下，瑟瑟发抖。

    　　周元立于虚空，他望着下方那巨大如深渊般的裂痕，其内黑暗一片，不知其深，可见先前他那一记反击是何等的凌厉。

    　　他瞥了一眼天元笔笔尖，那里的金色莲印已是彻底的消散。

    　　他毕竟不是圣者，此次加持的莲印，更是凭借着九品乾坤圣龙气的玄妙，这才能够勉强形成一道似是而非的莲印，不过有了莲印加持的圣源兵，其威能的确是连周元都为之心惊。

    　　这才是这个世间最为顶尖的一种力量。

    　　硬吃了这记攻击的太轩，此时应该也不太好受，不过周元也明白，这种攻击能够伤到太轩，但想要将其斩杀，恐怕还是有些难以办到。

    　　轰轰！

    　　而在周元心思转动的时候，那下方的大地突然是在此时剧烈的震动起来，紧接着有着哗啦啦的水声出现，然后所有人都是见到，那纵横万里的深渊之中，竟是有着猩红的血水弥漫出来，宛如血龙般蜿蜒咆哮。

    　　煞气冲天。

    　　周元双目微眯，他的目光穿透了血水，直接是看见了在那最深处仰面躺在血水中的身影。

    　　此时那太轩眼目紧闭，原本的一头白发，竟是彻底的化为血红之色，宛如与血水融为一体，那一幕，让人望而生畏。

    　　哗哗！

    　　似是察觉到了周元的视线，太轩紧闭的眼瞳陡然睁开，其内一片猩红，甚至连眼瞳都是看不见，那之中所蕴含的无边凶煞，当真是宛如那灭世血魔一般。

    　　而那血水海面也是掀起了波涛，只见得有巨大漩涡成形，漩涡有九道，其中有血光冲天而起。

    　　血光之中，似是有着九枚血印随风而涨，而随着这九枚血印的出现，那太轩的身躯则是渐渐的变得有些枯萎起来。

    　　诸天强者面色惊惧的望着，任谁都看得出来，这太轩在祭出杀招了。

    　　而圣族这边，诸多顶尖强者见状，则是面露喜色。

    　　“这是...血狱九印？！这可是我圣族顶尖级别的超级圣源术！”

    　　“除了圣者，我还是第一次见到有人将九印完整的施展出来！”

    　　“不愧是太轩，这才对，让那卑贱下族知晓，不论他如何的反抗，都无法撼动我圣族的镇压！”

    　　“此术一出，胜负必分！”

    　　“......”

    　　这些顶尖强者如释重负，看来先前的失手，彻底激怒了太轩，所以此时他没有再有任何的保留，此等威力的圣源术一出，再配合太轩那恐怖的底蕴，足以灭尽一切敌。

    　　周元望着那九道血光之中出现的血印，面色也是在此时变得凝重起来，那其中所散发出来的威能，的确是毁灭性的。

    　　即便是他，都是感知到极大的危险。

    　　“超级圣源术...终于是被逼到这一步了么？”

    　　周元眼光深邃，他知道，到了这种层次的交锋，已是半点不能相让，否则一退，便是锐气减弱，再难翻身。

    　　九道冲天而起的血光中，九道血印猛然射出，最后于那虚空上碰撞，交融。

    　　九印合一！

    　　血光涌动间，似是在那九印之外，形成了一座无间血狱，那种所散发出来的恐怖力量，连天地源气一接触，都直接被镇压。

    　　血海翻涌，只见得长发化为血红色的太轩踏波而立，他的身形比起之前枯萎了许多，皮肤苍白如纸，但那一对猩红得犹如要滴血般的眼瞳，却是散发着比此前更为恐怖的煞气。

    　　他目光阴冷的锁定周元，也未曾有半句废话，只是双手一抬。

    　　“血狱九印，狱镇九天！”

    　　伴随着他低沉声音落下，只见得那九印所化的无间血狱直接是摇身撞碎了空间，直接是出现在了周元上空，那血狱镇压，将这方空间尽数的封印，然后轰然镇压下来。

    　　那一镇，天地都是变得血红，有无边腥风肆虐。

    　　那无间血狱中，似是传出了亿万痛苦嘶吼声，那嘶吼声传出，即便是双方的法域强者都是面露痛苦之色，神魂有着剧颤甚至粉碎的迹象。

    　　不过好在他们终归只是被余波波及，所以当他们倾力运转源气时，便是将那种神魂破碎感给压制了下去。

    　　诸天这边的强者皆是面露担忧之色，即便是身在局外，他们依旧能够感觉到太轩此次的反扑是何等的恐怖，显然，这甚至是可能决定胜负的对决了。

    　　也不知道，周元能否挡得住...

    　　而在那众多担忧的目光中，周元同样是面色凝重的望着那仿佛无边无际般镇压下来的无间血狱，一旦真被镇压了进去，那是连死亡都是一件奢侈的事情。

    　　“这么多年搏命，我周元何曾惧过谁？！”

    　　周元眼中有着凌厉之色涌现，想要镇压他，一个凭借外力强行提升自己的废物，也配？！

    　　周元手掌抬起，掌心间，有一道闪烁着异彩的葫芦，若隐若现。

