    设计一架飞机并不难，制造一架飞机也没什么了不起，只有飞行才意味着一切。————奥托?里林塔尔（德国著名试飞员）。

    *********************************************************************

    中国，西安阎良……

    春天的阎良充满了生命的气息，树木吐出了翠绿的嫩芽，到处都是生机澎湃的景象。在春风之中，中国和伊拉克共和国联合研制的超音速歼击轰炸机歼轰-7开始它的试飞。

    执行试飞的是空军试飞团副团长，38岁的杨国彬，崭新的歼轰-7战机停在跑道上，一群技术人员围着杨国彬正在紧张的叮嘱着。而他的妻子也悄然站在人群里，心里忐忑不安，只是远远的看着自己的丈夫。

    杨国彬坐进了机舱，他身旁的试飞团副政委周桂昌叮嘱道：“老杨，我相信你一定能完成任务，但到了万不得已的时刻，记住——要人不要飞机！”

    杨国彬感激的点点头，然后将一串钥匙交给周政委：“老周，今天万一有个闪失，我办公室抽屉里有一封信，也可以说是遗书吧。这是我第一次写遗书……你帮我交给组织上……”

    其实杨国彬在遗书里只写了三句话：即使我这次牺牲了，为了国防的发展也是值得的；这些钱是牺牲前交的最后一次党费；家里人不要给组织添麻烦。

    满头银发的歼轰七战机总设计师陈维坚握着杨国彬的手，这已是陈总今天第二次同他握手了，“老杨，拜托你飞我设计的飞机了！真有把握吗？”

    杨国彬认真地说：　“老陈，您放心，只要飞机空中不解体，只要两台发动机有一台在转，哪怕其它仪表全部失灵，我也保证把它给你开回来！”陈维坚眼泪涌了出来，看到这一幕，在场的伊拉克技术人员纷纷沉默了，他们严肃的排成队列，向着这架寄托了无数希望的战机敬礼。

    “嘭——”的一声，一发绿色信号弹升起。杨国彬驾机在震天动地的轰鸣声中冲天而起，跃入云层。

    按试飞预定计划，飞机升到1000米高度后左转平飞，绕机场上空一周后落地。但当战机刚刚进入800米高度时，机身却剧烈颤抖起来，杨国彬低头一看，只见战机的速度表已经失灵，警告灯不停地闪现红光，仪表板上竟然有多处仪表不显示……

    杨国彬万万没有想到，驾机刚刚上天就遭遇这致命的险情！战机在云层中告诉穿行着，发动机的呼啸声震天动地。地面上的人立刻发现了战机的异常，塔台马上呼叫空中的飞行员：“701注意，701注意，战机姿态异常，请立刻汇报情况！”

    “我是701，战机仪表故障，速度表失灵。重复——战机仪表故障！”无线电中传来杨国彬的声音。

    机场的所有人的心立刻提到了嗓子眼，试飞团副政委周桂昌看了一眼陈维坚总师，陈总师痛苦的闭上了眼，点了点头。在这种关键时刻，尽管舍不得自己一手设计制造出的飞机，但是飞行员的生命也很重要，必须弃机跳伞，否则就来不及了。

    “701，我是塔台！立刻跳伞，立刻跳伞！”

    杨国彬听着塔台中声音，心中也是急速思索。弃机跳伞，个人算是保险了，但研制了十年的歼轰七很有可能将前功尽弃，中国歼击轰炸机的研制进程又不知道要推后多少年，来自国外的资金也不知道是否能保住。可是——杨国彬一咬牙，很快作出抉择：　“一定要把飞机飞回去！”

    他紧握驾驶杆操纵飞机降落。此时，他完全是在凭经验和感觉在飞。空中的气流让整个机身猛烈的摇晃着，操纵杆突然感觉更沉重了，杨国彬用尽全身的力气稳住操纵杆，驾驶飞机一点一点的向机场挪去。

    终于，机场跑道越来越近，机场在杨国彬眼中越来越清晰。他正准备放起落架和减速板，突然飞机一震，仪表板上一个圆圆的东西被震脱落。黄炳新一看，是无线电高度表。再看仪表板，仪表指针被震得看不清了。降落接地也是一大险关，完全没有仪表指示怎么操纵控制？

    汗珠一下子从他的头盔里钻了出来，稳住——杨国彬——你给我稳住——他在心中对自己大吼着，“吱———”的一声，吱——随着飞机轮子的猛然接地，与地面摩擦发出了尖利的叫声，座舱里“哗啦”一声，仪表板上三分之二的仪表连着五颜六色的导线震落下来……

    看着战机摇摇晃晃的落地，所有人的心都提到了嗓子眼。吱——战机终于落地了，大家立刻都欢呼了起来，但就在这个时候，突然间有人喊了一声“不好——”只见飞机的前起落架突然断裂，刚刚高速落地的飞机一头栽到了地上，吱嘎——一连串的火星冒了出来，飞机机头着地在地上滑行着，然后突然间机身向上猛的反扣了过来，碰——

    现场的所有人都几乎瞬间失声了，所有人看着那被机身压扁磨平的座舱都说不出话来，“国彬——”人群中杨国彬的妻子尖叫了起来，几乎歇斯底里的向飞机的方向冲去。

    “拉住她——”　周桂昌此时才反应过来，立刻大吼了一声，几个人冲上去拉住了杨国彬的妻子，她拼命的挣扎着，力气大的吓人，一个弱女子几个壮小伙都挟持不住，但她只挣扎了几下就一下子晕了过去。此时就听“轰——”的一声巨响，飞机滑下了跑道，冲进了旁边的沙地里……

    ……　……

    伊拉克，巴格达……

    刘明看到这份报告的时候已经是深夜了，他站起身来，默默的立正向遥远的东方致敬。在那里，一个英勇试飞员为了自己的国家的强大，献出了自己宝贵的生命。

    奋斗，就会有牺牲，任何一个宏伟而壮丽的事业都不可避免的有人献身。这名试飞员和他的无数先辈一样，为国家和空军的建设而壮烈牺牲。在伊拉克，又何尝没有这样的英雄？

    在改装虎式MIF战斗轰炸机时，在使用幻影2000战斗机时，年轻的伊拉克空军都遇到了无数问题，但正是那些英勇的飞行员，凭借自己的技术和勇气，硬是把伊拉克空军变成了中东最强大的空中力量之一。

    一个国家，一个民族，就要拥有这样的精神。前者英勇无畏，后者舍身跟随，一个个，一件件，每个人都为了国家和民族的发展而努力、而敢于牺牲；无数人的无数微小的贡献聚集在一起，就是强大无比的力量；每个人增添小小的一把土，就能建成辉煌而伟大的帝国。

    伊拉克需要歼轰七，中国也需要伊拉克。刘明在报告上挥笔签下了自己的意见：“歼轰七合作项目一切不变，若中方不再投资，则由我方自行承担！”

    ……　……

    杨国彬的追悼会是隆重而又低调的，毕竟他的牺牲涉及了国家最先进的战斗轰炸机计划。他被追认为一等功臣，被中**委追认为“试飞英雄”。空军的很多高层和试飞院的领导都参加了他的葬礼，除此之外，在葬礼上人们还见到了一幅特殊的没有落款的挽联，用中文书法写着一句悼词：“长空万里壮国魂！”

    只有这里的内行人才知道，这幅挽联是由伊拉克大使馆专程送过来的，是伊拉克最高领导人库赛?阿卜杜拉将军亲笔为杨国彬的书写的。

    “拉苏尔先生，这次事故是非常不幸的。但是，我们认为歼轰七的研究已经到了即将成熟的时刻，不能因为这次事故就停止前进。这样，对于烈士的在天之灵也是不公平的！”　满头银发的陈维坚眼中含着泪光，对伊拉克项目负责人，歼轰七项目首席科学家阿布?拉苏尔说道。

    “陈先生，我理解您的心情，这的确是一次让人悲伤的事件。歼轰七对于牺牲的杨先生，对于您，对于所有项目组成员，也包括我们，都是非常重要的。”　阿布?拉苏尔真诚的说道。

    他坚定的说：“我已经接到了库赛将军亲自发来的命令，歼轰七项目我们将继续参与下去。如果贵国停止拨付资金，那么伊拉克愿意独资将项目进行下去，直到成功！”

    陈维坚听了，心中一震，眼中一热，几乎当场流泪。这是强心剂，这也是定海针！他坚信，歼轰七一定能够活下去，能够飞翔在世界的天空之上。

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！