    诺丁城初级魂师学院，唐三跟在玉小刚身后，老师长老师短。

    史莱克学院，经过司空政率先毕业。

    弗兰德恨铁不成钢，将戴沐白那只yin虎揪了回来，对偷懒的马红俊进行思想教育，对一心钓富婆的奥斯卡则是一顿正义铁拳。

    惹得倔强三人组悲愤大呼，司空政害我。

    “阿切，阿切，阿切，”一连三个喷嚏，司空政皱眉揉揉鼻子，奇怪了，有谁在说我坏话吗？我最近应该没得罪过别人吧？

    司空政疲惫的摇摇头，算了，也许是我多想了。

    可惜，我们的主角司空政是会不知道了。

    植物学院，清晨。

    司空政缓缓睁开双眼，轻吐一口浊气，结束今天的木化修炼。自从他创出木化之后，基本上每天清晨都会修炼一段时间的木化，不仅磨炼身体发肤，还能有助于增强木遁掌控力。可谓一举两得。

    原著中唐三每天都会修炼紫极魔瞳，才会有他后来极强的眼功，观察力远胜于常人。

    虽然司空政不会紫极魔瞳，但是这个好习惯还是值的学习的。

    嗯，该去请个假了，才刚进入学院不久，就要暂时离开了，哈哈哈。

    杀戮之都的杀神领域我是势在必得，一个领域技还是很稀少的。

    在杀戮之都主要为了磨炼杀戮之气，可别小看气息的威慑力，有时候光靠气势就能削弱敌人的斗志，而丧失了斗志的敌人就是待宰的牛羊。杀神领域还能让自己更好的爆发全部实力，简洁而有效。

    呼，司空政看了看清晨的植物学院，充满着自然舒适的气息，也许与武魂有关，他对植物有着莫名亲切感。

    司空政打算直接找初入学时那个中年主任请假，先请四年假，当然，去杀戮之都可能用不了那么久，但是以防万一。

    反正他肯定会在大陆高级魂师学院大赛到来之前返回，他可不会错过这个热闹。

    正当司空政哼哼唧唧的向着办公楼游荡，突然，听到旁边大树旁传来一阵激烈的争吵声。

    这么早在这争吵，司空政好奇的溜了过去，只见一男一女正在激烈的争吵，咦，这是女将军吗？他对这个美女还是有点印象的。与之争吵的则是一个年纪相仿，但长相猥琐的男人。

    没错，正是当时司空政初入班级时，那个英姿飒爽的傲娇女将军。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    朱唇皓齿，樱桃小嘴，肌肤吹弹可破，白皙如雪中带着一丝俏皮的红润，长发由一条白色发带轻束，三千青丝垂落至挺翘的臀部。

    随着风儿吹起，长发一下一下的轻拍臀部，发出轻轻的响声，荡人心魄，不得不叹造物主之绝。

    可惜，她的劲装发带似乎有些破旧，配不上她的绝色。

    此时他们仍在争吵。

    “你到底想怎样？”

    “嘿嘿，你说呢？”猥琐男面带调笑。

    女将军看着猥琐男恶心的眼神，气的浑身发抖，没有反抗的勇气，却又无可奈何。

    只可惜颤抖的声音，出卖了她倔强的眼神，说明她的内心远不如表面来的镇定。

    女将军没再说话，低垂着脑袋，似是绝望，又似解脱。宛如柔荑的手悄悄紧握，又似乎想到了什么，缓缓松开，无力的垂下，仿佛向命运低头。

    而司空政却看到女将军的眼角似乎挂着一丝晶莹。

    女将军仍旧低垂着脑袋，不发一言。

    猥琐男嘿嘿低笑，缓缓靠近。

    女将军惊怒不已，不再说话。

    司空政顿觉无趣，他可没时间在这里浪费，顶着面瘫脸，双手插兜淡然转身：

    “切，原来女将军还欠了钱，与我无关，我又不喜欢多管闲事，跟我没关系，反正我…我尼玛，没关系个屁啊！槽，这能忍，我忍尼玛！”

    司空政瞬间爆粗口，这事老子今天管定了。

    怒气冲冲的转身，整个人借着冲势飞起，一脚飞踹在猥琐男的大脸上。

    轰～，猥琐男脸部遭受重击，嘴角顿时洒出绵长的口水，猥琐男瞬间倒飞，沿着草皮滑出近十米，直到撞击在一棵大树上才堪堪停下。

    “啊，”女将军惊呼一声，似乎被眼前的情况惊住，随即想到了什么，惊羞的抱住身体，以求给自己带来一丝安全感。

    司空政听到惊叫，瞥了一眼，没再理会，继续盯着已经爬起的猥琐男。

    猥琐男单手捂着头部，晃晃昏沉的脑袋，朝着司空政恶狠狠道：

    “你，你是谁？竟敢打扰老子的好事。”

    司空政冷冷一笑，道：

    “呵，你管老子是谁？老子偏要管。”

    猥琐男吐出一口血水，听到司空政嚣张的语气，气怒吼道：

    “我看你是狗拿耗子，多管闲事，这娘们欠我钱，欠债还钱，天经地义，她想怎么还是她的事，你管的着吗？”

    司空政淡淡看着女将军：

    “哦，是吗？你欠多少钱？”

    没等女将军说话，猥琐男抢先说到：

    “呵，总共欠老子四十万金魂币，你小子还的起吗？”

    听到四十万金魂币，女将军张了张嘴，紧咬着红唇，伸手擦擦眼泪，没有反驳。

