    一地的狼尸化为飞灰随风飘散

    看向原地有没有微光闪动

    干裂的土路上，平常依旧。

    没有爆装备吗？连材料也不给点吗？哪怕就一点呢

    这地牢啊，多多少少是有点抠搜的。

    将长枪遮蔽天空背在背后，整了整自己的上衣，继续沿着小路前进。

    就这样，背着月光静静的走着，前方的转角处突然出现一个类似于指示牌的木质牌匾。

    凯恩来到指示牌的目前

    上面的文字根本看不懂，但这里放有指示牌，说明这的源地区是属于文明社会的。

    只是世界碎了后被迷雾顶上

    转过角落，前方的不远处就着落着一个士兵哨站。

    探索地牢，不出意外就是与地牢所有的生物为敌。

    开启鹰眼对着哨站，仔细查看起来。

    按理来说，那边的士兵应该发现了凯恩，可是他们没有。

    路口两边有2个一手持盾，一手拿矛的士兵。

    而哨站的上方还站着一个弓箭手，哨站里面还藏有一个类似于小队长一样的角色。

    确定周围没有其他的敌人，凯恩决定先站在这把那个弓箭手干掉，

    枪兵会一手精湛弓术也是没有什么问题的。

    魔力溢出

    透明的橡皮泥凭空出现，随后化作弓臂，洁白的蛛丝缠绕而上化为弓弦。

    一根透明的箭矢也随之出现在弓臂上，钢化的魔力攀附其上。

    离体2米远后，橡皮泥便会在1分钟内消散殆尽，但凯恩只需要它坚持几秒而已。

    透明的箭矢杀机暗藏

    凯恩弯弓瞄准，如果旁边有外人的话，那么在他眼里。这个人一只手握着空气，凭空漂浮的弓弦在他的另一只手的拉扯下弯曲。

    这一场景甚是怪异。

    “嗖”

    箭矢破空的声音响起

    只闻其声，不见其形

    哨站上的弓箭手应声而倒，随后化为飞灰。

    队友的倒地惊动了下方的士兵，他们迅速警惕起来，左右张望着。

    哨站里的小队长也应声而来，跟旁边的士兵装扮一般无二，唯一的区别就是手中的长矛，换成了一柄单手剑。

    没等他们发现凯恩，凯恩就自己出现，朝着士兵们走去。

    看见敌人的士兵瞬间就排好了一个简单的倒三角阵型，2个士兵持架矛向着凯恩缓慢推进，而持剑的队长则落后一步，伺机而动。

    凯恩没有管他们的阵型，而是突然开始加速，直接向着士兵们冲锋。

    士兵们看着凯恩向他们冲来，立马停在原地，把长矛的后端抵在地上，严阵以待。

    “砰”

    两物相撞，2名矛兵的枪尖应声而断，随后被剩余的冲击撞的站立不稳。

    凯恩根本没有碰到士兵，在开始冲锋时，就用透明橡皮泥在面前捏了个钢化大盾。

    看着士兵被撞的站立不稳，立马将盾牌丢过去，压在了士兵的身上。

    随后立马捏出一柄巨大的双手大锤，对着盾牌，动用全身的力量挥去。

    对面的士兵就这样看着凯恩隔空对着他们挥舞双手。

    即使是这些没有灵魂的士兵，也对凯恩的行为感到意义不明。

    不过他们很快就感受到了，凯恩这样的意义。

    “武器做成，大力挥锤”

    一声大吼，前方的士兵3人直接被砸飞出去。

    3名士兵倒在地上，犹如被丢弃在路边的破布娃娃。

    随后便随风飘散。

    挥散掉橡皮泥构造物，来到刚刚士兵队长飘散的地方。

    这次地上绿意盎然

    生机勃勃的土地上是一抹闪动的微光

    虽然没有感觉到这个队长跟其他小兵有什么不同，但是确实来到这个地牢这么久了，就他爆出了一件物品。

    所以凯恩承认他是个强者了

    【军团士兵队长佩剑】

    【单手剑】

    【色泽：铜色】

    【属性：微弱附魔-锋锐】

    【说明：莱隆萨德兵团的士兵队长佩剑】

    普通的铜色装备，但由于是武器，值大约350金左右。

    聊胜于无吧

    不过这个地牢确实比较简单，从狼群到这边的士兵都属于普通人的范畴，不过是强壮或弱小的差别罢了。

    怪物比较弱小，装备的爆率也极度低下。

    凯恩感觉这个地牢，已经没有太大的逗留必要了。

    还是不要浪费时间了

    现在迅速赶往地牢首领的地方，通过它吧。

    快速行进着，脚下的道路开始变得狭小，上面杂草丛生。

    前方出现十几辆马车，大部分马车都是损毁的，一些货物散落一地。

    一伙盗贼围着散落一地的货车巡逻着，巡逻的队伍里还有着类似于士兵，商人的角色。

    为了对抗邪恶的探索者，全地牢的生命应该联合起来。

    如果他们还能思考的话，或许会这样想吧。

    不过他们都是地牢对地区，最后生命的复制品罢了。

    这些地牢的怪物都是世界破碎后被迷雾吞噬时，当时地区上停留的生命体，地牢选取其中强大的来复制，用以抵抗探索者。

    这些都是地牢的本能反应。

    由于是复制品，所以没有灵魂，死后化作飞灰，也就不能给魔石充能。

    根据路线说明，遇到商队残骸后，不到20分钟的路程就是盗贼营地，通关Boss就在那里。

    所以这些人就是最后一波拦路的吗

    不过这次敌人确实有点多了，巡逻的就有15个，旁边树林里还埋伏着3个弓箭手和5个盗贼。

    不能随意的莽了，计划一波。

    先用弓箭消耗一些比较麻烦的怪吧，透明弓箭随即出现。

    捏出3跟箭矢，对着那3个弓箭手一一点名。

    树林里隐藏的3个弓箭手莫名其妙的倒下，身上只有莫名多出的致命伤。

    旁边同样隐藏的普通盗贼瞬间警惕起来，但是没有第一时间躲避，而是四处寻找起来。

    在残骸周围巡逻的盗贼与士兵，依旧巡逻着，似乎跟树林里埋伏的盗贼频道不一致似的。

    他们的表现非常的机械，所以这才是为什么这个地牢是绿标的原因吗。

    如果是一队新人，只要看看攻略，这一路的野怪都能无伤消灭掉。

    既然这么机械，那凯恩可不会客气了，对着树林里四处寻找敌人的盗贼，挨个点名。

    身边的同伴，挨个倒下，剩余的盗贼依然没有躲避的意思，依旧我行我素。

    随着埋伏的敌人被消灭，现在就只剩巡逻的人了。

    这次凯恩连长枪都懒得取下来，走到那群巡逻队能看见的地方，对着他们大喊到

    “嘿！靓仔，看过来”

    巡逻队看向声音传出的方向，看见是敌人立马分成2股冲了过来。

    全是盗贼的这边毫无秩序，一窝蜂的冲着。

    而士兵与商人的那边，居然故意落后于盗贼，缓慢推进着。

    看看两边分别扮演的角色，这样确实没什么问题。

    凯恩直接伸出双手，对着两边直接一边一发蛛网。

    两边的敌人直接被蛛丝团团包住，15人被包成两团，倒在地上挣扎。

    他们全都是一些强壮的普通人，想要挣脱蛛丝太过天真，而且凯恩还有钢化蛛丝没有施展呢。

    对着地上的敌人，双手射出一根根半米长的蛛丝，这些蛛丝脱手的瞬间就被钢化。

    化作一根根短矛向着这些野怪射去，随着一声声利器入肉的声音响起，鲜血四溅而起，蛛团也慢慢的不在挣扎。

    打了个响指，让尸体随着蛛丝一起散去

    对着野怪消散的地方，喃喃道“迷雾保佑，爆点东西吧。”

