    第6200章 并非都是你   

    八岐大蛇太强了，他的刀法太凌厉了，让人防不胜防，每一次出刀，都足以给人带来无穷威胁。

    

    反观陈六合，他的剑法就显得有些笨拙与浅显，跟八岐大蛇根本就不在一个层次之上。

    

    这也很好理解，陈六合的剑虽然也用的还算不错，可跟真正的强者比起来，却是相形见绌，差的太远。

    

    “你连殿堂境都没有突破，你不是我的对手，今夜要成为村正锋口的冤魂。”

    八岐大蛇冷冰冰的说道，身上的妖异气息更加浓郁，一双眼眸闪烁着诡异红芒，像是要让人神魂失色一样。

    

    “佬子要是步入了殿堂，还有你什么事？

    直接一剑送你归西。”

    陈六合惊怒交加的嘶吼着，语气中充满了恼火与不甘。

    

    这个八岐大蛇真的太强了，强大到让陈六合禁不住心灰意冷。

    

    特别是在这样的凶险时刻，陈六合根本无法一下子冲破对方的防线。

    

    冲不过去，就面临着要被前后夹击，就意味着必死无疑！   

    “陈家血脉和我们八岐大蛇一脉，从某种程度上来说，属于同一类，我们都非常特殊，只不过，我们被愚昧的世人视为世间大凶大恶的妖魔，而你们没有。”

    八岐大蛇说道。

    

    “让开，放我离去，改天我请你大口喝酒大口吃肉。”

    陈六合咬牙切齿。

    

    “我想饮你的血，用你的脏腑泡酒。”

    八岐大蛇森寒冷漠，仍旧没有丝毫情感，模样太过可怕。

    

    “那就去死！”

    陈六合嘶吼着，再次带着狂猛威势冲杀了过去。

    

    血红长剑疯狂挥展，血芒强盛，铺天盖地，一道道剑光要把夜幕分割。

    

    八岐大蛇无惧无畏，他刀法超然，一刀挥展，惊泣动天，光是余威，就把大地震裂。

    

    “锵！”

    清脆的巨响像是要把空间都给震碎了，让得陈六合都耳膜刺痛嗡嗡回荡。

    

    “泰斗印！”

    陈六合不由分说，掐出印法，掀动了一座巨大的建筑物，直接缜向了八岐大蛇。

    

    那威势，如毁天灭地一样，强悍到了无边无际。

    

    然而八岐大蛇仍旧不变颜色，他血眸闪烁，血芒大作，村正扬起，劈向长空：“刀封狂潮！”

    

    一把巨大无边的血刃巨影在夜幕下显现，像是要把天都给劈开一样！   

    “轰！”

    大地震荡，整个区域都在动摇。

    

    把巨大的建筑物，被直接劈碎在了半空，尘烟飞扬，快速弥漫，让整个场地犹如掀起了一阵沙尘暴一样的埪怖。

    

    漫天尘沙的笼罩中，空间朦胧难见，陈六合趁势奔掠，要瞒天过海，他无心恋战，只想离开！   

    可八岐大蛇的感知力实在是太强悍了，仿佛天生就具备着比动物还强的敏锐度一般，真的如一头妖孽一般。

    

    第一时间，八岐大蛇就扑捉到了陈六合的身影，他横冲而来，成功拦截，一刀劈斩而下，擦着陈六合的鼻尖划过，寒气与杀气让人肝胆欲裂。

    

    “斩妖！”

    八岐大蛇吐出两个洪亮的字眼，妖刀村正血芒大盛，再次横斩而来。

    

    陈六合大惊失色，摆动血红长剑格挡而去。

    

    “锵！”

    一声巨响，陈六合身躯大震，直接被斩的倒飞了出去。

    

    他双掌都在颤抖，虎口都被震裂了，鲜血如柱流淌。

    

    “剑是好剑，但用剑的人太弱了，你的剑法太烂了！”

    八岐大蛇冷凝一声，身躯化成了血影，转瞬就出现在了陈六合的身前，手中村正一撩，以一个非常刁钻的角度劈斩而来。

    

    陈六合神情一慌，足下暴退，幻云步被施展了出来，堪堪躲过这一击。

    

    “死！”

    陈六合怒吼，长剑斜斩，带着惊人威能，像是要斩灭一切。

    

    八岐大蛇面不改色，手掌一翻，村正横切而上，硬生生的挡下了这一剑。

    

    旋即，八岐大蛇顺势发力，刀尖的风口紧紧的贴在一起，村正顺着剑锋飞快下滑，斩向陈六合握剑的手掌。

    

    陈六合心骇难言，这个八岐大蛇的刀法太过凌厉与高深了，可谓是变化多端让人防不胜防。

    

    情况危急之下，陈六合果断的松开了握剑的手，血红长剑坠落。

    

    陈六合左掌探出，准确握住长剑，顺势斩向了八岐大蛇的腰腹。

    

    然而，这一剑落空了，八岐大蛇失去了踪迹。

    

    “噗嗤”一声轻响，陈六合的肩头再次有血水飞溅而起，他被八岐大蛇一刀挑中了肩膀，有一个血淋淋的血洞呈现出来。

    

    慌乱之际，陈六合反手就是一剑横扫了过去。

    

    可八岐大蛇已经退开，轻易躲过这一剑。

    

    “你太弱了，你不是我的对手。”

    八岐大蛇面无表情的说道，双眸中的妖异红芒更加诡谲。

    

    “你很强，的确很强，真的很强，可我真的不明白，你为什么要来杀我，你是为了杀我，专程赶来黑狱的吗？”

    陈六合面色煞白，有些心灰意冷，他跌退出去，死死盯着八岐大蛇。

    

    他心中腾起了无尽的绝望，如果仅仅是一个八岐大蛇，他不会如此，不可能破灭他的信心与求生的欲忘。

    

    然而，八岐大蛇出现的时机太关键了，可谓是给予了他陈六合最为致命的打击。

    

    被八岐大蛇这样阻拦，陈六合知道，自己已经无路可逃了，身后的古神教主神和莫如渊两人已经追上，封锁了他身后的所有退路！   

    这一下，可真的是上天无路入地无门。

    

    “你拿着妖刀村正，看来你跟那个宫本跑跑的关系非同一般，你是来帮他杀我的吗？”

    陈六合问道，做着深呼吸，努力让自己尽可能的变得冷静下来。

    

    “这个天底下，只能有一支神奇的血脉，那便是我们伟大的八岐大蛇。”

    八岐大蛇冷冰冰的说着。

    

    “我也一直都很想看看，到底是你们炎夏陈家的血脉强，还是我们八岐大蛇一脉的血脉强。”

    八岐大蛇道。

    

    陈六合眯了眯眼睛，道：“所以，你是专程赶来杀我的？”

    

    “不是，杀你只是顺道而已，我来黑狱，要杀的，并非都是你。”

    八岐大蛇说着，他很有耐心，似乎觉得陈六合已经是一只不可能逃走的猎物。

    

    

