    一道猩红刺目的血光撕裂天幕，阿斯科特家族的虚神重畈境界强者瓦特忽然如遭重击，龇牙咧嘴倒地不起，浑身痉挛般颤抖。

    瓦特能够凝炼各种繁复奇妙－的结界壁障，他对许多精妙－难明的图阵有着神鬼莫测的感知力，然而，众所周知每一种强悍的结界凝炼之时，都需要施法者将精神、魂魄赋予其中，越是可怕的结界，需要施加的灵魂力量越强。

    更有的结界，可以和施法者灵魂相通，这样一旦结界有任何风吹草动，施法者会瞬间捕捉。

    瓦特在结界方面的造诣极高，他凝炼出来的结界壁障直接和他灵魂达成连接，在结界被撕裂的那一霎，他灵魂都有种被利刃切割的刺痛，直接便被伤了魂魄。

    结界的被粉碎，让交战中的塞西莉亚、商影月等人都神情一震，几名阿斯科特家族的族人都同时意识到不妙。

    众人在短瞬间都有了各自的打算，塞西莉亚、商影月、焦山、焦海试图马上脱离战圈，至于阿斯科特家族的族人，则是想要首先知道结界出了什么麻烦。

    等他们看见瓦特挣扎在地的模样，都脸色一变，下意识的要过去庇护菲尔普的安危。

    前来古大陆之前，阿斯科特的家主菲克有过明确交代，任何时候都需要保证菲尔普不会出事，如今瓦特暂时无暇照顾菲尔普，他们马上将菲尔普的生命安全当成首要任务。

    尤其是，他们发现菲尔普的表情极其不对劲

    在结界撕裂的那一霎，菲尔普识海忽然被涌入种种负面情绪，直接勾起他心灵的弱点，让他恍如返回成年仪式的那一天，内心充满了惶恐不安。

    如此状态下菲尔普理智已经被暂时给搅乱了，敏锐的感知大大减弱，一身力量发挥不出真正的威力。

    嗤嗤嗤

    三根森白骨刺诡异的突兀浮现，如从虚无中冒出的电光，直刺向菲尔普的胸前。

    “少爷小心”

    蜷曲着身子的瓦特，在这个时候忽然暴喝，不顾自身安危，竟然以胸腔阻挡三根骨刺的来袭。

    与此同时，所有阿斯科特家族的族人皆是疯了一般扑向菲尔普，想要以血肉之躯将一切力量给挡下来，然后再慢慢收拾出手者。

    塞西莉亚、商影月、焦山、焦海四人的危机立即解除了，如今结界被撕裂，阿斯科特家族的武者注意力根本没有放在他们身上，正是他们最好的离开机会。

    四人面面相觑，都从对方眼睛看出了犹豫犹豫着要不要趁势攻

    “机会难得”

    商影月果断的清冷低喝，浑身雷电骤然狂飙出来，像是数十条闪电灵蛇，朝着阿斯科特家族的族人冲击。

    本来还在犹豫的塞西莉亚、焦山、焦海四人，一见商影月已经下手，也毫不客气的将自己的力量奥义催发出来注意力全部集中在阿斯科特家族的武者身上，想要配合下手者对阿斯科特家族族人带来损

    至此，暗中出手者依然不曾出现，连商影月都不知道谁在打阿斯科特家族的主意。

    但四人知道如果没有暗中出手者将结界撕裂，将阿斯科特家族强者目光吸引走，他们四人绝对难逃一死，会被阿斯科特家族的人给残忍的折磨致死。

    阿斯科特家族为神族十二大家威名流荡在各大星域其中菲尔普的可怕怪癖，更是一件让所有女性觉得恶心恐怖的事情。

    从知道菲尔普的身份起，塞西莉亚和商影月就暗自下定决心了：宁愿玉石俱焚，也不会让自己落入菲尔普手中。

    她们很清楚落到菲尔普手中的女人，会有什么样的下场。

    咻

    一根森白骨刺倏然消失，剩余两根骨刺如长了眼睛，从阿斯科特家族武者缝隙内穿过拐了一个弯，竟再次出现菲尔普后心处。

    与此同时在菲尔普的身后，空间突显一条狭长的缝隙，一道人影如同从裂开的破布中挣出来，两手分别攥着两根雪白骨刺，镇定的扎向菲尔普的后心。

    一条条如彩虹般的光圈，从菲尔普身上荡漾出来，那些光圈层层叠叠，皆是充盈着浓郁之极的力量波动，竟然暗含五行之精妙－，非常神奇。

    两根骨刺扎在那些五彩光圈上，如同扎在海绵团中，竟然有种虚不着力的感觉，没有激出强烈的力量火光。

    轰

    一股封闭肉身的结界能量，如枷锁般忽然降临周身，石岩浑身血肉犹如被一根根绳子拴着了，行动一下子变得艰难起来。

    “小子找死”

    瓦特眼神阴郁的冷笑着，两手如莲花般形成印记，印记隐隐对着石岩的脑袋。

    一股涌入灵魂祭台的封印能量，在他识海内滋生出来，在石岩识海之中，出现了一朵巨大的妖异莲花，那莲花大到占据他识海每一个角落，直接让他一缕缕神识全部失去了奇效。

    砰砰砰

    炽烈电光、冰棱般的利刃、土黄沙粒凝炼的巨拳从三个方向涌来，瞬间轰击在他神体之上，霎那间石岩轰然巨震，五脏六腑如被移位了，瞬间喷涌出一口鲜血。

    鲜血飞溅中，石岩身子一个跄踉，脸色没任何变化，眼神反而沁出一丝阴狠诡异的色彩。

    噗哧

    一声钝器入肉的轻响，忽然不合时宜的传来，下一刻便见菲尔普捂着肚子在凄惨狂叫。

    消失的那一根雪白骨刺，刺在菲尔普肚子中，半截从他后腰处绽出来，骨刺如刺破血管动脉，鲜血从他腹中和后腰猛烈溅射出来，菲尔普两只手攥紧骨刺，面容扭曲的哀嚎着，如被人凌迟般疼痛。

    那根骨刺在他腹部还在蠕动着

    “杀了他杀了他快杀了他”菲尔普和瓦特一起尖叫起来。

    六名阿斯科特家族的族人，忽然疯了一般将力量催发到极致，要在一息间将石岩带入死亡地狱，要瞬间绞杀他。

    呼呼呼呼

    忽然间，古大陆浓稠如水液的天地能量如潮水般不要命的狂涌而来，形成一层牢固坚硬的壁障，竟然将石岩周边的空间都给堵实。

    在众人惊叫声中，石岩瞥了一眼菲尔普，忽然低喝一声。

    由浓郁天地能量形成的壁障，如海水往外面喷涌，突地爆发出来，将他身旁所有人推挤的东倒西歪，如被飓风给横扫，一个个打着旋的飞了起来。

    包括脸色惊骇之极的塞西莉亚、商影月等人，也包括瓦特和阿斯科特家族的族人，包括菲尔普

    在众人飞旋之际，石岩身影划过一道奇诡曲线，鬼魅一般在菲尔普的身后现身，在众人视野死角，在菲尔普的身后闪过一道血光，菲尔普身上的彩虹般的光圈立即支离破碎。

    喀

    石岩一只手忽然扣住菲尔普的脖颈，让菲尔普的骨节传来脆响，另外一只手提着一根骨刺，骨刺对准了菲尔普的心脏部位，锋锐的骨刺尖端，已经没入皮肉中，鲜血立即流了出来。

    “都安静一下。”石岩冷漠道。

    一个个狼狈落地的武者，忽然停了下来，阿斯科特家族的瓦特等人目眦尽赤，死死瞪着石岩，却不敢轻举妄动。

    塞西莉亚、商影月、焦山、焦海四人，神色中满是惊讶不解，纷纷皱着眉头看向他，暗自恐惧起来。

    被严加保护的菲尔普，硬生生被石岩偷袭生擒，刚刚石岩那一连串让人眼花缭乱的攻势深深震撼了他们，让他们对石岩有两个一个全新的认识，就连之前对石岩冷嘲热讽的塞西莉亚，都不得不承认石岩手段粗脆、并且凌厉到了极致

    “你想干什么”

    出乎意料，在这个时候菲尔普比任何人都冷静，他两只手捂着流血不止的小腹伤口，咬着牙没有再尖叫一声，眼神阴沉的看着前方。

    “你要敢对菲尔普少爷乱来，阿斯科特家族肯定不会放过你，不论你身在何处，你都会被族内强者追杀至死，无论你逃到何处，任何星域的，你都必死无疑”

    瓦特像是一头重伤的豺狼，眼睛如阴冷的刀子刮在石岩身上，尽量平静缓慢的说道。

    “如果我没有记错的话，斯波特也是你们阿斯科特家族的族人，我想，你们应该知道他已经死了。”石岩咧嘴一笑，一脸狰狞狠厉，“他死在我手上他死前也说他是你们阿斯科特家族的核心成员，也说你们阿斯科特家族族人会誓死报复，可我还是还是杀了他。”

    此言一出，瓦特、菲尔普和阿斯科特家族的武者，皆是如坠冰窟，浑身森寒冰冷起来。

    塞西莉亚和商影月、焦山、焦海四人，则是惊骇欲绝，看怪物一样看向他。

    斯波特为斯隆的儿子，和瓦特是堂兄弟，也是阿斯科特家族极为耀眼的青年高手，为家族核心成员，他的死亡只有阿斯科特家族内部人士知道，就连神族别的家族族人都不清楚。

    石岩一言点明此事，瓦特、菲尔普几乎没有任何的疑惑，立即肯定了他便是凶手，因为除了凶手外，根本没有任何一个外人知晓这件事。

    瓦特、菲尔普和阿斯科特家族的族人，忽然间，都沉默了下来，似乎在思量如何应对这一切。

    未完待续

