    “你们确定不是在糊弄我？”

    看着清单五条悟疑惑的抬头看向众人，有种上当了的赶脚。

    “不，我们是海军，海军从不骗海军！”一旁的鹤中将说道。

    “真的？”

    五条悟疑惑的目光瞥向对方，接着又说，“这清单貌似就是你写的吧？”

    “真当我看不出你们的打算吗？”

    “啊？”

    屋内的一众海军将领，闻言脸面都不由得红了起来。

    “不过你们打错主意了。”

    就在几人一脸尴尬之际，那青年一脸沉着的说，

    “我兜里没有钱！”

    轰！~

    闻言之后，众人绝倒！

    “不过，我可以打工还钱。”

    反正自己一分钱没有，说什么都光棍，五条悟想都懒得想说道，

    “还是先前的条件，我不需要加入海军，但你们得给我开支。”

    “小事儿，不要找我，因为我不喜欢麻烦。”

    “大事儿，也不要找我，因为我不一定能办得到。”

    “以上两种事儿，只要钱到位，我还是会勉为其难去办……”

    呃……

    屋内几人闻言皆是无语状态，

    你这强者的脸面，真就那么不值钱吗？

    “呵呵呵……”

    与满屋皆呆的众人相比，黄猿却是不明所以的诡笑出声，连带看五条悟的目光都变了。

    “你确定不是拿海军当傻子吗？”

    最终还是战国忍不下去，阴沉着脸问道。

    “傻子？”

    五条悟挠着下巴思索着，下意识开口道，“貌似玩岩浆的那个家伙，好像也这么说过……”

    “呃！”

    战国闻言面色一僵，想起先前貌似赤犬和面前青年就是因为这话题动的手，一时失去言语。

    “可以。”

    就在这时，鹤中将突然开口，旋即向钢骨空说道，

    “元帅，您的调令即将下来，到时候海军战力会大幅度缩水，前段时间我向您提出的那个计划，我们可以提前……”

    说着她瞥了眼向五条悟道，“我觉得“他”就是一个很好的选择。”

    “虽然与初定选择有些不符，但觉得继承那个称号应该没有问题。”

    听着不着头尾的话，五条悟一脸疑惑。

    “你们在说什么呀？”

    “我怎么一点都听不明白？”

    然而却没有人解答他的疑惑，钢骨空看向鹤中将旋即又看向战国问道：

    “再过不久，你就是海军元帅，战国，这事儿你怎么看？”

    战国闻言，沉着半响，点头说道：

    “小鹤说的确实可行，实力绝对配得上“七武海”称号，至于身份……”

    “貌似比海贼强。”

    “七武海？七武海是什么东西？”

    五条悟闻言，顿时眼前一亮，还好有眼罩挡着，装出一脸无知的样子。

    然而，仍旧是没人理他，几人还在那里讨论“王下七武海”问题。

    被人像老干菜一样晾着，他终于忍受不住。

    “喂喂喂……”

    “你们当着当事人面，这样讨论……”

    “难道就不考虑一下我的感受吗？”

    “呵呵……看来我们以后真是同事了呢！”这时，窗边欣赏海岸风景的黄猿扭头看向他，一脸猥琐的笑道。

    “仙贝……”

    ““七武海”有工资吗？”

    见终于有人搭理自己，五条悟立即来到窗边向黄猿问道。

    “呃，”

    黄猿闻言，猥琐、如同山顶洞人的面孔一怔，旋即挠头说道，

    “貌似，好像，没有啊！”

    确实，按照海军内部拟定方案，“王下七武海”这种东西，只是一个官方承认称呼而已。

    除非世界政府那群高层脑瓜子让门挤了，才会给一群海贼开支。

    “切，没工资有什么意义。”

    听到没有工资，五条悟不由抱怨起来，旋即又掰着手指头道，

    “在这出门就是大海的地方，出门就得打船……”

    如新婚小媳妇算账般的碎念，终于引起几位海军高层大佬注意。

    几人听到其话语中，各种杂七杂八的费用，不由得脑门子挂起一排黑线。

    话说，你特么连吃喝拉撒都算工资里……

    合适吗？

    “好了。”

    最先忍受不住的战国，率先开口打断，沉着脸看着五条悟说，

    “我们已经商讨完毕，既然你不想在海军任职，那么只能当“王下七武海”。”

    “听我把话说完，”见五条悟要开口，战国赶忙说道，

    “由于你的情况特殊，虽然是任职七武海，但还属于海军，只是资料不对外公开而已。”

    “细作？”五条悟闻言蹦出一句。

    “细作是什么东西？”

    “呃！就是间谍的意思！”

    “怎么？不喜欢？”

    “不喜欢，我可以让你升任中将一职，和萨卡斯基他们平级！”

    “不要，”五条悟赶忙摇头，“我才不要当中将，七武海不错，就当七武海。”

    拉老子给天龙人当狗腿子？

    想都别想！

    “那好，等下我就让小鹤给你建档，届时你就是第一个“王下七武海”成员。”

    如一切都在预料之中般，战国露出一丝微笑道。

    “喂，喂，别急，貌似工资还没说呢！”五条悟闻言立马阻止。

    “严格意义来讲，“王下七武海”并没有工资，因为这个称号是受世界政府承认的称号，所以钱……”

    “抢？”

    “不，不，不，我本职是一名教师，怎么会做出那种为人师表的事情！”

    五条悟闻言立马摆手反驳道。

    听到他的话，办公室内几人不由眼底闪过一抹精光。

    看似呆头呆脑，甚至有点无厘头，却令众人没想到，居然还有着自己的坚持。

    既然对方如此，作为财大气粗、未来的海军元帅，战国大手一挥道，

    “既然如此，那就给你中将待遇。”

    “那您看……我出行的船……”

    不要脸！

    太不要脸了！

    就从没见过如此不要脸的！

    听到五条悟的话，战国脸色一黑，合着你这当海贼，还得我给你配家伙事儿不成？

    用不用再给你配点海贼啊？

    不过，转念一想，能用钱财留住强者，这些付出又算得了什么。

    只要将这小子留在海军，就不怕未来拿不下他。

    突然，一个荒唐的想法，在这个海军未来元帅的闹钟一闪而过，不着痕迹的看了眼做账南波湾的鹤中将，心下露出一个恶魔般笑容。

    “好，你有什么条件一并提出，只要海军能办得到，就尽量满足你。”

    “有古怪！”

    五条悟，看着这个海贼世界，有着“智将”之称的战国。

    徒然感觉自己面前，好像是有一个大坑，但却又无法看到的错觉……

