    话还未落地，唐淇风却已经变了脸色，折扇一手，马上叫道：“慢着，把凌小姐带回来！”

    几人有些迟疑的看着擎瑾煜，可此时他竟有些虚幻的让人看不出他的意思，只是从那微微露出的光裸下颌处，能明显的看出紧绷的状态。

    就在几人发呆之时，擎瑾煜的贴身侍卫赤火却急声说道：“没听见唐爷的话吗？放人!”

    七七像只麻袋一般被人随意丢弃在地上，揉着屁股抬头看着大厅之内的男子，心里怒骂道：要不是我如今人微言轻，没有足够的力量保护我娘跟我弟弟，我管你死活……

    唐淇风已经迫不及待的从院子里一把扯住七七，再次回到大厅，焦躁的问道：“七七，妳看出什么来了？”

    七七？这人……还真是自来熟。

    七七一边揉着屁股一边想着，最后却还是据实相告：“我刚刚把脉，探得皇叔中了一种奇毒，而且似乎年头也不是很短了……”

    “那你知道是什么毒吗？要怎么解？”唐淇风一把扣住七七的手腕，激动地有些失态。

    七七看着他的表情，却还是老实的摇摇头说道：“皇叔中的毒，我以前从来没见过，自然……也不知道要如何解了！”

    突然听着七七大喘气的话语，一群人失望至极，擎瑾煜双手咯吱直响，低声说道：“凌七七，你在戏耍本王吗？”

    此时的七七觉得身子一阵冰冷，这种恐惧的感觉，就连上辈子被车裂而亡之时，也不曾有过；想到这里，七七身子一抖，马上说道：“我……我没有这个意思，虽然我现在解不了，但这并不意味着，以后我也不能解啊！我需要时间！”

    “时间？七七，你需要多久？”唐淇风有些迟疑的问着。

    七七抬头看着他的表情，轻声说道：“首先，我要知道这毒药的成分，而后才能对症下药；可是……如今皇叔体内除了这种剧毒之外，还有另外几种制衡的霸道毒药，让我有需要一些时日研究……”

    “你……你还看出瑾煜体内还有其他几种毒药？”

    唐淇风这下不得不佩服起这个只有十几岁的小丫头；四川唐门的毒药从来都是无色无味，入体让人觉察不到的，可这丫头就是一个把脉，竟能探出这些？

    七七咬着指甲说道：“皇叔，这毒，你是怎么中的？中了几年？体内的另外几种制衡的毒药又是什么？”

    看着七七那双翦水双眸再次失去平日的幼稚，转换成另外一副有些让人陌生的嘴脸，擎瑾煜竟然有一瞬间无法回神，这丫头到底怎么回事？难道她有双重性格？还是说……？

    七七眼见着擎瑾煜只是默默的盯着自己发呆，最后有些不耐烦的皱眉说道：“皇叔……我要你的血！”

    脸颊抽搐，这下就连唐淇风都还未回神之际，赤火却已经宝刀出鞘，一刀架在七七的脖颈上，冷飕飕的说道：“你刚刚说了什么？敢再说一次试试？”

    七七看着摩擦着自己脖颈的冷飕飕的大东西，呵呵的傻笑了几声，而后默默的退后了两步，轻声说道：“这位大哥……我说，咱们有话好好说，这舞刀弄枪的，不好……呵呵！”

    “你敢要我家摄政王的血？那你就该死……”赤火再次逼近。

    身后的银鸽吓得泪眼婆娑，却突然跳上赤火的后背，大声喊道：“小姐，快跑！”

    赤火僵直着脊背站在那里，背上一团小棉花一样的东西，正鼻涕一把泪一把的痛哭失声。

    七七看着银鸽那壮士断腕的神情，先是一愣，而后有些头痛的揉揉额角……

    一旁看着这一幕的某人，也是头痛欲裂，最后低吼道：“赤火，退下……还有那个谁……你是把本王的摄政王府当做了马戏班子不成？下来！”

    银鸽抽抽搭搭的摇着头，不肯下来。

    七七转身看了擎瑾煜几眼，最后轻声说道：“皇叔，我没别的意思，我只是需要你几滴五福的血，这样我才能用最快的速度鉴别出你体内毒药的成分！”

    “几滴？”赤火傻愣愣的喃喃自语着。

    七七点着头，“不多，就几滴……皇叔，你也想尽快让我解毒不是吗？怎么样？这样你可以配合吧！”

    擎瑾煜似乎有些迟疑，更确切的说是不相信的眼神盯着七七。

    身后的唐淇风却笑着说道：“既然七七是要为瑾煜解毒所需，这没什么不可以的；但是……呵呵，七七，你知道我是什么人吗？”

    “不知道！”七七很老实的回道。

    唐淇风笑着从怀中掏出几根银针，夹在指间笑道：“七七，四川唐门……你可听说过？”

    七七暗自一惊，侧目仔仔细细的看着唐淇风其人，唐门……她自然是知道的，想当年三叔与唐门中一些败类合作，替擎玉昭杀了很多朝内的大臣，却又让人查无可查，所以说……唐门之毒的可怕之处，她自然是清楚的。

    看着七七的缄默，唐淇风自然是明白，七七一定是知道唐门的可怕。

    忽然咧开嘴角，那很是儒雅，淡漠如风的笑意在脸上展现，可如今看在七七眼中，就好似毒蛇猛兽一般。

    下意识的后退了几步，一双小手有些无助的扯住某人的衣角，顺势躲到了他的身后。

    擎瑾煜低头看着那双小手，眼中浮现一丝厌恶之色，想要抽回袍袖，可是一接触到七七那双惊恐却又绝望的眼神，不知为何，心头抽动了两下。

    抬头看着唐淇风，而后轻声说道：“淇风，她还只是个孩子，别吓唬她！”

    有些咂舌的听着擎瑾煜的话语，怎么？难不成这太阳打西边出来了？擎瑾煜这小子竟然会担心一个女人了？

    讶异归讶异，可唐淇风却还是继续挂着那张笑面虎的嘴脸，低声说道：

    “七七……你可要记住，瑾煜是南楚的摄政王，他可是不能出半点意外，不然……哥哥手中这根银针可就没这么老实了，到时候这针弄不好就要钉在你的……眉心喽！”

