    美千子很好奇的看着一屋子制作人、导演和编剧在听课，也不敢出声打扰，等结束了，千原凛人走了出来才迎了上去，递上了食盒和文件袋，乖巧道：“师父，宁子姐姐让我送过来的，说很重要。”

    千原凛人略打开文件袋瞄了一眼，装模作样松了口气，郑重道：“没有，早上忘记拿了，多多谢你了，千早。”

    美千子跟在他身边往办公室走，踮着脚也想看看袋里是什么，可惜没看到，有些小郁闷道：“其实里面是一叠白纸吧，师父？”

    千原凛人马上把文件抽出来给她看了一眼，是他和关东联合签的某份合约原件，笑道：“怎么可能是白纸，确实是很重要的文件。”

    美千子瞧了一眼，没话说了，但还是很郁闷：“你们不是不想让我去后援会吗？”

    千原凛人本来就没想骗她，也没再隐瞒，“也有那方面意思，你还太小，又不关你的事，你就别掺合了。”把美千子编入“贱人讨伐队”是美津枝的一时兴起，千原凛人觉得不合适，但看美千子倒是兴致勃勃，也不好直说用不上她，便指使宁子找了个理由把她送到自己这边来了，现在看她不太高兴，赶紧宽慰道：“来陪师父吃午饭不是更好，咱们好久也没单独吃吃饭了。”

    “但宁子姐姐要是被人欺负了怎么办？”美千子很有家庭荣誉感：“我看宁子也像会吵架的人。”

    千原凛人领着她进了办公室，开始打开食盒，随口道：“放心好了，你宁子姐姐吃不了亏。”

    他确实不担心，宁子可不是养在深闺中的傻白甜，独自出过远门，有智力有情商，心理素质也过硬，生存能力很强，用不着别人替她操心，不是离了别人呵护就不能活的那种类型。

    更何况，准备那么周全，带了那么多侍女，就是被人群殴都能跑得了，那还担心什么？

    美千子帮着他从食盒中取料理，还是有些不乐意：“可我想去啊，我想出出力，这种事我又不是没见过，最多也就阴声怪气冷嘲热讽呗，我不怕。”

    千原凛人一笑，温言道：“我知道你去了也没事，但我现在是你师父，希望你能平安快乐的长大，这种勾心斗角的事，哪怕你以前见识过也不想你再多接触了。”

    顿了顿，他补充道：“你还是个国中生，我希望你能过正常国中生的生活。”

    他说的真情实意，真把美千子当女儿看待，一派舔犊情深，不料这会儿近卫瞳闻着味来了，一见门看着他的表情就打了个哆嗦：“师父，你这样子好恶心啊，你想对师姐干什么？”

    千原凛人很是无语，转头看了看她，勾手道：“你过来。”

    近卫瞳知道过去要挨打，想逃又舍不得桌上的食盒，犹豫了一下，小心道：“师父，您别打我我就过去。”

    “你先过来。”

    “您先保证别打我。”

    “先过来再说。”

    “好吧，但我真知道错了，您知道的，我脑子快，嘴上没把门的，您这次就……哎呀，您这次直接用手啊！”

    近卫瞳还是脑袋上挨了几下子，不过也在桌边坐下了，摸着头委屈的开始拿找筷子——你刚才的表情就是很狗血嘛，我又没说错什么。

    千原凛人不管这头铁的二弟子了，拿了双筷子给美千子，看她还是有些不开心，笑道：“好了好了，别气了，你要真想参加活动，那过两天陪师父出席繁星赏好了。”

    美千子一愣：“我陪师父去吗？那宁子姐姐呢？”

    “她不喜欢那种人多的地方，你又不是不知道，你要愿意就和师父走一趟。”

    美千子高兴了，能挽着师父的胳膊走红地毯，这确实是好事啊，马上乐道：“我愿意！”顿了顿，又很期盼地问道：“师父会上台领奖吗？”

    “应该会。”千原凛人笑了笑，没把实话说全了，只说了个大概：“师父可能要进评选委员会了。”

    《新电影人》杂志社和他沟通过了，暗示了投票结果，《奥姬》横扫了颁奖典礼，能拿到多项大奖，此外还准备第二次以“推进电视制作节目极大发展”为由颁给他“特别赏”，同时准备吸收他进入评奖机构，负责给获奖作品写评语——《新电影人》杂志也不可能总让他把奖项横扫过来横扫过去，干脆让他也进评奖委员会干点事，这样以后就算不给他奖项，也能有个“前辈不是不该得奖，只是在提携后辈”的理由。

    能说一声用心良苦，反正比学院赏处理得好。

    当然，要不是千原凛人的历史战绩无可置疑，是行业标杆之一，能让所有人心服口服，《新电影人》杂志社也不敢让一个现役的电视节目创作者进评奖机构，哪怕没有投票权，也有可能被人置疑公信力到脑壳开裂。

    美千子年小归年小，对这些门道还是懂点的，瞬间就反应过来，眉开眼笑道：“恭喜师父事业更上一层楼。”

    这代表《新电影人》杂志以及繁星赏承认千原凛人的至强实力了，以后千原凛人在圈内就是“名宿”的身份，虽然二十四五岁的名宿有些古怪，但随着繁星赏越来越受重视，千原凛人在圈内的影响力、身份地位自然会随之增高，完全可以长久受益，确实是喜事一件。

    近卫瞳没听懂，左右看了看，奇怪问道：“你们在说什么？什么更上一层楼？能多领一份薪水？”

    “不是的，阿瞳姐姐。”美千子马上给近卫瞳解释起来，很快就让近卫瞳搞明白了其中的阴暗门道。

    不提千原凛人有了名宿身份，在圈内影响力更大，仅就是对他们这伙人来说，也是大好事一件——负责点评获奖作品哪怕只是锦上添花，但大小也是个权力，使劲夸和平平淡淡提一嘴还是有差别的，多少能换点东西回来，至少能与有投票权的评委认识接触，得到施加影响力并运作的机会。

    任何奖项评选只能说是相对公平，总会多多少少有些利益交换，这是圈内的现实，像《奥姬》这种众望所归该得奖的电视剧毕竟少见，大多数情况下都是两三部电视剧观众投票情况差不了太多，拿奖都能说得过去，那谁在评选机构内有人，谁自然就可以有更大的操作空间，得奖希望自然大增。

    学院赏分猪肉没有关东联合的事儿，就是关东联合在放送学院内没人，但以后繁星赏分猪肉，千原凛人就可以对着活猪指手划脚，凭着在评奖委员会任职的一点人面，尽力多切一块给自己人。

    近卫瞳没什么精神洁癖，弄明白后愣了愣，马上也高兴了，冲千原凛人就叫道：“师父，我也想拿繁星赏，下次你帮我运作一下吧！”

    千原凛人斜了她一眼，也没客气，对这个厚脸皮直接骂道：“做你的春秋大梦，你手上又没电视剧，怎么帮你运作！就算有，也要凭质量说话，你先有得奖的质量再说。”

    他又傻，当然会照顾自己人，但不会搞得像学院赏那样只为分猪肉而分猪肉，自家人的作品要是受观众喜爱，得奖没问题，那他才会说话，替自家人全力争取，但如果自家人的作品水准不够，那他也不会多说半句，只会支持质量更好的作品。

    让他进评奖机构，是《新电影人》杂志没办法，生怕他长期垄断了奖项，把奖项慢慢搞死了，但也是一份信任，可不能胡来。

    近卫瞳郁闷了，委屈道：“我写的剧本您说是垃圾啊，又不让我当编剧，没有电视剧能怪我吗？三年了，您如日中天，都能点评获奖作品了，我连名都没出，出门都没人认识我，从没人找我要过签名……”

    美千子连忙安慰道：“阿瞳姐姐，慢慢来，你现在已经很好了，《人间观察》也是一流的综艺节目。”

    “只是个综艺节目，根本没格调的！”近卫瞳也知道行业现实，综艺节目是电视节目中重要的一个版块，但从来没什么内涵，纯娱乐用品而已，就算能捧红人，也和幕后人员无关，看着美千子黯然神伤道：“师姐，你不懂的，我想出名啊！”

    千原凛人和美千子一起无奈了，近卫瞳的目的从来都简单，就是出名，出大名，然后狂笑着回村耀武扬威，但她当演员吧，一没颜值二没演技，脸上的斑马纹还隐约有点，别说主役了，就是重要配角都不够格，顶多也就是个特型演员的料，本色出演，演演沙雕什么的。

    真说起来，哪怕私人交情极好，但为了收视率，就算是师徒关系，千原凛人也不敢用她，万一扑了，主创团队集体遭殃，这并不是一个人的事。

    而当编剧的话，她又缺乏生活积累，写出来的东西不是太肤浅就是不着调，同时文化水平还不高，高校二年级辍学，成绩贼差，哪怕她努力补习一年多了，就是当助理编剧也只能说一声凑合。

    她在这一行干是没问题，能搞搞综艺节目已经不错了，比打杂强，但真想在社会上出名，难……

    看她这么郁闷，千原凛人也不好意思训她了，安慰道：“成功没有侥幸，先踏踏实实积累十年，将来肯定能出头，放心了。”

    只要近卫瞳水平够了，他自然能给她提供崭露头角的机会，已经比很多没根脚的编剧强不少，但怎么提升个人水平，这是她自己的事了，最多只能多教多督促，别的忙帮不上。

    他这个当师父的也只能帮到这地步，已经算是为她操碎了心。

    近卫瞳苦着一张大脸看看千原凛人，再看看美千子，表情有点悲愤——你们一个比一个出名快，到我就要积累十年了？

    这世界果然好不公平……

    …………

    吃过了午饭，美千子今天休息也没事干，没能参加讨伐贱人活动，干脆就在千原凛人在这里混了大半天，还听了听他下午讲课——她第一次从主创的视角来看待演技，看待演员这种工具人，竟然有些收获，也算是意外之喜。

    不过她现在当咸鱼精生活挺开心，也没复出的打算，甚至都没考虑好这辈子主要干什么，要去追求什么，有收获也白搭，等千原凛人下了班，就跟着他回家。

    她现在在千原凛人这里住的日子越来越多，一周也就回两三次自己家，她妈妈南部良子忙着训练几个小演员，早出晚归，她回家也是一个人，还不如在千原凛人这儿感觉好——她不时拿些私人物品到千原凛人这里，时间久了，感觉东西都快搬完了。

    近卫瞳开车拉着师父师姐回去，还是有些闷闷不乐，等到了家，放下千原凛人和美千子就开着车又要离开，伸头叫道：“师父，我去泉水那里看看。”

    千原凛人回头看了她一眼，也没在意，近卫瞳和坂泉泉水是好朋友，三天两头过去，直接摆了摆手：“去吧去吧，少喝点酒，别忘了作业！”

    “知道了，师父，明早我再来接你。”近卫瞳留下一句话，开着她心爱的小汽车又走了。

    她也知道自己普普通通没天赋，或者说天赋都点到游泳上了，要想在电视剧制作行业有所成就，需要更多的积累，但这是千原凛人第一次明确和她说，她还差得很远，真想在编剧这一行拿奖出名，起码需要十年以上……

    现实让人无力，这难免让她有些沮丧，但她强就强在生性乐观，准备去找坂泉泉水喝点小酒散散心，搂着她好好睡一觉，把郁闷忘了，明天接着努力——坂泉泉水是不喝酒的，但会陪着她，鼓励她。

    这真是个好朋友，可惜师父已经有宁子姐姐了。

    她很快赶到了坂泉泉水的公寓下，拿好作业便往坂泉泉水的公寓走去，已经在盘算让坂泉泉水给自己做点什么好吃的。

    但等到了门口，却发现一个四十多岁的男人在通过通话器和坂泉泉水说话，不由奇怪凑了过去，仔细打量了这男人一眼，发现对方西装精美，价值不菲，手上的手表也是名牌货色，判断对方不是狗仔，这才出声问道：“你是谁？有什么事？为什么来找坂泉小姐？”

    