    “来者何人？”兵卒大老远便看到马车上的棺椁，见他们还想靠近，不由得提刀，怒而上前，阻拦道，“此乃孟氏重地，尔等贱民离开，休要污了贵人耳目。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    那个扈从头领狼狈地从马车上翻滚下来，声泪俱下。

    他脑袋和腰间都缠着白布，身上披着麻衣，脸上胡茬乱生，双目布满细密的血丝，眼袋厚重，脸上更是裹着一层脏乎乎的油，看着极为邋遢狼狈。

    “小的……有急事禀报老爷……二郎君……二郎君回来了！”

    边说边嚎啕大哭，他双膝跪在地上，手指哆嗦地从怀中掏出自己令牌，上面纹刻的字可以证实他的身份，那名兵卒不认字，但认得这枚令牌，态度陡然一变。

    什么？

    二郎君回来了？

    那个兵卒表情一变，正要谄媚恭维孟悢，博一个好印象，目光正好触及马车上放着的棺椁。

    霎时间，一种不祥的预感陡然从脊背蔓延至后脑勺，震得他全身麻。

    莫非、莫非……莫非这个棺椁中装着的，便是二郎君孟悢？

    这个猜测将兵卒震到了。

    “回禀老爷，二郎君的遗体已经回来了……还不快去！”

    扈从头领哪里敢自己去直面孟湛的怒火？

    他对着那个兵卒吼了一声，对方也被接连变故弄得魂不守舍，懵逼之下，脚步一个踉跄便向孟府跑，一时间竟然没想到报信之人会承受何等怒火！

    孟湛此时正与友人在水榭吃茶饮酒，两人对坐，阔谈天下，笑语晏晏。

    不过这种气氛并没有持续多久，冒失的下仆弄出很大的声响，无礼的举动令孟湛十分恼火。

    孟氏乃东庆四大高门，家教严谨，哪怕是最低等的下仆，礼仪也是最好的，让人挑不出错。

    像是待客之时，生这种尴尬的事情，哪怕对面的友人不在乎，但孟湛依旧觉得脸上无光。

    “兴许是生了什么事情，孟郡守不如问问。”

    那名友人温和一笑，眼中一片平和，仿佛青空之云，令人倍感亲切和安宁。

    孟湛忍下怒火，表面上颇为爽朗地拱手，“湛未曾管教好下仆，让人见笑了。”

    说完，他转头脸上倏地阴沉下来，起身走向那名冒失的下仆。

    孟湛一副不甚耐烦的模样，“说，到底生了什么事情？”

    那名下仆瑟瑟抖，努力将身体伏在地面，尽量缩小存在感。

    此时，孟湛才现下仆身边还有一个陌生兵卒，看装束应该是孟氏护卫。

    瞬间，孟湛心头的怒火越盛。

    这里是他招待贵客的地方，一个看守院门的护卫也敢闯经来，这要是被旁人看到了，能不嘲笑孟氏家教不严，连区区下仆都不能驾驭？

    然而，他还未火，那名兵卒已经哆哆嗦嗦地说完。

    “回禀……回禀老爷……二郎君的遗体被运回来了……”

    孟湛听后，脑中一片空白，似乎一声响雷在耳边炸开，瞬间夺走他的听力。

    良久良久，孟湛才表情怔怔地找回了直觉，一把抓起兵卒的衣领。

    粗莽的动作，将远在水榭的客人也惊动了。

    “你说什么！谁的遗体回来了！”

    孟湛瞪大了眼睛，睚眦欲裂，那癫狂的模样与平日里的温和儒雅形成了鲜明对比。

    兵卒越紧张忐忑，但还是下意识回答说，“二郎君的遗体，已经送回来了……”

    二郎君？

    孟湛吓得倒退一步，身体撞在水榭走廊的柱子上，好似全身的力气都被抽走了。

    一群下仆吓得跪在地上，不敢抬头，待在水榭的友人听见这边动静，面露疑惑，正待起身，却不想看到孟湛右手捂着胸口，噗的一声喷出一口鲜血，双眼一翻，扑通一声摔入水塘。

    目睹这一切，那名友人表情微怔，上前的脚步也顿在原地。

    这是……生了什么事情？

    孟湛吐血摔倒池塘，众人纷纷呆若木鸡，一时间竟然忘了下水将人。

    最后还是那名友人反应过来，令人跳入水中将昏迷惊厥的孟湛救了出来。

    浑浑噩噩，孟湛从昏沉中转醒，入眼是熟悉的景色，床榻旁守着他的好友。

    他先是一愣，旋即想起昏厥之前听到的消息，连忙将被褥掀开。

    “孟郡守，医官刚刚来瞧过，你这是惊恸过度，还需要静养……”

    孟湛突然爆出一股强劲，抬手挥开友人，双目充斥着仇恨之色。

    “把人带过来！”孟湛愤怒地险些咬着自己舌头，“到底是何人害了悢儿！”

    悢儿？

    那名友人略显狼狈地起身，听到这个称呼，不由得怔了一下。

    那不是孟氏二郎君的名讳么？

    生了什么事情？

    瞧见孟湛愤怒离开的背影，那名友人错愕的表情恢复原样，甚至还动手整理了一下歪掉的冠和衣襟，内心暗忖，“莫非真是孟氏二郎君出事了？”

    思及他来孟郡之前，偶遇的那名忘年交小友，男人挑了挑眉梢，星眸一闪，带着些许玩味。

    “难不成……你连这等事情都已经料到？”

    他抬脚跟上孟湛的身影，跟着来到放置孟悢棺椁的大堂，众仆已经披上缟素麻衣，室内的装饰也改了，白幡飘动，香烛焚烧，已经改成了灵堂模样，正中摆放着一个巨大的棺椁。

    他刚走进，鼻尖萦绕着一阵浓郁的腐臭。

    孟湛失态地推开棺椁盖子，里头躺着的尸体已经腐烂，体表爬满了蛆虫。

    哪怕一直用冰块镇着，但孟悢已经死去将近三月，加上天气渐渐变得炎热，路上也没有补充冰块的地方，尸体自然保存不了，生出蛆虫也是正常的。

    然而，越是这样，对孟湛的打击也越大。

    尽管他不相信棺椁里头躺着的人会是他儿子，然而那张爬满蛆虫的脸，依稀能看出孟悢的轮廓，这、这就是他的悢儿啊！看到这个场景，孟湛喉头又是一疼，鲜血溢出嘴角。

    这幅场景，众人又是惊吓连连。

    那名友人暗暗挑了挑眉梢，正欲告辞，身边传来一阵香风。

    只见一名身穿华丽的贵妇扑在棺椁上，哀哀戚戚地哭着，梨花带雨，惹人怜惜。

    不过，脸上那么厚的妆容，哭起来还能不哭花脸，这倒是一桩本事。

    友人心中暗忖，又听到那名妇人口口声声喊棺椁中的二郎君为“亲儿”。

    等等，孟悢的生母不是如今浒郡郡守柳佘的继夫人么？

    那位友人听后，双眸微睁。

    感觉……似乎听到什么了不得的八卦内幕。