    

    尽管后山有很多杀阵和各种防御法阵，但对李千秋来说，那些杀阵和防御法阵根本不够看的。

    他施展鲲鹏极速，越过了那些杀阵和防御法阵。

    很快，他就上到了后山的顶部。

    他看到一个中年男子带着一千个武僧进入了高山山顶里面的一个山洞里面。

    李千秋认出那中年男子正是羽化方丈。

    之前，夏冰就给他展示过羽化方丈的头像。

    “它们这是要做什么？”

    李千秋眉头紧皱，他觉得那羽化方丈带着上千的武僧进入一个山洞里面，一定有古怪。

    他本想紧跟入其内，但下一刻，他就看到羽化方丈和另外一个少林寺的长老待在大门口，它们在看守山洞。

    看到这里，李千秋顿时心中满是疑惑。

    突然间，他听到山洞里面传来一阵无比凄厉的惨叫声。

    那声音让他听了，觉得毛骨悚然。

    只因为，那声音太过凄厉了。

    李千秋旋即明白在山洞里面必定有妖魔在消灭那上千武僧，那上千武僧害怕，这才放出无比凄厉的惨叫。

    这简直就是在大屠杀啊！

    李千秋内心冷笑一声，他决定要破坏羽化方丈的好事，去拯救那些僧人。

    他本来不打算现在就跟羽化方丈开战的，但对方现在用残忍的办法来消灭少林武僧，想必对方这样做，应该就是用那些少林武僧的生命精元来培养出更强大的妖魔了。

    一旦羽化方丈的实力更强大了，那对他来说，就绝对不是好事。

    他深吸一口气，下一刻，他就施展鲲鹏极速，双手运转皇道龙气，身子爆发出急促的破空声响。

    几乎就在下一刻，他的双拳就轰中了羽化方丈和那少林寺长老所站立的地方。

    羽化方丈骤然间感觉到前面的虚空中出现了极其强大的气息，他马上就感应到危险。

    就在李千秋朝他打出威力强大的一拳时，他的身子就已经极速往后撤退了。

    他反应及时，避开了李千秋的这一拳。

    但他身边的少林寺长老运气就没有这么好了。

    他修为低，他并没有好像羽化方丈一样感应到前面骤然间爆发出强大的气息。

    即便让他提前感应到前面空中出现了强大的气息，他也根本无法快速躲闪避开李千秋致命的一拳。

    这一拳重击就直接将那长老的肉身打成了一堆肉泥，地上满是鲜血。

    而就在它们之前站立的地方，则出现了一个巨大的拳印深坑。

    “好强！”

    等亲身体验到前面人族武者爆出的气息，羽化方丈面色大变，倒吸一口冷气。

    他看到前面的李千秋头顶上空出现了真龙法相，他的身子每一个地方都在绽放出金黄色光芒。

    一个生灵释放出法相，会让这个武者的战力在短时间内快速提升。

    羽化方丈看到在那偷袭者头顶上空出现的法相是真龙法相，他马上判断这应该是大唐皇朝的高祖李渊在出手了。

    “李渊，你不讲武德啊！一大把年纪的人了，还在搞偷袭！”

    羽化方丈气炸了肺，他本来以为好像李渊这种成名人物，不会出手偷袭的。

    但他没想到，就在刚才，李渊竟然出手偷袭他。

    如果不是他反应及时，现在就有两具尸体死在地上了！

    对自己被敌人误会，李千秋从来不放在心上。

    他也不去多做无谓的解释。

    “羽化方丈，你和妖魔勾结，就已经是死罪了！我杀你，用任何手段都是可以的！”

    李千秋淡淡说道。

    “你大爷的！”

    羽化方丈怒吼了起来，他连忙施展秘法，让他的肉身快速变强大。

    同时，在他的头顶上空则出现了佛祖法相。

    看到对方头顶上空出现的佛祖法相，李千秋讥讽道：“羽化方丈，你以为你修炼了《羽化魔经》，就以为你修炼得到的法相是真正的如来法相吗？我也有如来法相！”

    语音刚落，李千秋头顶上空显露出来的真龙法相，旋即变成如来法相。

    那羽化方丈本想反驳一句，但当他看到李千秋头顶上空显露出来的如来法相，顿时整个人都呆住了。

    他本来以为在这个世界上，也就只有他一个人修炼了《羽化魔经》的。

    但他没想到，今天他在这里竟然还会遇到一个同样修炼了《羽化魔经》的人。

    而且，对方还显露出和他几乎一模一样的如来法相。

    “这怎么可能？”

    羽化方丈面色立时变得无比苍白。

    他本来以为在这个天下，他的才智是第一的。

    他能够靠着自身运气和努力，将《羽化魔经》修炼有成，并且，他还能显露出如来法相。

    一旦他显露出如来法相，那些妖魔就会臣服于如来法相的威压，它们不敢对他有任何的反抗。

    因此，他收复了不少各地的妖魔，他将它们聚集在一起，是为了方便以后推翻大唐皇朝，他要登基作皇帝。

    他对自己信心满满。

    在他看来，普天下，就只有高祖李渊才有资格当他的对手。

    在他的认知中，一个生灵，一般都只有一个法相。

    绝大部分妖魔的法相往往都是它们的本体。

    而人族的法相则可以是妖魔法相，也可以是神魔法相。

    越是高等级的法相，修炼起来，难度就越大。

    神魔法相就是高等级法相，因此，一个生灵要想凝聚出神魔法相，难度远比其他法相还要难。

    所以，当他看到李千秋将真龙法相转化成佛祖法相后，他内心满是骇然。

    若不是亲眼所见，他绝对不会相信一个生灵竟然可以修炼出两个法相的。

    他并不知道，李千秋能够施展如来法相，则是他以前修炼了万相神功。

    对李千秋来说，现在他只要看到对方的法相，他只要运转万相神功，他就可以轻松将自己的法相转化成对方的法相。

    而这种法相的转换，就好像跟复印一样，他只能复印出外形一模一样的法相来。

    那复印出来的新法相，则是没有那法相该有的一些天赋神通的。

    但李千秋才不在乎他现在显露出来的如来法相是不是样子货，他就是要唬住前面的羽化方丈。

    他就是要打击羽化方丈的自信心。

    “你的这个如来法相是假的！”

    羽化方丈怒然道。

    “是真是假，我们在这里好好打一架就知道了！你不要逃！”

    李千秋冷笑一声，他深吸一口气，身子再次如闪电般极速冲向前面的羽化方丈。        

