    夜幕下。

    上一秒还是空荡荡的空地。

    下一秒，却忽然多出了一只如猛兽般蹲踞的怪物。

    就连白木俊也没看清，它究竟是从何而来，又是如何接近羽川夜夜的。

    体型庞大，猎豹般的强健身形，却远比前者来的有力，覆盖在四肢皮肤表面的血管都凸起的明显。

    一看就很能打的样子。

    此刻，正垂下头，硕大的双瞳打量着羽川夜夜，仿佛正在鉴别她。

    生死危机之下，羽川夜夜下意识的施展出了自己最强的保命招。

    “白木神官！救命！”

    听到这话，怪物却不屑的哼哧了一下，鼻孔喷出两道白气。

    在白木俊赶到之前，便转身一蹬，灵巧的跃开。

    身躯落到房屋门前，漆黑的长尾如同钢羽一般甩动，瞬间在地上划出一道深痕，将地盘分为两半。

    随即望着白木俊与羽川夜夜两人，一副你们懂吧的表情。

    这种拟人化的表情，出现在一张兽脸上，属实有点滑稽。

    “羽川巫女，你没事吧？能站起来吗？”白木俊来到羽川夜夜身边，询问道。

    “没、没大有事......”羽川夜夜只是受到些惊吓，双腿有点发软。

    她紧紧抓住白木俊的衣角，声音颤抖。

    “白木神官，情况有变......”

    “这、这并不是什么人面犬......”

    “而是犬神！”

    “犬神？”白木俊一愣。

    按照霓虹的记载，犬神是狗死后留在世间徘徊不去的魂魄，可以附在人身上，使人发烧，产生幻觉，精神失常......

    这些并不关键。

    关键是，它属于妖怪的一种。

    和灵异是截然不同的。

    虽然霓虹历史上留下了大量的有关妖怪的记载，描绘出它们强大的力量和种种不可思议的妖术......

    但真正亲眼看到，白木俊还是第一次。

    这世上除了灵异之外，竟然还有妖怪？

    白木俊感觉打开了新世界的大门。

    房前蹲踞的怪物听到这话，露出粗大的獠牙，瞬间一股别样的气势掀起，刮飞了附近的瓦砾。

    这或许，就是妖气。

    同时恶狠狠的对二人说道。

    “既然知道本妖，那还不从此处离开？”

    “白木神官，我也觉得我们还是先撤，我手上没有克制妖怪的符咒，它们可不是灵异那么好应付的......”羽川夜夜悄悄建议道。

    犬神耳朵微微一动，舔了舔爪子，夸奖道：“嗯，小巫女还算有脑子。”

    羽川夜夜俏脸忽然一黑。

    她毫不迟疑的摘下背上的长弓，迅速搭弓瞄准，银牙紧咬。

    “你......再说一遍？”

    “你说谁是小巫女？”

    “人家......到底哪里小了！”

    犬神一愣，随即死死盯着羽川夜夜手中的长弓，眼神里浮现出一抹浓郁的忌惮之色：“神道器？”

    它的双爪猛然践踏，爆起一层尘土，一副蓄势待发的样子。

    虽然它暂时没想明白，为什么这个人类一脸要跟自己拼命的样子。

    但神道器的威力，它再清楚不过。

    稍有不慎，就有性命之忧。

    羽川夜夜皱紧了眉头，咬牙作势就要将弓弦拉开。

    一只手按在长弓之上，拦在羽川夜夜身前。

    那是白木俊的手。

    他温和道。

    “还是让在下来吧，羽川巫女还有另外要做的事吧？”

    羽川夜夜微微一愣，立刻松开手，重新将弓背在身上。

    如释重负的退后几步，拿起摄像机。

    “明白了，我会好好记录下来的。”

    白木俊向前迈出几步，踏过地上的界线。

    之所以选择动手，白木俊心里是有所考虑的。

    就算妖怪的成长速度要远远超过灵异，可身前的这只犬神的修炼时间，撑破天也不足二十年。

    可以当作检验自己实力的一个尺标。

    如果自己连一只道行不足二十年的犬神都击败不了，那以后碰到妖怪，啥都不用管，直接跑路就行了。

    而且更重要的一点，白木俊也看出来了。

    羽川夜夜，好像根本拉不开这张弓......

    该不会，是怕疼吧？

    为了给羽川夜夜一个台阶下，自己也不得不顶上去了。

    当然，开打前，白木俊还是想善意的交谈一下。

    他开口道。

    “这位犬神，我们是受了别人的委托才前来此处。如果可以的话，并不想和你交手。”

    “希望你能离开这里，另外找个地方栖居。”

    “呵，如果我离开的话，这间屋子就会被拆掉，难道不是？”犬神神色中有一丝不屑。

    白木俊默然：“当然。这是政府的决策，是为了大家的长远......”

    “那还说什么，动手吧。”犬神讥讽道。

    白木俊望着身前的犬神，忽然问道，“你和布野婆婆是什么关系？”

    “什么关系？”犬神可怖的面容再度扭曲，它恨恨道，“那个可恨的女人......”

    “再见面的话，我一口咬死她！”

    白木俊轻叹一声。

    看来多说无益。

    “那，动手吧。”

    “你自找的！”

    犬神怒啸一声，整个身躯人立而起，粗大的后爪蹬裂了水泥路面，只是一瞬间便出现在白木俊身前，如猛虎般扑来。

    横扫而出的犬掌呼啸而来，空气中响起撕裂般的尖锐声，尘土飞扬。

    轻易就能将人拍飞。

    手持摄像机的羽川夜夜都忍不住惊呼：“白木神官，当心——”

    而白木俊只是一动不动的站立在原地，平心静气的望着这一掌袭来。

    粗大的犬掌在将要触碰到白木俊的身体时，忽然化作道道乌黑之气，从白木俊身体两侧散开。

    当中，裂开了一道足以让人通过的空隙。

    犬爪挥过，白木俊却安然无恙的站在原地，从容的看向犬神。

    “纳尼？”犬神双眸一缩，不可置信的盯着自己的手掌。

    它猛地甩头，不信邪般再度握爪，双爪化作无数道残影。

    这次直接对准白木俊面门轰去。

    而白木俊依旧只是目光平静的望着。

    他早就看出，犬神的身躯虽然庞大，却有相当一部分是由妖力组成的。

    其中，自然也包括双爪、双脚、牙齿......

    而就在刚才，他已经激活了肾脏法海。

    妖力组成的部分，自然不可能伤的了他。

    随着双爪的攻击一次又一次的化作黑烟消散，犬神渐渐癫狂起来。

    两只瞳孔逐渐血红，神色暴戾。

    “可恶的人类！”

    “留下来还有回忆的地方，已经只剩这一个了啊！”

    “为什么，为什么连这一处都不留给我！”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！！”

    “给我打中啊！！！！！！”

    漫天爪影之中，白木俊只是在原地站着。

    当一个局外人。

    看着犬神一次次扑上来，无功而返。

    然后再接再厉。

    看多了，白木俊也觉得有些无聊。

    外加一直站着，有点累。

    忍不住想出掌了。

    但他随即发现，与庞大的体型不同，面前犬神的妖力似乎并不是很多。

    因为，它的身躯在缓缓缩小。

    从足以俯视白木俊的庞大身躯，到不得不平视白木俊，再到需要跳起来打白木俊的膝盖......

    尽管如此，也没有放弃。

    不屈不挠、一爪爪的向白木俊拍去。

    这种精神，让白木俊有些感慨。

    同时愈发确信，这只犬神，一定对这里有什么特殊的感情。

    渐渐的，就连羽川夜夜，也被犬神所打动，放下了私人恩怨，叛变了阵营。

    挥舞着手，不住的声援道。

    “加油啊，不当人的那个！”

    没过多久。

    当犬神再也没有足够的妖力，维持妖躯时。

    一只粗短的黄毛小爪，突破了妖力的包裹，无力的拍在了白木俊的身上，发出扑哧的响声。

    这是犬神的本体。

    此刻它颤抖的看着自己萌萌哒的小爪子。

    激动的大吼。

    “汪！”

