    叶云苒有些不安的捏紧了手指。

    为了争取到黎骁，她算是将自己不堪的过往全盘托出了。

    她说这么多，也是希望傅北爵能帮她引荐黎骁。

    只要黎骁愿意帮她打官司，她一定能保住两个孩子的监护权。

    傅北爵的黑眸有了点点寒星。

    一直都知道她有两个孩子，但从未将她和某个男人联系起来过。

    此刻突然听到她说起孩子们的父亲，他才猛然反应过来，要想有两个孩子，就必须和某个男人发生过关系。

    只要一想到她五年前和别的男人发生过一段往事……

    只想一想到她为别的男人生下过两个孩子……

    他的心尖上，就浮上了一层又一层的郁气，像汹涌的海浪一样，扑面而来，让他有些窒息。

    为什么会有这样的感觉，他不得而知。

    他只知道，他很不舒服。

    那么可爱漂亮的小音音，怎么会是陈天骞的女儿？

    那么聪明腹黑的叶景瞻，怎么会是陈天骞的儿子？

    小音音喊了他一声爹地，应该是他的女儿才对……

    想到这里，傅北爵猛地惊醒。

    他这是疯了吗，居然会存在这种可怕的念头。

    “傅先生？”

    见他不说话，叶云苒喊了一声。

    她咽了一口空气，缓缓道，“如果傅先生实在不方便，那就算了。”

    “没有不方便。”傅北爵淡淡的勾唇，“我只是在想，我为什么要帮你？”

    他这么说，就说明这件事还可以谈，叶云苒紧绷的心弦终于松开。

    她弯起唇笑道：“傅先生有什么条件，只管提，只要我能做到的，我都不会拒绝。”

    傅北爵捻了捻手指。

    什么条件？

    没什么条件。

    他就是想到她和陈天骞有一辈子都剪不断的牵扯，内心就非常不舒服。

    他突然觉得自己有点无理取闹。

    他抬眉，看到了傅子凌。

    傅子凌抠着小脑瓜正在和叶景瞻说话。

    叶景瞻随便说了一句什么话，这小子就皱着眉思考很久，一副智商欠费的样子。

    傅北爵抿了抿唇，开口道：“傅子凌很喜欢吃你做的饭菜。”

    叶云苒眼睛一亮：“傅先生的意思是，如果我能负责小凌凌的一日三餐，就愿意帮忙引荐黎律师吗？”

    看着她眼睛里璀璨的光芒，傅北爵愣了一下。

    他再次开口：“每天晚上去傅家，给傅子凌做一顿晚餐就行。”

    叶云苒皱起眉：“可我还要照顾景儿和小音音……”

    “把两个孩子一起带去傅家。”傅北爵淡声道，“在傅家吃完晚餐后，你再带着孩子回来。”

    叶云苒沉思了几秒钟。

    去傅家做晚饭，似乎也没什么。

    带着孩子们去傅家吃饭，好像也没什么。

    就是以后可能会和傅北爵打交道的次数变多，而且也容易遇到叶雪莹。

    叶雪莹就是一条浑身带毒的蛇，稍不注意就会被咬一口。

    叶云苒开口道：“还是让小凌凌在我家吃饭吧，我习惯用我家的厨房。”

    傅北爵盯着她，淡淡说道：“你这是在顾忌什么？”

    叶云苒知道这个男人聪明，什么都瞒不过他。

    她索性也不藏着了，直接说道：“上次在傅家遇到叶雪莹，她差点伤了小音音，我不敢再冒险。”

    傅北爵忽然翘起了唇角。

    他微微低头，缓缓道：“我怎么感觉，你好像在吃醋？”

    叶云苒的眼睛瞬间瞪大瞪圆：“你别胡说，谁吃醋了，你哪只眼睛看到我吃醋了？”

    “好，你没吃醋。”

    傅北爵耸了耸肩。

    叶云苒：“……”

    她真没有吃醋！她为什么要吃醋！这个男人是不是也太自恋了！

    若不是有求于他，她早就将他们父子两个人赶出去了！

    “放心，叶雪莹不会再来傅家了。”傅北爵正色道，“我交代过乔管家，以后不许她踏足傅家半步。”

    叶云苒有些惊讶。

    这个男人，居然这么绝情？

    傅家别墅里有叶雪莹的礼服，也有叶雪莹的钢琴，说赶出去就赶出去？

    不过想想也能理解。

    叶雪莹甩了傅子凌一耳光，傅北爵这样的人，哪能容忍别人伤害自己的儿子……

    如果换成是她，她估计早就十倍扇在叶雪莹的脸上了。

    想到这里，叶云苒放心了一些：“好，那我以后每天晚上去傅家做一顿晚餐。”

    傅北爵颔首：“好，那明天下午三点，我带你去见黎骁。”

    两人刚约定好，傅子凌就迈着小短腿过来了：“爹地，你跟云苒阿姨多聊一会，我上楼找音音妹妹玩一会……”

    “现在要回家了。”傅北爵淡淡的说道。

    小家伙的脸耷拉下来：“才玩一个多小时，我还没玩够，云苒阿姨，我舍不得你，我不想离开你，呜呜呜……”

    叶云苒将他抱起来，笑着道：“明天晚上我会去你家，高兴了吗？”

    傅子凌睁大眼睛：“真的吗，云苒阿姨你真的会去我家吗，你别骗我呀……”

    “我跟你爹地说好了，以后每天晚上去你家给你做一顿晚饭。”

    “哇，太好了，我太高兴了！”傅子凌欢呼起来，手舞足蹈，乐不可支。

    “乖，回去早点睡觉吧，我们明天见。”

    叶云苒抱着他走过去，将他塞进了傅北爵的怀里。

    傅北爵不耐烦抱着他，拎着他的领子，将他扔在了地上。

    夜色深沉，傅子凌牵着傅北爵的手，一步三回头的离开了。

    叶景瞻慢腾腾的走过来：“妈咪，为什么以后要去傅子凌的家里给他做饭？”

    叶云苒早就想好了说辞，弯腰温柔的道：“傅子凌挑食，他跟你其实一样大，但比你瘦了好几斤，就是天天不吃饭导致的。我跟他爹地是商业上的合作伙伴，就答应过去给他做一段时间的晚餐，给他养几斤肉回来。”

    叶景瞻垂下了眼眸。

    他刚刚站在楼梯那边，虽然在和傅子凌说话，但是余光时不时看向妈咪的方向。

    他注意到，妈咪和傅北爵在讨论一个很严肃的话题，他以为是工作上的事，所以没注意听。

    他总觉得，妈咪好像有什么事情瞒着他。

    不过去傅家做饭也行，他正好可以找机会拿到傅北爵的头发。

    这一次，不管怎么样，他都要做一下亲子鉴定……

