    “极高等传承？”巨斧创始者目光亮起，“在哪里？”

    “应该在宇宙舟内域核心之地的某处。”袁至说道，“不过距离那处秘密之地的出世，应该还有着一段时间，到时候我会带上神眼族的六位真主，和巨斧创始者你一起去探查。”

    巨斧创始者了然。

    宇宙舟内域中，有着许多危险，也有着诸多秘密之地。

    其中一些是秘密之地是有规律的出现，比如上次袁至所去的混沌之核，就是每隔十二亿年才能开放个千年左右。

    “距离那处秘密之地出世，大概还有多长时间？”巨斧创始者有些期待的问道。

    “呃……大约十万年左右？”袁至有些不确定的说道。

    “这么久！”

    巨斧创始者有些失望。

    袁至诧异。

    “十万年还算久？”

    十万年只是十个纪元而已。

    一般生命成为不朽之后，修炼起来动辄上亿年，也就是上万个纪元。

    十个纪元，对于巨斧创始者来说，应该是弹指一瞬才对。

    “哦，不算久。”巨斧创始者反应过来，“袁至你崛起的太快，每过个千百年就能弄出一些大事。我还以为你说的一段时间最多也就几千年。”

    袁至笑而不语。

    他所说的那处秘密之地，指的正是大约在十万年后才会出世的断东河传承。

    ‘原本’承载着断东河传承的墓陵之舟是在宇宙舟核心之地出世，被雷衣魔神发现。

    后来雷衣魔神尝试接受传承失败，才设法把墓陵之舟带到宇宙舟内域的炎冰域，期盼着能引来自己的仇敌神眼族，坑死几位敌族的强者。

    不过如今宇宙舟内一片混乱，诸多宇宙最强者基本上都离开宇宙舟，转往倾峰界和流重山闯荡去了，雷衣魔神也不知所踪。

    断东河所在的那艘墓陵之舟，得袁至自己想办法去找。

    当然袁至麾下有神眼族的六位真主在，加上手中又有来自紫月圣地的宇宙舟详细地图，花点时间去探查不是问题。

    只是在这之前，得先想办法解决宇宙舟中那些时刻执行着‘搜索并摧毁’指令的巨型傀儡。

    “其实这次紫月圣地散播传承，对我人类族群短期内不会造成什么实质影响。”袁至将话题收了回来。

    “短期？”

    巨斧创始者有些不确定的看着袁至。

    按照袁至的发展速度，这个短期怕不是只有几十个纪元。

    “至少一两千万年吧。”袁至回想着晋之世界到来的大概时间，“那些传承虽然是从宇宙之主突破到宇宙最强者的指引，但层次不高。能够借助这种传承突破成就宇宙最强者的宇宙之主，整个原始宇宙有那么一两个就不错了。”

    巨斧创始者松了口气。

    一两千万年时间不算多久，却也足够人类族群在宇宙海中建立起足够稳固的统治力。

    “神眼族曾经从紫月圣地那里得到的那部分传承指引，巨斧创始者你应该已经看过，感觉怎么样？”袁至问道。

    “神眼族得到的那部分传承指引虽然有效，但对我帮助并不大。”巨斧创始者有些失望。

    “我估计紫月圣地这次给出的宇宙最强者层次传承指引，档次不会有多好。”袁至推测着，“甚至可能都不如神眼族得到的传承。”

    “应该是这样。”巨斧创始者赞同，“看来紫月圣地只是表面看起来大方，目的仅仅是为了孤立我人类族群而已。”

    “以后再跟紫月圣地算这笔账。”袁至点头，“接下来这段时间，让族群的宇宙之主都来我这，跟我一起修炼，好集中时间提升一下实力。”

    “去你那里？”

    巨斧创始者目光扫过荒鉴之主，心中一动。

    袁至有一种秘法，可以大幅加快时间流逝速度，相当于某种程度的‘时间屋’，比巨斧创始者的小宇宙时间加速效果都强很多。

    荒鉴之主曾经在袁至那里修炼过一段时间，秘法大进，现在已经正式跨过五阶宇宙之主的门槛。

    如果人类族群的宇宙之主们都去袁至那里修炼，应该能让人类族群的宇宙之主们战力整体再上一层。

    巨斧创始者脸上堆起笑容：“袁至，我的神力化身，能不能也去你那里看看？”

    ……

    宇宙海，无尽混沌气流中，一颗破败的小型宇宙正在向着远离原始宇宙的方向飘荡。

    唰！

    一道巍峨身影瞬移而来，意念四下一扫，闪身进入这颗破败小宇宙中。

    破败小宇宙中，一道邪恶身影早就等候在里面，正是狱族魔祖。

    “魔祖，你寻的这处交易地点是个交通要道，很容易被其他强者路过发现。”那巍峨身影声音轰隆隆道。

    “发现了又能怎样？”狱族魔祖长长的蝎尾随意甩动，将空间都震出层层黑色细纹，“遇到不开眼的宇宙之主就直接打死！遇到其他宇宙最强者更好——餮布魔主，我说的至宝，带来了吗？”

    那巍峨身影正是餮布魔主，他伸出手掌，掌中出现三件宝物。

    “一件巅峰飞行宫殿，两件巅峰至宝铠甲，换你说的那份传承，足够了吧？”

    “足够了！”

    狱族魔祖桀桀怪笑，丢出一颗墨绿色晶核：“传承就在这里。”

    餮布魔主目光顿时被这墨绿色晶核吸引。

    “宇宙最强者层次的传承指引……”

    餮布魔主毫不迟疑，将三件巅峰至宝扔向狱族魔祖，抓过墨绿色晶核，开始探查。

    原始宇宙的宇宙最强者们得到紫月圣地给的宇宙最强者层次传承指引，早就被宇宙海中的诸多宇宙最强者们得知。

    只是宇宙海中两大宇宙轮回时代的宇宙强者们等了许久，也没等来紫月圣地送来的传承指引。

    并且紫月圣地中传来的消息也推说没有这种传承指引，让餮布魔主他们对紫月圣地的‘歧视性’对待都是暗中愤恨。

    两大宇宙轮回时代的宇宙最强者们尝试联系原始宇宙的宇宙最强者们，接过得到的回应却都是推脱。

    原始宇宙的宇宙最强者们仿佛也默认了某种潜规则，完全没有想要将这份传承指引卖出去的意思。

    只有狱族魔祖是个例外。

    这也正常，狱族魔祖是出了名的行事混乱邪恶，打破这种没有明面限制的潜规则，对他来说比吃饭喝水都简单。

    三件巅峰至宝兑换一份传承指引，看起来好像是有点贵。

    不过餮布魔主早有打算，这份传承指引，狱族魔祖能卖，他餮布魔主也能卖。

    只要抓紧时间联系其他潜在的买家，说不定还能反过来赚几件巅峰至宝。

    “餮布魔主，你可还满意？”

    狱族魔祖的声音传来。

    餮布魔主的注意力从墨绿色晶核中离开，微微点头。

    “满意！交换完毕，我这就走了！”

    唰！

    餮布魔主施展瞬移，巍峨身影立即消失在这破败小宇宙中。

    狱族魔祖随手收起三件巅峰至宝，望着餮布魔主离去的方向，猩红双目中一点绿光闪过。

    “有餮布魔主帮忙，这份传承扩散的速度，应该会更快一些。”

    ……

    虚拟宇宙，雷霆岛上。

    袁至传送而来，降临到混沌城主的宫殿前，迈步进入。

    宫殿深处，身着金甲的混沌城主从混沌气流中走出。

    “袁至，你又来了。”

    混沌城主面容威严。

    袁至一笑。

    “这不是有重要事情吗。”

    “重要事情……”混沌城主有些无奈，“这些年，你已经询问过多次，但探查结果还是一样，族群情报系统并没有得到有哪位宇宙最强者在原始宇宙中出现的消息。”

    “完全没有？”

    袁至皱眉问道。

    混沌城主缓缓点头。

    “真的没有。袁至，你为什么非要这么执着查探其他宇宙最强者的消息？”

    “这一千多年来，原始宇宙中平静无比，但我觉得这种平静有些诡异。”袁至肃容说道，“紫月圣地将宇宙最强者层次的传承指引交给原始宇宙之后，整个原始宇宙，甚至整个宇宙海，都安静了许多。”

    袁至说的是原始宇宙中的那些宇宙最强者一个个都销声匿迹。

    甚至宇宙海中，两大宇宙轮回时代的宇宙最强者们，也几乎全都失去踪影。

    混沌城主想了一想：“宇宙最强者们的踪迹本就难以查探，你是不是想的太多了？”

    “或许是，或许不是。”袁至来回走了两步，“总之，一旦有宇宙最强者在原始宇宙中出现的消息，还请混沌城主你立刻通知我。”

    “这个没问题。”

    混沌城主满口答应。

    袁至谢过混沌城主，传送离去。

    宫殿中，混沌城主陷入思索。

    他负责人类族群的情报系统，袁至来寻他探查消息很正常。

    但人类族群的情报系统确实没能找到有关其他宇宙最强者出现的信息。

    当然虚拟宇宙本身是有查探宇宙最强者在原始宇宙中活动位置的功能的，但这种功能需要原祖驱动仅存的意识来操作控制。

    一般情况下，混沌城主不会请原祖这么做，除非是遇到有关族群生死危机的大事。

    “要不，请原祖出手探查一次？”混沌城主思索着，“可现在原始宇宙中没什么大事发生，族群也没有遇到什么强敌……”

    ……

    倾峰界，混沌气流环绕着的山脉中。

    四四方方的至强至宝飞行宫殿‘俱芦鼎’从遗迹中飞出，向着倾峰界外而去。

    在‘俱芦鼎’的控制大殿中，巨斧创始者正在研究着那份旋元遗留的残破‘牵丝图’。

    在一千多年前得到这份‘牵丝图’之后，巨斧创始者只是略略查看一遍，就将它丢到一旁。

    这份‘牵丝图’中有关倾峰界的地图，比起人类族群原本的地图，自然是详细许多。

    可比起袁至得自紫月圣地的那套地图，就远远不如了，甚至有些区域的标注还有着谬误。

    所以巨斧创始者并没有打算在这上面花什么心思。

    一千多年来，巨斧创始者本尊在倾峰界内域的那处遗迹中研究那些遗留的秘纹，神力化身则在原始宇宙中，借助袁至的‘时间过客’加速效果，全力研究和创造秘法。

    如今，他感觉自己的斧法改进已经到了某个极限，单纯凭借研究恐怕难以有所进步，于是决定去其他区域闯荡，看看能不能找到其他强者交手，在战斗中获取更多感悟。

    控制大殿中空中，‘牵丝图’上的某处，有着一个特殊标记，那是那位宇宙最强者‘旋元’所留下印记。

    “难道‘旋元’曾经在这片区域发现了一个遗迹，里面有着某种传承或者宝物？”

    巨斧创始者分辨着特殊标记所在的位置。

    那里是万重浪水域深处，靠近昏暗之地的地方。

    “万重浪水域就在旁边，正好顺路，要不要去看看？应该不会花费多长时间。”巨斧创始者摩挲着放在石质王座旁边的神斧。

    巨斧创始者的斧法，已经到了九阶秘法中的顶尖水准，并且感觉已经触摸到了某种极限。

    配合新获得的至强至宝兵器‘神斧’的话，任何宇宙最强者恐怕都难以抵挡他的攻击，即便是神眼族的六位真主联手，巨斧创始者也有信心和他们正面硬拼不落下风。

    只是，宇宙海中危险处处，最危险的不是那些宇宙最强者，而是各种特殊环境，以及类似宇宙舟中那些巨型傀儡般的怪物。

    “还是算了。”

    巨斧创始者摇摇头，放弃了这个想法。

    袁至曾经一再警告他，不要靠近倾峰界核心区域的昏暗之地活动。

    巨斧创始者虽然十分好奇，但袁至的所作所为表现出对宇宙舟和倾峰界有着深刻了解，说明他的话不会是空穴来风。

    所以巨斧创始者对袁至的话语，还是十分看重的。

    “先去森镜谷一趟，看看有没有什么宇宙最强者跑去参悟那通天光柱中的奥妙，顺便打个架。”巨斧创始者做着打算，“但愿不要白跑一趟。”

    前些年，袁至在森镜谷中强势击败并俘获神眼族的三位真主，并将其全部控制之后，森镜谷就成了宇宙海中诸多宇宙最强者们避之不及的地方。

    那可是原始宇宙人类族群的怪物强者‘收割者’哈宾灵魂控制宇宙最强者的特殊环境。

    万一又遇到‘收割者’哈宾带着神眼族的六位真主在那里活动，怕不是就会被当场抓住然后灵魂控制？

    嗖！

    至强至宝飞行宫殿‘俱芦鼎’以十多万倍光速高速飞行着，很快来到了万重浪水域的边缘区域。

    这是离开倾峰界诸多路线中的最快捷径，有了‘俱芦鼎’之后，巨斧创始者就选择从直接从这里横穿而过。

    ……

    万重浪水域深处，古老大船上。

    浩雷星主忽然抬头，看向远方，那里有物体高速接近中。

    “是‘俱芦鼎’！里面应该是巨斧创始者！”虬岩祖神缓缓说道，他也感应到了空间中的异常扰动。

    “巨斧创始者还真能沉住气，一千多年都没来万重浪水域探查。”震迦王金属般的声音响起。

    “准备好，等他深入水底，就施展我们的最强手段，联手合击！”浩雷星主声音中带着雷鸣。

    远方，‘俱芦鼎’飞速接近，很快进入万重浪水域。

    而后，‘俱芦鼎’高速行进，却没有朝向水底方向，而是向着万重浪水域的另一边飞去。

    “他不是去探查‘牵丝图’上的宝藏的？”

    浩雷星主分辨出‘俱芦鼎’的行进方向，胸口雷电球体电光狂闪。

    震迦王双眸如火球般翻腾：“‘牵丝图’在他手中，他这一去，不知道什么时候才能回来！”

    浩雷星主他们三个，已经先后给那位‘王’送去了两名宇宙最强者，分别是貉洛魔神和雷衣魔神，如果能再灭杀一位宇宙最强者，再次立下功劳，极有希望就能成就永恒。

    “耐心。”虬岩祖神缓缓道，“‘牵丝图’在他手中，他迟早回来探查的。”

    ……

    远方，那‘俱芦鼎’忽然方向一转，向着古老大船的方向飞来。

