    某爷之所以顺着木流苏的话问下去，不过是打趣够了，该给某女一个台阶下，否则，逼急了兔子，兔子也是会咬人的。』』『

    “找到了。”两把嗓音同时响起。

    墨连城脸露戏谑。

    曲檀儿扫过去。

    木流苏识时务地摆手，“大人先说。”

    曲檀儿收了愤愤不休的目光，对上墨连城的时候，表情变得谄媚，“城城，你看，我找到了什么？”

    她将手中书籍递到墨连城面前。

    墨连城抬眸扫了一眼，“闻风石，在淄王城？”

    曲檀儿点头，“恩恩，书上是这么说的。”

    “淄王城在什么地方？”墨连城又问。

    “这个，上面没说。”曲檀儿默了一下，“不过，至少我们知道方向，只要再查出淄王城在哪里，就可以了。”

    “嗯。”墨连城点头以后，接过曲檀儿的书，又仔细看了眼书上的记载，这边才将书放下来，那边，曲檀儿又将另一本书摊开，递到他面前。这书，又曲檀儿刚才木流苏手中抢过来的。因为她看到木流苏盯着书神色有异，这么点距离，只需要神识一扫，就知道书中的内容了……

    某女因为刚才那一番自卖自夸的“豪言壮志”，心里虚着呢！

    因此，某女的举动便殷勤一些。

    她殷勤又将一个大现，送到某爷的面前请赏。

    某爷自然也享受，便由着她伺候。

    于是，老狐狸的房间里，一时半刻，充斥着某女故意压低的讨好的声音，久久不断。

    “城城，你看，这里上面有提到九转活清泉……内容不多，却还是有只字片语的。”

    某女照书读字，突地，一声低呼，“啊！对了！城城你渴不渴？要不要喝杯茶？”

    某爷惬意地表示，“不渴。”

    “哦哦。”某女紧接着，又继续读下去，“九转活清泉本是应灵气所衍生的圣物，一旦灵气消失，宝泉便会消失……”

    突兀地，某爷开口，“檀儿，爷好像有点乏了……”

    “啊？城城累了？嘿嘿，我给你捶捶？来，我一边捶，一边给你读哈！”

    木流苏这颗电灯泡被抢了书之后，便晾在一边。

    这回轮到他囧囧有神了！

    好歹他这么一大活人在前，两位大人这般无视他，还大秀恩爱，他很尴尬的好不好……何况，刚才可是他辛苦了这么多天，终于找到灵泉的消息，结果，他还没来得及炫耀，来得及高兴，到手的功劳，就被某女抢走了！

    而且，某女的做法，也未免太淡定了吧。

    她难道不该非常高兴，高兴地大呼几句吗？就这样一把拿来，迫不及待地讨好某爷了？节操呢？檀儿大人呀，你的节操又了么？还是早就已经掉光了？木流苏正犹豫着，要不要开口说点什么，或者，暂时回避一下？

    可是，既然已经找到了宝泉的消息，这时候，他是不是应该留下来，跟两位大人一起商量？

    突然地，正享受某女伺候的某爷投过来淡淡一瞥。

    那一撇，木流苏触目惊心。

    还有什么不明白的？

    正事再大，及不上某爷谈情说爱大！

    算了！横竖已经有点眉目了，他暂时回避一下，待会再过来！