    天盛集团！

    推开总裁办公室的门，明明暖气很足，萧哲却觉得办公室像冰窖一样寒冷。

    “陆总，出租车没有看到林小姐，可能她走其他小路了。”

    陆励行握笔的手一顿，头也不抬的冷声道：“好好的大路不走，偏要走小路，她自己要作死，不用管。”

    “可是陆总，外面下着大雪，林小姐只穿了一件单薄的病服，脚上也没穿鞋子，身体又虚弱发高烧，恐怕会昏迷在路上，要不要……”

    “你心疼她？想体验一下她的感受？”陆励行冰冷的眉眼充满威胁。

    “我只是觉得林小姐以那样的方式流产，身体已经很受伤害了，再受这么大风寒，以后怕是真的要……”

    为林初说话的萧哲看到陆励行越来越冷的眼神，立刻改口：“我错了，陆总，我这就下去。”

    萧哲转身，刚走了几步，身后传来男人淡漠的声音。

    “毕竟也养了两年，就算是一只猫，也应该替她收一下尸，让人看看情况。”

    萧哲嘴角勾起一抹笑，他就知道他家陆总没那么冷血。

    “是，陆总，我这就让人去找林小姐。”

    几分钟后，萧哲再次进办公室。

    “陆总，派去了人在小路上，山林里找了林小姐一个小时，也没有找到她的人。”

    陆励成只觉得有什么东西狠狠砸中心脏，有些呼吸不顺，蓦然从椅子上站起来，又似想到什么，脸上恢复一惯的冰冷。

    “不用找了，她死在哪里，都与我无关。”

    那个自以为是的疯女人，用那样狠绝的手段自残，为的就是要断绝他纠缠她的念头，他若是去找她，岂不是被她说中了？

    他陆励行，怎么可能会放下身段，去纠缠一个微不足道的疯子？

    ……

    林初睁开眼睛，入目的是精致奢华的水晶吊灯，盖在身上的被子丝滑又柔软。

    房间装修得高雅大气又奢华，彰显主人的身价不菲。

    当看到墙上的时钟，目光猛然一惊，她居然昏睡了三天！

    难怪她觉得身体没有之前那么虚弱，头上的伤也不疼了。

    从三楼下来，走到二楼楼梯口，林初看到开房式的餐厅里，一个穿着白色衬衫，外搭藏青白格子马甲的男子坐在餐桌上。

    虽然看不到他的脸，但从他的侧颜，可以看出他是一个气质非常出众的男人。

    而站在餐厅前面一排的厨师，佣人，一个个神色凝重，气氛低压极了。

    “再给你们一次机会，做不出让先生满意的饺子，立刻走人。”

    “管家，我们已经做了几十种饺子了，实在做不出新的饺子了。”一个厨师声音带着哭腔说。

    “做不了，就走人。”韩庭默声音冰冷的道。

    “韩先生，我们可以走，但可不可以请韩先生不要封杀我们。”

    “是啊，韩先生，我们上有老，下有小，找不到工作，全家都要吃苦了。”

    韩先生？难道是临城四大豪门之一——家韩的人救了她？

    “你们赶紧走吧，再惹先生生气，后果只会更严重。”管家挥手赶人。

    “让我试一下吧！”

    众人的目光齐唰唰的齐齐看向林初。

    林初看到坐在椅子上的男人回头，心里控制不住的加速跳动。

    救她的人不但是韩家的人，而且还是韩氏集团如今的掌舵人韩庭默。

    林初对众人落落大方的笑了一下，迈步走到韩庭默面前。

    “韩先生，如果我做的饺子让你满意，请你不要封杀他们，好吗？”林初目光真诚的看着韩庭默。

    在陆励行身边隐婚两年，林初也不是一无所获，至少她在陆励行的文件资料里，看过临城所有名流的祥细信息。

    韩庭默，韩家二爷的私生子，18岁回到韩家，22岁任职韩氏集团总裁，直到今日。

    一个并不受韩家待见的私生子，却用了四年时间，坐上韩氏集团的最高位。

    可见他的智慧与能力，有多么强大。

    当然，韩庭默私生子的身份，韩家隐藏得极好，没有人知道他的真实出身。

    如果不是陆励行调查过韩庭默，她也不会知道韩庭默这个秘密。

    如果她借助韩庭默的势力，对付陆励行，岂不是更有把握？

    “如果我不满意呢？”

    “那我就到韩先生的公司上班，三个月赚一个亿，弥补韩先生的精神损失。”林初掷地有声的说。

    “就凭一盘饺子就到韩氏集团上班，你是不是太意想天开了？公司最低门槛是硕士毕业，你成年了吗？”

    林初肤白貌美，一双水汪汪的清澈大眼睛，使她看上去像十七八岁的天使，经常被人认为是未成年。

    “我叫林初，今年22岁，去年临城大学硕士毕业，刚好符合韩先生公司招聘的最低门槛。”林初落落大方，不卑不亢的看着韩庭默。

    “那就试试！”韩庭默目光没有一丝温度的看着林初。

    “谢韩先生给我这个机会。”

    林初走进厨房，戴上厨师帽，穿上围裙，从冰箱将需要的食材一一拿了出来，放在清理台上，整理，清洗，然后将食材一样样切细。

    “你可以用搅拌机把食材打碎的，这样切太浪费时间了。”一个厨师怕韩庭默等得不耐烦，开口提议。

    “有些东西用机器打磨的，和手工制作的口感是不一样的，我做菜喜欢纯手工，好的美食是值得被等待的，韩先生是大智慧的人，不会连这一点耐心都没有，你不用担心。”林初一针见血的指出厨师的顾忌，并让他不要担心。

    厨师有些尴尬的点头，退到一边看林初做事。

    林初处理每一样食材都认真细致，不急躁不求快，脸上的云淡风轻，让人觉得她做饭是一种享受。

    三小时后，林初端着一盘饺子，放在韩庭默面前。

    韩庭默看着面前一盘月牙状，并没有任何明显优势的饺子，嘴角勾起一抹淡笑。

    “连个沾料都没有？”

    “不是所有饺子都需要沾料加分，只有对自己的作品不自信，才会寻求其他味觉的刺激。”林初温笑道。

    “看来林小姐对自己的作品很有自信。”

    韩庭默用精致的银筷夹起一个饺子，动作优雅的吃了一口。

    在韩庭默吃的时候，几个厨师瞪大了眼睛，一个个面露紧张之色。

    表面镇定的林初，内心也是紧张不已。

    看到韩庭默在十几秒后，吃第二口时，悬着的心顿时松了下来。

    当众人看到韩庭默把一盘饺子吃了一半时，几个厨师脸上露出无比兴奋的笑容。

    这表示即使他们被辞退，也不会被业界封杀了。

    “味道并没有让人惊艳，就是普通农村的素食饺子，做这些饺子根本就不需要三个小时，你利用饥饿营销法，故意拖延时间，让我感觉到饥饿后，再吃这些普通的饺子，让普通的美味升为双倍，你很有心机。”韩庭默动作优雅的擦拭嘴唇后点评。

    “韩先生真是慧眼，一眼就看穿我的这些小心机，我的厨艺的确不怎么样，就是寻常人家的手艺，可是普通人家的味道，不正是韩先生所追求的生活烟火味吗？”林初直视韩庭默眼睛，笑得云淡风轻。

    十八岁前的韩庭默和母亲相依为命，生活并不富裕，在她母亲去世后，回到韩家。

    每逢佳节倍思亲。

    看到韩庭默的第一眼，林初就有这种强烈的感觉。

    这些厨师都是七星级大厨，做出的饺子又怎么会不美味。

    林初觉得韩庭默想要吃的不是美味，而是普通人家的烟火味。

    因为这若大的豪华别墅，实在太冷清了。

    韩庭默目光深深看了林初一眼，性感的薄唇轻启：“看在林小姐的面子，暂时让你们留下来。”

    “是，多谢韩先生！”几个厨师异口同声的道。

    “都能下厨做饭了，看来回家也没问题了。”韩庭默说完不等林初回答，起身就走。

    “韩先生，我可以到贵公司上班吗？”林初声音急切的问。

