    gary：“队长……”

    元泽：“我去抽根烟。”

    他抄起桌面上的打火机,出了训练室。

    走廊的尽头是观景台,落日的余辉洒在蔚蓝的海水上,像在冰冷的雪原上撩了一把火，烧得海天一色。

    元泽点了火，火焰燃在了烟上，他的掌心却烫得得惊人。

    他重重吸了口烟,在烟雾中低头看向自己的掌心。

    空荡荡的掌心,薄薄的细茧，积满了他多年来无数场对局。

    训练赛、常规赛、季后赛、国内总决赛、全球入围赛、全球淘汰赛、全球总决赛。

    无数场对局，无数场比赛,无数次的胜利和失败……

    他以为自己习惯了，适应了，甚至麻木了。

    现在，一场简简单单的双人赛，在他手心燃了一把火。

    想赢,想拿下比赛。

    想击败那个嚣张狂妄的混小子！

    元泽吐出烟圈,平复了躁动的胸腔。

    他开始期待今年的全球赛了。

    十分期待。

    回到训练室，元泽拉开椅子坐下：“老g,冲分。”

    gary眼睛唰地亮了：“晚上约ftw？”

    元泽：“嗯。”

    拿下积分榜第一，他要在5v5团队赛中调-教小朋友。

    ftw击败了l&p，网上炸开锅了。

    不明真相的吃瓜群众纷纷询问：“什么情况？你圈国内赛都没打,怎么就开始国际赛了？”

    “l&p？去年的全球亚军？你们f粉疯了吗，大白天做梦？”

    “不对啊，这个点就算是集训地也没开始积分争夺战吧？赢什么赢啊。”

    螺旋升天的粉丝们立马开始激情安利：

    “走过路过不要错过,close和quiet的双人赛你值得拥有！”

    “大魔王和小魔王精彩反杀，绝地翻盘，我能看一万遍！”

    “本quiet事业粉报道，磕什么cp，quiet给妈妈冲，锤死元老狗！”

    一个自由匹配的对局，一场没有任何奖励刺激的比赛，寻常得仿佛玩家间的娱乐局，却因为四个人的精彩博弈，燃爆了观众的感官。

    荣冠圈有不少资深分析帝，其中很知名的一位叫芳哥。

    芳哥人如其名，口吐芬芳专业喷人，每个复盘视频都能凭一张嘴把选手喷向太空，送出太阳系。

    这么一个致力于让所有选手自闭的芳哥，发了个分析视频，客观冷静得把双人赛的最后一波操作吹了个遍。

    “……你们以为暗贼只是拿了免疫刷出连招，弧光致死元老狗？”

    “不！这里面藏的close的运筹帷幄，藏着quiet的孤注一掷，藏着两人生死一线、千钧一发对彼此的绝对信任！”

    “你们品，给我细细品，close这开野的时机，这技能的伤害把控，这最后一滴血的拿捏，计算机都没他能掐会算！”

    “品，继续品，quiet这个位移加闪现，早一秒会惊动元老狗，晚一秒会错失免疫怪，暗贼连零点零一秒的失误都没有！”

    “我知道有人要喷了，这不是职业选手的常规操作吗，我常规你妈个操，看看局势，看看经济差，看看这一面倒的比赛，就这么个必输局面，quiet一个新人竟然敢冲上去反杀元老狗，还成功了！”

    “哦，你们又要说了，不过是场自由匹配，输了就输了呗，不如拼一把，你也说了是自由匹配，赢了不过六积分，输了也不痛不痒，可quiet他从开局第一秒到最后一秒都在拼尽全力全神贯注得想赢，这认真的态度你他妈有吗？”

    “我知道你们又想说芳哥你收了ftw多少钱，彩虹屁吹得这么香，实不相瞒你芳大爷我想倒贴钱，老子早看上ftw这个新打野了，老子奶他能陪close夺冠，老子信他能圆ftw一个世冠梦！”

    芳哥作为荣光圈知名喷子，影响力着实不少，这狠话一放，ftw瞬间被推到风口浪尖。

    黑子们疯狂输出。

    老粉们热泪盈眶。

    理智粉们十分茫然：“那个，咱们国内赛还没出线呢，讨论能不能拿下世冠杯是不是早了点！”

    回头又一轮游，岂不是要丢脸丢到太平洋！

    ftw这边，项六的电话快被金主爸爸们打爆了。

    每个俱乐部都有负责营销的团队，ftw的宣传部一直是佛系画风——

    推广，不了不了。

    水军，不用不用。

    控粉，罢了罢了。

    可今天——

    项六挨个解释：“没有买推广！”买也不买满身黑的芳哥啊！

    “没有买热搜！”他妈的他都想花钱撤热搜了！

    “没有买水军！”水什么军啊，还嫌这画面不够乱吗！

    金主爸爸们十分遗憾：还以为ftw‘洗心革面’，开始认真营销了呢。

    项六解释得口干舌燥，他早有预感，签下卫骁ftw可能会迎来新的腥风血雨，只是没想到会这么快！

    集训而已，祖宗们能不能消停点。

    咱们ftw真不缺钱，就缺个世冠杯而已。

    外头如何不论，ftw训练室里画风诡异。

    陆封和卫骁赢了，白才却高兴不起来，到手的两万块就这么飞了？

    他试探道：“骁哥，您看打得挺爽，不如……”两万没有一万也行啊。

    卫骁转头瞪他：“爽？”

    菜哥眨巴眼：“不爽？”

    卫骁没好气道：“元老狗他放水！”

    白才：“？？？”

    全网都把您吹上天了，您说元泽放水？

    卫骁不理菜哥，看向陆封：“队长，他是不是瞧不起我！”

    这语气还有点委屈，撩得陆封心尖痒：“嗯，狗东西不做人。”

    辰风：“…………”

    卫骁找到了安慰，心里舒服了点：“对！元老狗不是人！”

    对局时最后一波，陆封和卫骁配合得天衣无缝，就像芳哥吹的那样，两人争取了一切机会，估算了所有伤害和技能，算准了时间和走位，在堪称完美的操作下打出了最高伤害。

    可是……

    元泽不至于倒地。

    外行人很难看懂，内行人却能感觉到。

    尤其是局中的卫骁，被元泽压了整整二十分钟的他特别清楚这个男人的实力。

    双人赛没有复活甲和锁血这种装备，但元泽的狂战却有个几率免伤的被动。

    这个被动有刷新条件，对于普通玩家来说，暗贼冲上来的一套连招是无法做出反应的。

    可这个狂战是元泽！

    元泽在2018年用狂战拿下过全球mvp！

    卫骁气死了：“难怪他不用自己的冠军皮，是没脸用吧！”

    全球mvp是有冠军皮肤的，就像陆封的暗贼有赤空之刃这个专属皮肤，元泽也有属于狂战的自己的专属皮。

    只是这局对战中他没用。

    辰风忍不住道：“他也会失误。”

    卫骁定他死罪：“是他潜意识里觉得我和队长赢不了。”

    辰风：“……”

    操你好意思说别人不做人，你这个赢了全球第二还生气的就做人了吗！

    偏偏还有人哄着他。

    陆封：“先匹配，晚饭前我陪你solo。”

    卫骁满脸惊喜：“真的？”

    陆封：“嗯。”

    卫骁心痒死了：“你用狂战？”

    陆封弯唇：“对。”

    卫骁振奋了：“好！”

    之后几局，没拿到钱的菜菜拒绝帮他点匹配。

    魔王二人组煞气太重，一路碾压了三局，毫无悬念。

    自由匹配结束，当日排名出现在计分板上。

    第一名：l&p。

    第二名：黑骑士。

    第三名：pro。

    全集训地哗然，pro怎么了？怎么就第三了！

    黑骑士这么牛逼的吗？竟然压了pro？

    黑骑士战队牛不牛逼不知道，懵逼是真的。

    他们什么都没做……默默躺到了第二。

    l&p后半段的手气绝了，元泽和老g在5v5撞到了金成炫和李赫然，黑骑士的三个人是元泽的队友。

    他们亲眼目睹了什么叫凌虐娇花。

    元泽拿了死亡骑士，老g拿了暗影盗贼，这俩疯狗一样地盯上了金娇花。

    金成炫的运气惨透了，匹配到的是冷门赛区的不知名小队，队友菜得让人窒息。

    锦鲤组合再怎么默契配合，也拦不住这俩打鸡血的禽兽啊！

    金成炫从不在对局中浪费时间打字，这次竟然敲下一行中文：“老shi你他妈吃chun药了？”

    元泽：“叫老师。”

    金成炫：“操！”

    这一局毫无悬念，元泽和老g拿下6分，黑骑士的2+1组合跟着躺了9分。

    接下来，大概是一起匹配的缘故，黑骑士的2+1又和元泽、老g一队！

    对面不是金成炫和李赫然了，但却仍是pro的首发，是他们的中单和打野。

    元泽这次换了狂战，还用了自己的冠军皮，老g拿了狂贼，双狂组合是出了名的峡谷杀手，这俩突突突起来，pro的中单和打野被撞得七零八碎。

    pro中单错愕：“哥，marshal受什么刺激了？”

    金成炫彬彬有礼：“失恋了吧。”

    草他妈的元老贼，把他们pro锤到第三了！

    谁敢想，本来第五的黑骑士凭借着自己的小运气，一路飞升到了第二名。

    被打了两天的黑骑们以这种方式扬眉吐气，也是万万没想到！

    看到这积分榜，观众们提前嗨了。

    今晚有得看了！

    l&p一定会选ftw！

    卫骁几乎在自由匹配结束的瞬间邀请了陆封。

    吃什么饭，有solo香吗！

    ftw其他人也不急着吃晚饭，纷纷凑过来看热闹。

    陆封拿了狂战，卫骁用了暗贼。

    这还原的是双人赛时元泽和卫骁的对局。

    就像卫骁说的，最后一波元泽没能彻底发挥出来，在暗贼的八道弧光劈头盖脸时，狂战是能活下来的。

    比如此刻的陆封，完美复刻了元泽的操作，同时在最后关头刷出免伤被动。

    血量越低，免伤越高，仅有不到一百滴血的狂战扛住了！

    陆封轻飘飘一刀，带走了从天而降的暗贼。

    卫骁飞快转头，看向辰风：“看，队长就不会失误。”

    辰风：“…………”

    卫骁兴冲冲地转头，对陆封说：“果然队长最好了！”

    陆封顺势问：“有多好？”

    卫骁毫不犹豫：“比元泽好一万倍！”

    陆封满意，起身道：“走了，去吃饭。”

    卫骁赶忙跟上去：“队长，你想不想比元泽好十万倍？”

    陆封眼尾斜他。

    卫骁可真是个小机灵鬼：“再solo一局，您就比他好十万倍，两局一百万倍得好，三局……”

    陆封笑：“不太好吧。”

    卫骁：“？？？”是说用元泽做计量单位不好嘛。

    “拳头大个心，装得下吗？”

    陆封觉得自己装不下，装不下卫骁说这么多‘好’。

    作者有话要说：晚上的

