    

    凄厉的惨叫声在街道上不断响彻，大都圣院年轻一辈的第二强者、未来的希望之星贺锦仑，此时就像是一条大虾一样弓着身子，在地上不断地翻滚着。

    而在街道两旁，那些围观看热闹的人群，此时全都瞪大了双眼张大了嘴，一个个眼皮直跳，完全被眼前的景象给惊呆了！

    谁也没想到，集天赋与实力于一身的贺锦仑，居然这么轻易地就被一个少年给废掉了修为！这一幕在他们看来，简直就像是做梦一样！

    “贺兄！！！”

    这时，一直在一旁观战的李元辰一个箭步，瞬间到了贺锦仑近前，脸色铁青地检查着贺锦仑的情况，而当他看到对方后腰上的指洞之时，他的瞳孔猛地一缩，眼底闪过一抹骇然！

    “洞虚指？！是专破真气防御的洞虚指？！”

    黄阶极品武技洞虚指，他对于这部武技并不陌生，这乃是一部专破真气防御的破防绝技，他知道，贺锦仑废了，从今日起，大都圣院再也不会有贺锦仑这号人物！

    “殿下救我！殿下救我！啊！！！”

    贺锦仑此时状若疯狂，狠狠地抓住李元辰的手臂，就像是溺水之人抓住了最后一根稻草一样，怎么都不肯松手。

    他能够清晰地感受到自己的真气正在消散，丹田紫府里面几乎已经空空如也，那种一丝力气也提不起来的感觉，简直让他惊恐万分！

    “贺兄…………”

    李元辰的牙齿咬得嘎嘣作响，却是一句话也说不出来，因为他知道，这个时候不管说什么，都显得那么的苍白无力。

    “殿下救我！殿下救我啊！！厄！！”

    贺锦仑依旧在疯狂地呼喊，终于，在用尽了最后一丝力气之后，他的喊声戛然而止，最终还是晕死了过去。

    在晕死过去的一瞬间，他的心里突然闪过一抹懊悔，如果他没有主动去招惹云逸凡的话，那该会有多好啊！

    可惜的是，这个世上从来没有后悔药，现在再怎么懊悔，却是为时已晚了！

    “啊！！！该死的贱民！！！”

    眼看着贺锦仑晕死过去，李元辰的口中发出一声野兽般的嘶吼，恨恨地看向对面，那里，云逸凡正一脸淡漠地站在那里，就像是没事儿人一样，神情没有任何的变化。

    “贱民！你可知道自己做了什么？！！”

    恶狠狠地盯着云逸凡，李元辰的双眼几乎要喷出火来，整个人都处于暴走的边缘。

    今日之事，已经彻底出乎了他的预料，他做梦也没想到，贺锦仑竟然会被一个少年废掉了修为，而更加要命的是，贺锦仑是为了他，才会跟云逸凡动手的，如果此事非要追责的话，他李元辰肯定也跑不了。

    “杀人者，人恒杀之，这位贺公子想要杀我，可惜技不如人反被我废掉，要怪，就怪他自己没本事，好像不能怪我吧？”

    云逸凡的嘴角微微一挑，任凭李元辰如何生气，他却是一脸的云淡风轻，就像是做了一件稀松平常的事情一样。

    正如他所说，杀人者，人恒杀之，贺锦仑摆明了是要制他于死地的，既然如此，他又何须手下留情？而之所以没有直接要了对方的性命，而是选择废掉对方的修为，就是要让其生不如死，在绝望中痛苦地死去。

    这样的做法狠毒么？他倒是并不觉得有多狠毒，要知道，如果他落在对方手里的话，下场肯定要比对方凄惨得多！

    “贱民！你今天必须死！”

    李元辰的额头青筋暴起，目光死死地盯着云逸凡，眼底尽是后悔之色。

    他知道，自己还是有些低估了云逸凡的身法和速度了，说起来，在见识过了云逸凡制服李元洪的那一幕之后，他其实已经很重视云逸凡的身法了，可现在的他才意识到，他对云逸凡的重视，显然还是有些不够。

    不过这也怪不得他，因为云逸凡之前展现出来的身法速度，根本没有适才那般恐怖，也就是说，云逸凡在对付李元洪之时，其实是没有用全力的！

    可惜他之前并没有看出来，这才让贺锦仑贸然出手，落了个修为被废的下场。

    “五皇子，今日之事，我看还是就这么算了吧，想必你也见识过我的身法和速度了，你想杀我，恐怕并不是一件容易之事，倘若再把你自己搭进来，那可就不划算了啊！”

    眼看着李元辰真气鼓荡，显然是要对自己出手，云逸凡的眉头皱了皱，语气低沉地劝说道。

    李元辰一再出言不逊，这自然让他很是不爽，不过，一想到对方乃是李馨怡的同胞兄弟，他就不由得有些心软起来。

    不管怎么说，李馨怡也算是他的朋友了，之前，他已经把对方的一位兄长踩在了脚下，如果再把李元辰也踩了，届时再见面，恐怕会有些尴尬。

    “大言不惭！小畜生，你真的以为本皇子杀不了你么？今日，本皇子就要让你知道，什么叫天外有天，人外有人！！”

    听到云逸凡竟然还敢威胁自己，李元辰再也控制不住自己的怒气，脚下一跺之间，身躯几乎化作一道残影，直奔云逸凡杀了过来！

    “恩？！好快的速度！这家伙居然也修炼了身法武技？！”

    眼看着李元辰出手，云逸凡的眉毛微微一挑，却是马上看出来，原来这李元辰竟然也修炼了身法武技，而且还颇为精湛，单从速度上来说，对方的身法，已经跟他适才对付贺锦仑之时相差无几了！

    “想跟我比速度是么？那我就奉陪到底好了！”嘴角一挑，他的脚下同样开始了动作，刹那之间，他的身形就已经转到了对方的身侧，轻松地避开了对方的第一招！

    李元辰似乎早就知道云逸凡能够躲开，所以并未有任何的惊讶，双腿一措，居然同样转到了云逸凡的身侧，再次发动进攻！

    就这样，两个全都修炼过身法武技的天才你来我往，一会儿你跑到了我身后，一会儿我绕到了你身后，但却谁都奈何不得谁！

    “好快的速度！这两个还是人么？怎么可能这么快？！”

    街道两旁，围观的人群早已经被眼前的景象惊呆了，他们哪里见识过如此骇人的速度，在他们眼里，不管是云逸凡还是李元辰，此时都已经化作一道残影，根本连面容都看不清楚。

    “真是想不到，这大元帝国竟然一下子出现了两个天赋不凡的天才，看来我这次来大元帝国出访，还真是来对了呢！”

    就在所有人都把注意力放在了云逸凡二人的战斗上之时，谁也没有注意到，车辇之上的紫裙女子，此时竟然眯起双眼，微微笑了起来。

