    晚上，崔志勋开车带着李智恩来到了一家极具特色的餐馆。

    从外表看明明是一家正宗的韩餐馆，但一进来，就能感受到这其中的不同。

    “烧茄子、麻婆豆腐、毛血旺、椒盐鱿鱼、宫保鸡丁、大盘鸡......”

    崔志勋上来连菜单都不用看，就直接报出了一连串菜名，给李智恩看的一愣一愣的。

    “偶吧你说的是中文？”

    李智恩小嘴微张惊讶道。

    她也会一点，但真的就只是一点而已。

    “嗯，看看吧，有什么想吃的。”

    崔志勋轻笑着把三语菜单递给了李智恩。

    “不用了吧偶吧？已经够......”

    “没事，你点，我保证把它们都吃完。”

    这才哪到哪啊！崔志勋对自己的食量可是自信的很。

    随后李智恩看了半天菜单才勉强的又添了两个菜，一个炒牛杂，一个......

    或许是没有其他客人的原因，上菜的速度出乎意料地快。

    没一会儿就塞满了一整张桌子。

    “会不会太多了？”

    李智恩看着这满桌子的菜有些傻眼，忙小声的说道。

    虽然两人都不差钱，但不代表要这么浪费啊！

    “放心，都是小碟子，没事的...”

    崔志勋直接招呼起了李智恩。

    崔志勋可是想这些想了太久了，好不容易才把这些手艺好的厨子给整了过来。

    不过由于‘天上人间’还在装修的缘故，崔志勋只能暂时先把他们安排到了这里。

    一个韩餐馆，当然，现在已经是中餐馆了。

    刚开始李智恩还有些犹豫，不知道从哪下手。

    看了一圈后，还是选择了自己喜爱的牛杂。

    “嗯~”

    李智恩不禁发出了一声满足的闷哼声。

    炒牛杂南韩也有，但是能做的这么色香味俱全的还真没怎么见过。

    微辣爽口有嚼劲，简直绝了！

    “好吃吧？”

    崔志勋看着李智恩满足的样子不禁笑道。

    “嗯嗯！”

    李智恩眼睛不离桌上的菜应道。

    这些都是崔志勋特意要求过的，比较符合南韩人的口味，没有那些太辣什么的。

    不是说南韩人都不能吃辣，只是有些辣崔志勋自己都有些扛不住...

    要是崔志勋自己一个人的话倒也没什么问题，不过现在还是得照顾一下李智恩的。

    经过崔志勋的亲自验证，他这一年大几十亿韩元的钱确实没白花。

    等到后面酒店弄好了，他就把这些个好手给全部弄过去，专门搞一个中餐厅。

    全世界都知道华国的美食是一绝，南韩人也不例外。

    也有很多南韩人对中餐很感兴趣的，虽然大多都是经过口味改良过的。

    随着南韩华裔人口的不断增多，中餐厅的数量和质量都有了很大的提升，越来越多正宗的中餐融入韩国人的日常饮食中。

    就拿南韩首都圈的中餐厅来讲吧，川菜、粤菜各式均有，烧烤、火锅样样俱全。

    不仅是汇聚于仁川华国城、大林唐人街，建大、江南、弘大、东大门等商圈也非常多

    麻辣香锅，宫保鸡丁，地三鲜这些菜在南韩都蛮出名的。

    还有串串、海底捞......

    尤其是最近崔志勋又发现了一家地道的川菜馆，虽然才刚刚开业不久，但在这边广受好评。

    崔志勋最开始还是混进留学生圈子才知道的......

    中文名叫川都印象，开店才短短几个月，就在建国大学留学生圈火了一把！

    作为南韩为数不多的正宗川菜，这家饭店所有干料都是从川渝进口，烧菜师傅在川渝学艺十几年，厨艺精湛。

    ......

    “偶吧，你怎么不吃了？”

    为了身材管理，早就停下了筷子的李智恩看着同样放下筷子的崔志勋笑道。

    “额......”

    崔志勋看着还剩下不少的菜尤其是那一大盘的大盘鸡有些欲哭无泪。

    来到首尔他已经习惯了这些小分量的菜，现在突然来了个这个...

    “不急，我歇一会儿......”

    崔志勋嘴硬道。

    光吃菜的话估计还好说，但是他下意识地就整了几碗米饭。

    这......

    直到最后，崔志勋也没吃完，当然，照他的话说打包回去也是一样。

    但是打包是不可能打包的...

    虽然剩菜也挺有味道...

    但是崔志勋就是懒！

    咳咳！

    两人吃完晚餐后并没有选择直接回去休息，反而是来到了汉江边上。

    找了一个偏僻幽静的地方，两人手拉手散起了步。

    回到首尔后，这还是崔志勋第二次在汉江边上散步。

    不同于上次全程被徐静敏整的有些无语。

    这次与李智恩的散步还是很轻松惬意的。

    “偶吧，你知道嘛？”

    李智恩望着远处的江景出神的说道：“其实我一直都很想像现在这样。”

    “无忧无虑大大方方的与心爱的人一起手牵着手散步。”

    说着说着李智恩就停下了脚步，轻轻靠在了崔志勋的肩膀上。

    “我真的期待了很久很久了！”

    “我知道！”

    崔志勋轻轻爱抚着李智恩秀发温声道。

    李智恩也算是南韩娱乐圈混得比较好的那一批了，所以免不了会受到许多限制。

    就连崔志勋这个财阀，也都因为需要顾及某些东西而同样如此。

    更何况李智恩这个国民妹妹呢？

    李智恩也没在说话，就这样轻轻靠在崔志勋的怀里，双手紧紧地搂着他。

    或许对很多普通人而言，这样只是很轻松且平常的行为罢了。

    但在两人这里，这样的行为却是再难得不过的了。

    他们需要顾及的东西太多了。

    李智恩背后有一整个团队要靠她养，崔志勋也是一样。

    只不过崔志勋比她要好上太多而已。

    “一切都会好起来的！”

    崔志勋搂着李智恩看着远方来了这么一句。

    两人温存了一会儿，然后来到了一旁的江边长椅上坐下。

    “偶吧你要不要听一下我的新歌？”

    李智恩掏出了耳机一脸期待的看着崔志勋。

    “当然！”

    崔志勋笑道，主动把耳机拿起来给自己和李智恩一人塞了一个。

    “Hi there 打招呼吧，毫不唐突地

    开始吧，无需序论

    肌肤接触就谢绝了 back off back off

    就这样就很好 balance balance

    It's me 是我，没有改变

    最近是怎样呢，我的传闻

    ......”

    少女带着点调皮的声音通过耳机送进崔志勋的耳朵。

    这是一首听起来蛮轻快的歌曲，另类节奏布鲁斯（Alternative R&amp;B）曲风。

    虽然歌词大意是蕴含了对在人际关系中无礼越线者的警告信息。

    但在此时的崔志勋听来却像是一个花季少女在对着自己撒娇。

    难道这就是爱情嘛？

    崔志勋的心也不禁渐渐沉浸了下来。

    如果这真的是爱情的话，请务必多来亿点点...

    崔志勋略有些贪心的想到。

    “很棒！”

    三分多钟过去，一曲作罢，崔志勋摘下耳机夸赞道。

    “偶吧你有多久没好好的听过歌了？”

    不过李智恩却是紧盯着崔志勋问道，此时的她无比的认真。

    像是被刚刚崔志勋的样子给触动了。

    确实，刚刚崔志勋听歌的样子有些奇怪。

    她自己的歌她很清楚，一般来说绝对不会让人这样沉浸的，最多是有些许的感触和共鸣。

    听歌......

    崔志勋突然沉默了，不知道该说什么。

    是啊，自己好像已经很久没有静下心来好好的听听歌了

    不仅是听歌，还有看电影，吃饭，旅游等。

    这些自己以前都十分向往的东西，到了这里竟然还是没有去好好的享受。

    就算做了也都是抱着某种目的，一点也不纯粹。

    就像同李智恩去看电影，去旅游一样。

    前世自己是肥宅，对社交或者说出门与人接触都有不小的抗拒。

    平时在网上或者手机上看到别人一起去看电影，一起出去玩剧本杀，旅游，探店什么的。

    这一切的一切，崔志勋都曾羡慕过，但也仅仅只限于此。

    这时候他不由得又想起了自己一开始来到这里后的初衷——快乐生活。

    他现在真的快乐吗？

    现在的他可以说是什么都有了，所以他快乐吗？

    确实是蛮快乐的......

    但还不够快乐，或者说快乐的比较肤浅。

    有些东西，还是得细细品才能品出其中的味道，人也是一样。

    “谢谢你智恩”

    崔志勋突然抱着李智恩深情道。

    这是认真的，他确实很感谢李智恩点醒了自己。

    “没关系啊，我们是最亲密的人，不需要这样的。”

    李智恩也抱住了崔志勋，倚在他的肩上说道。

    两人就这样互相拥着，静静地在江边坐了好久。

