
　　修真第一步，就是引导充盈在天地之间的本源真元入体，开始缓慢地改造身体。

　　一般妖怪通常都需要几十上百年的时间才能达到这一步，她这才学了几个月而已，竟然就能引气入体了！这悟性已经远超了大多数妖怪，和人。

　　高小君十分自豪：“好消息就是，在祖师爷的指导之下，我已经成功地迈出了修真第一步！”

　　说完，她将手一收，凝重地看向了敖孪：“坏消息就是我迈出了修真第一步，以我现在的修炼速度，可能百八十年死不了，我死不了，你就要一直打光棍了。”

　　敖孪定定地看着她，眼里的激动也逐渐归于宁静了，最终只是说了一个字：“恩。”天籁小说网

　　高小君忽然跳起来，抱住了他的龙头，在他的龙耳朵上浅浅地亲了一口。

　　“谢谢你，让我看见了更广阔的世界。”

　　……

　　坐在敖孪头上去晚饭的高小君，直了直自己的腰：“祖师爷一坐就能坐好多年竟然都没有颈椎病和腰肌劳损，我这才坐了几天，就感觉自己腰酸背疼，敖总你会做按摩吗？快，给我按按腰，我腰酸。”

　　一想到她腰酸背疼的原因，敖孪就耳朵尖发烫，一会儿才说：“喝酒喝的，少喝点。”

　　高小君：“我偏不，王母娘娘的琼浆玉液这么珍贵，再不喝就没机会了，我一会儿再去喝点，庆祝我获得了全新的人生。”

　　今天的确是她的大日子，虽然只是入门，但她已经跑赢了绝大多数的妖和人。

　　到了西王母的自助餐厅，那些喝了六天的神仙们醉倒一地，大梦千年。

　　“我今天是喝蜜桃味，还是葡萄味的呢？”

　　高小君认真地挑选起酒来，西王母现在可是个驰名注册商标，旗下公司好几个，有一个酒厂，出各种口味的酒。

　　高小君最喜欢的是果酒，一喝就能喝好几瓶。

　　敖孪化成了人形，从调酒师那里接过了一杯鸡尾酒。

　　“蟠桃味的吧。”他建议。

　　“那喝葡萄味的吧，我已经连续喝了好几天蟠桃味的，是时候换换口味了。”

　　高小君在自助区拿了几瓶果酒，往自己兜里揣了几瓶，开了一瓶，跟敖孪碰杯之后，一边喝一边高兴地讲自己的人生规划。

　　“我要尽快拿到练气证，然后考长留山的学校，再考昆仑山修真学院，我想修双学位，学一个厨修，以后移民去神界，兴许还能混个食神当当。”

　　敖孪看着脸蛋红扑扑的她，低声一笑：“恩。”

　　她一口喝光了一小瓶果酒，敖孪劝她：“少喝一点，喝醉了耍酒疯。”

　　可她还是一瓶接一瓶地喝，还说：“没事，喝醉了就可以做美梦了。”

　　每次一喝醉就梦见她和敖孪亲热，或许只有梦里，他才会放下高高在上的龙王身段。

　　敖孪不语了，就这么看着她用果酒把自己灌醉了。

　　果然，喝醉的高小君很快就看见敖孪进到自己的梦里来了。

　　“神话传说里，总是有入梦怀孕的事情，敖总，你总是跑到我的梦里来，我万一怀孕了怎么办？”

　　敖孪温柔地吻着她的发：“你我纲目不同，基因差异过大，是不可能有孕的。”

　　高小君哭着：“就算是我的梦里，你都不肯骗一骗我。”

　　……

　　时间应该是半夜，可瑶池里没有日月与四季，敖丙开完了龙族代表大会，感觉自己头疼脑热，飞过来，敲开了高小君暂住的那个小木屋的门。

　　开门的是人形的敖孪，似乎是才沐浴过，腰间围着一条浴巾。

　　“你那个小宠物呢？快，让我吸两口，我头疼。”

　　说着，巨大的白色龙头已经往屋里拱进去了。

　　敖孪一巴掌将他推出去。

　　“想吸，自己养。”

　　砰！

　　狠狠一关门。

　　回到卧室，看见床上的女人睡得烂熟，可嘴角却带着幸福的笑容。

　　浴巾落地，敖孪再度去了她的‘梦里’。

　　……

　　蟠桃大会第七天，高小君醒来的时候，还是和之前几天一样，身边的位置都已经空了，只留下几根青色的龙毛，而敖孪正盘在沙发上看《早间新闻》。

　　人族科学家在三星堆有了重大发现，敖孪也十分关注，龙头都快贴到屏幕上了。

　　她翻个身，不想起床，想继续做梦。

　　还是梦里好。

　　梦里，敖孪会说他爱她，还会和她亲热。

　　“敖总，我腰疼。”她叫了一声，趴在被窝里哼哼唧唧。

　　就听见敖孪关了电视，飞进来，用龙爪子按了按她的腰，肉垫上有暖热的气体熨烫在她的腰身上。

　　“我不是专业的医修，只能改善改善。”

　　高小君慵懒地哼了一声，又说：“我感觉浑身都不舒服。”

　　敖孪：“可能是前几天穿着泳衣睡觉着凉了。”

　　尽管他按得很用力，腰上的酸痛也减缓了不少，可她还是不满足。

　　“你就不能变成人再给我按吗？”

　　敖孪：“不能。”

　　高小君又叹了一声。

　　还是梦里的敖孪好。

　　她宁愿继续做梦，一辈子活在梦里也好。

　　吃过早饭，有些神仙已经走了，敖孪订了明天的票，都开始收拾东西了。

　　高小君也结束了最后一堂课，拜别金蝉子，顺便捡走了那遍地散落的金莲。

　　佛祖讲经的时候，那家伙，那可真是字面意义上的地涌金莲、天花乱坠，这些花这些金莲，都是可以拿去换钱的，柜姐说了这可是地涌金莲，十分珍贵。

　　收好一口袋，她满足地走了。

　　今天敖孪似乎是被留下来开会了，说是让她稍等片刻。

　　高小君一边吃早餐拿的人参果味道的慕斯，一边等敖孪，一抬头，看见佛祖飞走了，金蝉子等佛也在金光之中往西而去了。

　　观自在却是往南而去，善财龙女在金光之中朝她挥手：“小君君，有空来南海玩啊！”

　　佛祖们走了还没一会儿，高小君的糕点也吃得差不多了，站起身，拍拍手上的蛋糕碎屑，拿出手机，想给敖孪打个电话，可又怕他在开会，就给他发了个短信过去。

　　没想到，九天忽然一阵妖风袭来，一道神光降落在了她的面前，强大的冲击力把她吹得往地上一坐。

　　前方仙雾散开，一头长着四个角的白色巨鹿高傲地站在她面前，一双无情无爱的眼睥睨而下。

　　高小君一下子认出了它，开会的时候坐在她前面，和大老虎一起位于坐骑鄙视链最高端的神鹿——夫诸！

　　《山海经》里有它的介绍：“有兽焉，其状如白鹿而四角，名曰夫诸，见则其邑大水。”

　　夫诸所到之处，必发大水，因为它的主人是——水神共工。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第239章 夫诸来了免费阅读。https://xs.23sk.com 