    老Li死的时候。

    状况就比较古怪。

    在高凡和吕雉眼中，他仿佛不是死亡，而是‘消失’。

    紧接着，在身边发生的神奇一幕，又吸引了他们的目光。

    他们所在浅水湾别墅，本该是香江最豪华的建筑之一，毕竟这是首富居所，但一刹那仿佛过眼云烟，繁华逝去，脚下的波斯地毯，身边的红木家具，头顶的水晶灯，全部消失，他们置身于一处未经装饰的水泥大屋里。

    连窗户都没有，能够从空荡荡的窗口望到半山那青翠的绿意。

    这……就是支柱消失的结果？

    高凡好奇得从窗口向下张望，就见这幢曾经被视为财富象征的浅水湾别墅，已然在奇迹般的命运拨弄下，变得荒废而空无，到处都是疯长的野草，没有任何人类在近期内居住的痕迹。

    一只野狗在楼下的草丛中望向高凡，发出被入侵领地的‘呜呜’警告声。

    “太神奇了~”高凡赞叹。

    “神奇？”黑色凯撒发出嘲笑的声音，他的修养让他不要口吐恶言，但他现在的心情却想要拔枪在这两位不知轻重的见习调查员脑壳上，各留下一个灼热而愤怒的弹孔，“人类本就不多的支柱，再消失了一位！他为人类社会所创造的所有财富，在一刹那就会被所有人类遗忘，我们距离末日又近了一步！”

    在邓肯毫无顾忌得说出‘支柱’二字，并且引申出其对人类社会的影响时，高凡几乎可以看到，他身上凝聚的死兆，那些来自伟大存在们的恶意注视，都已经快要溢出灵感，溢到现实视野中来了。

    这位黑色凯撒，用他坚韧的神经与强壮的体魄，抵御着一切来自神秘世界的干扰和袭击，保护着他所认定的人类未来，不论其手段如何，高凡都觉得他的坚定值得敬佩。

    “讲道理啊，K·S Li为人类社会创造的财富有啥……公摊面积么？”高凡蛮不在乎的说，“这个东西消失了大家会开心吧？”

    吕雉刚刚回国，也不太清楚国内对于Li的评价，但反正高凡说的就是对的，她点头附和：“对，我们会很开心的。”

    邓肯凝视着眼前两位STK的调查员，翻涌的情绪逐渐变得平静，事情既然已经发生，就不可追回，同时，这位‘画家’，可能是一位支柱，而且，他知道，也并非所有调查员组织，都认同他们保护‘人类支柱’，拯救‘人类未来’的理念，但所有人，都是站在人类立场的。

    “祝二位心情愉快。”他总结，“虽然这是一次并不愉快的合作。”

    ……

    与邓肯并不愉快地告别后。

    高凡和吕雉先是在香江转了一圈。

    果然有关K·S Li家族一切痕迹，都在香江消失了。

    他们所承建的大楼，变成了另外的名字。

    没人听过长江实业。

    香江人的财富偶像变成了另外一位首富。

    同时，香江的房价变高了，因为真的没有了‘公摊面积’。

    看起来经济波动不以人类意志为转移，个人的作为和其所搏取的财富，不过是经济浪潮中的一个小水花，消失了也没什么影响。

    但吕雉解决了污染事件，高凡获得了他的第二件‘恶魔染料’，就是老Li留下的人皮。

    至于塔巴德。

    还没回到天市，高凡和吕雉就瞧见一条新闻。

    英国最大的供水机构发生大爆炸。

    一柱超级龙卷风诡异得袭击了那里。

    从围观群众拍摄的画面中看来，那仿佛是一条巨蟒。

    没有任何政府层面的渠道信息流出，因为信息被严密封锁了，高凡和吕雉通过STK的情报渠道得知，发生在英国供水公司的爆炸，并不是像‘巨蟒’，而就是一条真正的‘巨蟒’。

    “是个名字叫塔巴德的仆从。”接线员说，“也不知道发了什么疯，在人类社会这样昭示自身存在，九天使、掘墓人都表示了想要干涉的想法，STK常驻英国的一位A级调查员，也想要对其进行打击。”

    在接线员的口中，塔巴德明显状况不太妙。

    虽然瞧着很大只，但接线员将其定义为‘仆从’，就意味着，也许一道来自伟大存在的令咒，就可以将其粉碎，又或者，干脆就用人类的导弹去轰击，这么大的目标个体，总不可能炸歪的。

    能热武器轰死的异族，也只配得上‘仆从’这个位阶了。

    吕雉急着去看热闹，她想看看塔巴德的最后结局。

    高凡则要忙着筹备马上就要在波士顿召开的画展，就没跟她一起去，但也叮嘱吕雉，为了其他调查员的安全着想，多看多听少掺和，如果这是一次史无前例的调查员大集合，那么别因为吕雉而集体团灭了。

    事实上，高凡还是高估了塔巴德这位在接线员意思中，‘脑子不太好’的仆从，吕雉的飞机，尚未抵达英国，它已经被解决了，用的是最干脆的方式，掘墓人疏通英国政府，用三枚导弹进行轰击，之后掘墓人进行了秘密行动，高凡猜测他们利用塔巴德，制作了一只‘壳’吧？

    总之，这个攀附人类支柱，试图把支柱作为灯塔，召唤其族人来接它，以期待可以回归伟大的恶魔之一，终究是被抛弃了。

    吕雉虽然扑了个空，没见到导弹轰恶魔的壮观场面，而后虽然有进一步参观掘墓人制造‘壳’的神秘过程，但却被STK的召回了，因为掘墓人向STK发出抗议，指责STK不应在和平时期首先使用‘见习调查员’这等杀伤力武器。

    于是STK把吕雉劝了回来。

    并要求吕雉至少在国内先呆上一段时间。

    这段时间全世界范围内都因为塔巴德这个没长眼的仆从，而显得有些动荡，很多恶魔祭祀跃跃欲试，在阴暗角落里向着自己的主宰低语，策划着卑劣而阴毒的祭祀活动，试图把人类文明拖入更加深邃的地狱中。

    ……

    这时，高凡已经携着他的十六幅面具组画，抵达了波士顿。

    他首次个展，将要开始了。

