    第185章 截杀李修！

    事情的发展变得戏剧性起来。

    也许李修都想不到，仅仅是因为自己要去地星城的这一举动。

    让整个局势都混乱了起来。

    冷家和玄家拍卖行。两股势力纷纷发出通缉令，悬赏李修的向上人头。

    以时间消息传出，弄得满城风雨，无数人眼红起来。

    毕竟这两家开的条件实在是太过于丰厚不少，有些实力的人都蠢蠢欲动，恨不得找李修拼命。

    不少人已经暗自行动，虽然李修的实力强大，但重赏之下必有勇士，这个世界从来不缺利益熏心的人。

    另一边李修几人还在朝着地星城的方向赶路。

    一路上，李若冰和李雪儿两个小姑娘嘻嘻哈哈的，玩乐着十分的温馨。

    看着两个天真烂漫的小女孩，李修笑了笑，心里感觉十分的温暖。

    自己之前瘫痪在床两年，这两年之间女儿受过的苦，虽然他没有说，但离休能想象得到。

    试想一个两岁左右的小女孩照顾自己卧病在床的父亲，整整两年时间期间还要忍受亲戚的白眼和谩骂。

    想到此处，李修便觉得自己亏欠女儿太多了，看向女儿的眼神越发温柔。

    “哈哈，我们马上就到了，我感觉再也顶多有一个小时的路程。”

    曹浩双手抱在脑后，一副坦然自若的样子。然后大大咧咧的说道。

    闻言李修点点头，他们已经离地星城很近了，这还是放慢了速度的情况下。

    如果此次没有李若冰和李雪儿两个小姑娘他们早就已经到了。

    不过啊，李修也并不着急去，因此全当路上观光了。

    与此同时，在距离地形城不远的一片树林里。

    几个蒙面人相对而坐聚在一起，讨论着什么事情。

    “老大，那李修会路过这里吗？”

    其中一个蒙面人开口问道，他看向几人中间的一个蒙面人。

    文言那个体型最为魁梧的蒙面人缓缓睁开双眼，看了一眼询问之人。

    然后清冷的声音响起：“肯定会的，这可是冷家家主亲自得到的消息，没错的。”

    见到自己的老大，十分的有把握，几位蒙面人对视一眼, 然后闭上眼不再说话, 静待离休的到来。

    “爸爸前面有一片树林, 我们要从那里穿过去吗？”

    李若冰歪着小脑袋瞅了一眼树林的方向，虽然树林十分的平静，但李若冰总觉得有些不对劲。

    以他前世的经验来看, 如今李修要前往地星城的消息，恐怕已经不胫而走。

    这其中自然是有自己老爹的仇人。

    而他们想要对李秀动手的话, 最好的机会就是在李修他们进入地星城之前。

    眼下距离地形成已经没有多少路程, 现在正是最好的时机, 因此李若冰不得不小心对待。

    听着自己女儿的话。李修也朝着树林的方向看去。

    片刻后他淡淡一笑。

    树林里藏着的蒙面人他已经感应出来了，要知道他现在可是领悟到了领域的超级强者。

    那几位蒙面人的实力在他如今看来说是蝼蚁也不过分。

    不过想了想, 李修还是决定从树林里穿过去，毕竟一路上也挺无聊的，有他们这些人解解闷儿, 也是个不错的选择。

    “嗯, 走吧, 林子里的风光也许会好一些呢。”

    你修像没事人一样笑了笑, 摸了摸李若冰的小脑袋。

    而看到自己老爹似乎并没有发现什么异常，李若冰满脸问号自己老爹的实力他是非常清楚的, 不可能会说出这样的话呀。

    不过老爹自己这样做肯定是有他的想法，于是即他点头赞同。

    一旁的李雪儿看着疑神疑鬼的，李若冰也是有些困惑。

    脚下的黑虎发出低吼。似乎他也发现了危险。

    不过李雪儿并没有注意到, 以为只是老虎没了耐性，于是摸摸他的大头安安慰下来。

    就这样李修几人朝着树林走去。

    “刺啦”一道刺耳的电流声响起。

    走在队伍最前面的灵修, 突然受到了一记雷电攻击。

    不过李修只是站在那里，任由雷电打在自己身上, 然后再没了动静，似乎刚才的不是雷电, 而是一股威风。

    “谁！”李修受到袭击的第一时间找好就反映了过来警惕的看着4周大喊道。

    李若冰小脸儿冰冷, 似乎是生气到了极致。

    没想到竟然有人敢偷袭自己的老爹。

    见到如此危险的情形，李雪儿忍不住的向李若冰身旁靠了靠一副楚楚可怜的样子。

    曹浩的声音扩散而出, 但久久没有动静。

    因此曹浩脸上露出了不耐的神色。

    “呵呵，不用动火几只小虾米而已。”

    在曹浩心情暴躁的时候, 李修白了白手安慰道。

    接着李修自顾自的朝着3:00方向走去。

    躲在那里的一群蒙面人, 看到泰然自若般走来的李秋，脸色苍白起来。

    他们此时才明白，李修早已经发现了他们, 并且任由他们袭击自己。

    两者的实力差距让他们此时绝望起来, 不由得汗流浃背，十分的紧张。

    “呵呵, 再不出来我不介意, 一招把你们全轰了。”

    李修停在了距离蒙面人100米的地方，然后看着他们的方向，平淡的声音响起。

    几位蒙面人对视一眼，一咬牙猛的窜了出去，站在了李秀面前。

    看着几位蒙面人如临大敌的样子，李修淡淡一笑。

    “说吧，谁派你们来的？”

    “你想多了，我们不可能告诉你的。”其中一位蒙面人十分的执拗。

    盯着李修冷声道。

    “刺啦”又是一道电流声响起。李修打了一个响指。

    刚才反驳李修的那位蒙面人此时已经化为灰烬。

    你修拍了拍手掌，似乎是想拍去手上的灰尘。

    剩下的几位蒙面人，看着有李修释放出来的雷电如此恐怖，不由得汗流浃背，身体颤抖。

    “再给你们最后一次机会。”李修平淡的声音再次响起，不过这次蒙面人却再也没有人敢出声反抗。

    此时曹浩也是走了过来, 两人就这么打量着一群蒙面人。

    一时间树林里的气氛变得血腥起来。

    李修和曹浩两人此时成了最大的拦路虎。

    剩下的几位蒙面人，你看看我, 我看看你，都不敢轻易出声。

    刚才李修的那一击, 实在是太过于震撼人心。

    同样是雷电攻击, 他们偷袭李修的时候，甚至连李修的衣服褶皱都没有翻起。

    而李修只是打了一个响指，他们的那位同伴便灰飞烟灭，当真是恐怖如斯。

    此时，李若冰带着李蓝儿慢慢的走到了李修身后。

    只见她小脸儿冰冷，十分不善的打量着这几位不速之客。

    同时她内心想到了另外一种可能，那就是自己的老爹肯定知道林子里有人埋伏自己。

    以他的实力怎么可能察觉不到。

    没好气的瞪了自己的那便宜老爹一眼，李若冰轻哼了一声，不再说话。

    “呵呵，这几个真是嘴巴挺严实呀，这都不说。”

    曹浩看着有些发愣的几个蒙面人，开口笑道。

    说着忍不住撸起袖子，作势上去大干一场。

    李修有些无奈的拦住了曹浩。

    这些人是谁派来的，其实他并不是太过于关心。

    不管是谁，你派人来杀我，我通通给你干掉就是了。

    李修本身的实力就是他的依仗。

    想到此处，李修又连续打了两个响指。

    “噗噗”两声过后，又有两位蒙面人，原地化为飞灰，一点渣都不剩。

    此时场中就剩了一个身材最为魁梧的蒙面人，看样子是他们中的老大。

    而这位老大此时眼眶欲裂，一脸惊恐的盯着李修，身体止不住的颤抖，想说话却嘴巴打颤，说不出来。

    这他自己好歹是元素三阶的高手，但没想到面对李修，他能感觉到的只有无边的恐惧。

    虽然李修表面的气息控制的十分完美，他并不能感受到李修的具体修为。

    但那平静的身体下悄然流露出来的丝丝威亚，却让他心头一颤。

    这冷家的家主真不是个人种。

    早知道就不该听他的来截杀李修，这根本就是不可能完成的任务。

    而看着发呆的蒙面人老大，李修此时也失去了最后的一丝耐心。

    他叹了口气，在蒙面人惊恐万分的眼神中打了一个响指。

    “噗呲”一声闷响，蒙面人消失在原地。

    李修没有再多看一眼，毕竟他们于李修而言，只是蝼蚁，挥手可灭，不足为虑。

    “哈哈，李修看来你的仇人已经得到你要来地星城的消息了。”

    曹浩在一边没心没肺的打趣道。

    这一路上赶路实在是无聊，眼下突然窜出来的几个蒙面人也被李修解决了，他感觉实在是有些无趣。

    闻言，李修无奈地笑了笑，说道：“我觉得这只是第一波人，我的仇家可不止这一家，接下来有你玩儿的啦。”

    说完，李修大手一挥，带着几人再次赶路。

    不知不觉，李修他们已经能够看到地星城的城门了。

    而地星城也不愧是资质深厚的一座城市，仅仅只是一个大门就显得恢弘霸气。

    城里进出的人流量非常多，如同闹市一般。

    李修几人来到了门口。

    四处打量一下，李修眉头一皱，似乎是有些失望。

    而一旁的曹浩更是已经按耐不住激动的心情，吐槽起来：“真是的，一帮胆小鬼，我以为还有人来截杀咱们呢，没想到到了城门口也没有人再出现，真是无聊。”

    曹浩摇摇头一脸可惜的样子，看着李修不禁暗自咬牙。

    这混蛋就这么想人来截杀自己吗？李修无奈的笑了笑，没有理会曹浩，径直的带着几人朝着城门口走去。

    “来人止步！”就在李修几人走到城门口将要进去的时候，一名老者出现在眼前，声音十分冰冷。

    老人看着李修几人的眼神中带着审视，似乎就差把不信任写在脸上了。

    “喂老头，我们要进城为什么要拦？”

    曹浩大大咧咧的开口问道。

    眼下不知道从哪里突然窜出来的一个老头来拦路，这让他十分的不爽，本来就憋了一肚子的火，于是倾刻间爆发了出来。

    那老头看着有些生气的曹浩，冷冷一笑。

    “我们接到命令，在此盘查进出城门的人，所以才拦下，如果你们不是我们要找的我自会放行。”

    老者的声音冷酷中带着自傲，似乎是他背后有什么很大的背景支撑着他一般。

    看着如此不讲道理的老头，李修眉头一皱，觉得此事有蹊跷。

    他刚才不是没有打量周围的人，那么多进出城的人，老头只拦下了他们，显然是别有用心。

    难道这老头也是被派来劫杀我的？

    想到此处，李修脸上露出奇怪的笑容，他倒要看看这个老头能搞出什么花样来。

    说着李修率先洞山径直朝着城里走去，没有理会老头的阻拦。

    而老头眼看李修没有把自己放在眼里，怒极而笑，身体一震一股强悍的气息冲体而出。

    老人确实是强者，这股气势看样子起码是元素五阶段的实力。

    一时间，老者带动的气势吸引了城门口许多人的注意，这些人目瞪口呆的看着老者，显然是认出了老者的身份。

    “那个老头不是玄家拍卖行的人吗？怎么突然出现在这里了，而且似乎是要与人打架。”

    路人们纷纷猜测起来，显然这老者在城里的名头也不小，许多人都认识。

    李修只是淡淡一笑，其实在老头爆发出自身气息的那一瞬间，他就明白了，当即脚掌轻轻一跺，一股更加浩瀚无比的气息，从他体内汹涌而出。

    而那老头离李修又是最近，在这一瞬间，便被李落的气息冲倒在地，然后抬起头，一脸惊恐的盯着李修。

    “你．．．．”老头心中一颤，感觉到冷汗直流。

    其实他早就认出来，他拦的是李修。

    之前只是想试一试李修的实力，但没想到李修只是微微一跺脚迸发出来的气息，便让他脸色苍白。

    一时间老头有些不知所措，瘫坐在地上，满脸惶恐，迟迟不肯起来。

    见状，李修则是无奈的摇摇头，就这种实力的老家伙不躲起来，安享晚年。

    跑出来打打杀杀，还好自己仁慈，不然早就灭了他。

    (本章完)

