    轰隆隆...

    轰隆隆...

    神牧世界！

    天空震动！

    蓝紫色的雷电不断地碰撞出火花。

    天色直接变得阴暗下来，一堵庞然大物仿佛是挡住了天空的光亮。

    一股股的火焰，从这尊庞然大物上脱落下来。

    融化了空间！

    仿佛是要蒸发一切。

    还未接近地面，草木皆是枯萎，水流皆是干涸。

    一团火焰落下来。

    直接是燃烧起一片大火来。

    久久无法熄灭。

    “是什么东西？”

    “天都要被冲破了吧！”

    “这些火焰好强大，我抵抗不住！”

    “天外来的异宝！绝对是异宝啊！这么强的火焰，若是被我掌控，还不无敌了啊！”

    “别想着什么异宝了！你能在这股火焰下存活记性了！老子合体的修为都禁不住火焰的消耗。”

    “合体都挡不住！我们的结局岂不是要被这火焰给蒸干了？”

    “完蛋了！这怎么是异宝，分明就是夺命的灾劫。”

    龟壳的出现！

    让神牧皇朝忙碌了起来。

    修士们面对龟壳上落下来的火焰都无能为力。

    更何况是毫无修为的世俗人了，但凡是接触到火焰的世俗人，皆是瞬间变作干尸。

    要是放在往常，这些世俗人还有修士理会。

    毕竟，有圣师的意志在，世俗人的生存条件大大的改善了。

    但目前是修士都无可奈何！

    需要逃命了！

    世俗人也就无人理会了！

    一股股的火焰落下来！

    遍及神牧皇朝的各处城镇，皆是有所损害。

    甚至有的火焰落下的轨迹，都是朝着城镇落下。

    “圣师救命！”

    “还请圣师出手啊！”

    “我等合道无力阻拦天降异火，还请圣师出手！”

    不多时，皇朝和圣地的合道出手，发现他们也无法奈何火焰的力量。

    不论是多少的真元泼洒出去，火焰的威力不减。

    甚至是威力还有所提升，导致根本无人敢对火焰动手了。

    这刻，所有人的人都在呼唤着圣师的名字。

    轰...

    突然，一道火焰直直落下。

    这股火焰正是被判断要落入城镇的火焰。

    而它的目标点，就是下方的城镇。

    “完了！！”

    “就是圣师想要出手，也挽救不了我们吧！”

    “圣师也不是神！他如何可能真么快的对我们施救。”

    “而且重要的城镇那么多，还有圣地和门派的宗门遭殃，怎么也不可能轮到我们。”

    “毕竟圣师仅仅只有一人，他无力阻拦的啊！”

    城镇的修士和世俗人望着逐渐接近的火焰。

    似乎是能够感受到来自火焰上的层层拍来的热浪。

    世俗人很快就觉得口干舌燥，浑身大汗淋漓，脸色苍白。

    这时缺水的表现。

    修士的情况也不容乐观。

    低境界修士的真元快速的干涸。

    高境界修士的真元也犹如开闸的水库消耗着。

    他们已经不指望圣师能够救助他们了。

    毕竟，圣师只是一人！

    而这次神牧遭殃的不止是一地。

    势单力薄！

    圣师不能及时的照顾到我们。

    这座城镇内的修士和世俗人都明白这点。

    但，他们的眼中是不甘，是求生，是渴望。

    他们希望圣师能够出手！

    那怕这份希望对他们来说极为的渺茫。

    轰...

    突然，城镇地面震动。

    “圣师的雕塑动了！”

    一道带着浓浓惊喜的声音在城镇的中心响起。

    紧跟着，便是呼天海啸般的惊喜的喊声。

    “圣师的雕塑动了！”

    “圣师的雕像动了！”

    一群人在异火降临的那刻，就来到了城镇中心的圣师雕塑面前跪拜。

    此刻，他们的声浪一层层的叠高，向着城镇的四周传播远去。

    使得其他的人满怀惊喜的赶来，想要亲眼看看圣师雕像是否动了。

    但人数太多了！

    整个城镇的人都挤在了这里。

    后来的人根本无法近前去看，只能听到前面的人呼喊。

    “圣师的雕像动了！”

    “我们可能有救了！”

    听着这些声音，没有看到的人心里犹如猫抓一般。

    倒是让我们看看啊！

    轰...

    似是有所感！

    城镇的中心处，一道白芒光柱冲天而起。

    所有人都知道，这道光柱是圣师雕像所在的位置。

    毕竟，圣师雕像是这座城镇内记忆最清晰的地方。

    而且光柱内蕴含着的庞大力量，很快从中凝聚出一尊白色的虚影来。

    不是圣师！

    还能是谁！

    圣师虚影双手向着天穹撑起。

    唰...

    一道极为温和的力量从圣师虚影的体内涌现出来。

    犹如是一道道的丝线，向着四面八方延伸过去。

    最终这些丝线弯曲着笼罩住整个城镇，仿佛是一个保护罩。

    同时，来自天空中落下的异火的温度，都是被直接的隔绝掉。

    轰...

    异火落下！

    直接砸在圣师构筑的保护罩上。

    强大的冲击力，直接让异火分散，洒落在城镇的四周。

    地面上枯萎的草木，直接被分散开的异火燃烧。

    但是在保护罩内的修士和世俗人，竟是没有半点的感觉。

    甚至身上还有股笼罩着的温和力量，平复着他们紧张的心情。

    这刻，城内的居民都明白。

    这是圣师出手了。

    他并未觉得这个城镇弱小，便是没有理会。

    虽然圣师并未在我们的身边，但他的雕像，时刻的都在保护着我们。

    “拜见圣师！”

    “圣师出现救助我们了！”

    “叩谢圣师的救命之恩！”

    “谁说圣师不会顾及到我们的？圣师的伟力，不是我们可以想象的。”

    “确实！圣师就是神！”

    所有人齐刷刷的跪下，真诚的跪拜着圣师雕塑，面目虔诚的呼喊着。

    经历了生死的他们，这刻对于圣师的情感，已经很难再去被触动了。

    这时的圣师！

    在他们的眼里就是神！

    同样的事情，不仅仅发生在这座城镇。

    其他但凡是受到异火影响的城镇内，圣师的雕像皆是震动起来。

    冲天的光柱凝聚出一尊尊的虚影！

    温和的力量形成保护罩！

    保护着城镇内的每个修士和世俗人。

    同时，收获着来自他们心底深处的感激。

    当然，有个地方是不同。

    那就是皇州的皇城！

    这里聚集的是神牧最强的力量。

    异火出现的瞬间！

    神牧老祖们便是有所警觉。

    当即就打算分散各州去解决异火的问题。

    但，当他们跟着异火交手后，发现他们的实力也不足以快速的熄灭异火。

    甚至他们的连皇州范围内遭遇到的异火都很难处理。

    最终还是拿出了道界！

    这才挡住了异火的侵袭。

    锤天老祖肃穆的看着一尊尊浮现出来的圣师虚影，严肃的道：“圣师他老人家！又挽救了神牧皇朝的灭亡啊！”

    其他的老祖皆是认可的点点头。

    而当老祖们保护了皇城不受疑惑侵扰，同时各地有圣师虚影出现，平稳了局面的时候。

    皇城内有着数道身影，穿梭着在皇城的一座酒楼内汇聚。

    若是有心人，可以发现这些身影都是年轻人。

