    仁王，这个词其实是一个佛教用词。

    佛教徒通常用“仁王”以示对佛的尊称。

    而在霓虹所谓的仁王，其实指的就是金刚力士。

    至于“仁王之石”也并不是普通的石头，而是金刚石，也就是钻石了。

    而且钻石差不多也就是在幕府末期流传到霓虹的，所以在时间点上也是吻合的。

    “原来是这样！！”

    听完唐泽的解释，再加上死者笔记本中记录怪盗基德很可能也在这里寻宝，众人纷纷恍然大悟，明白了暗号的所指的含义。

    “这么一说我想起来了！”

    光彦突然“啊”了一声似乎突然想起了什么：“之前我在看电视节目的时候有提到，说是在三水吉右卫门的仓库里面，找到了一张很奇怪的地图。”

    “恐怕死者就是在电视上看到这张地图之后，所以才会来这里寻宝吧。”

    唐泽望了一眼身后如同城堡一般的巨大宅邸，微微摇头道：“可惜，最后命丧在这里了。”

    “那我们就在这里等着吗？”

    听完唐泽的解释后，佐藤美和子有些不甘心道：“既然死者是因为发现暗号后和同伴起了内讧被杀掉的，那犯人肯定就是这宅邸里的其祂寻宝者吧。

    难道我们就这么眼睁睁的等着犯人出来，你也说了这里机关重重，万一对方拿到宝石后，从其它暗道逃跑怎么办。”

    “不，。”

    唐泽轻笑了一声道：“在屋内是找不到钻石的，这件房屋只是障眼法罢了，所以最终他们只有原路返回这一条路可以走。”

    “难道说唐泽刑事你已经破解暗号了吗！”

    听到唐泽的话后，柯南却是比其他三小只还要激动的来到唐泽身前询问道。

    当然他并不是对所谓的钻石感兴趣，而是想要确定唐泽是不是真的解开了暗号。

    毕竟这次的暗号可是他们一起知道的，可对方已经完全解开暗号了，自己却还一头雾水，这巨大的差距让他们有些无法接受。

    等于这次解密的胜负还没开始就已经结束了。

    “我起了，被秒了，还有什么好说的。”

    如果要问柯南此刻的心情是如何，大概就是这么个感受吧。

    但柯南输归输，但还是想要知道自己输在哪了的。

    对此唐泽只是笑了笑提醒道：“鲤鱼。”

    得到了唐泽的提示，柯南脑海中一道闪电划过，下一刻猛地望向眼前的湖泊。

    不准备来说是制造湖泊源头的那个小瀑布处。

    只不过柯南能明白，其他人却没有他那样的推理能力，只是看着湖泊内的鲤鱼们一脸的茫然，不知道唐泽在说些什么。

    “但就算犯人出来了，我们又该怎么抓捕犯人呢。”高木挠了挠头道：“带回去挨个盘查吗？”

    “那倒不必，我自有办法。”唐泽说到这摆了摆手：“好了，听我的就没错了，我们就在这边耐心等待大部队的到来就行了。”

    接着唐泽让在场的一众刑事聚集过来，接着开始分配任务。

    这个任务倒不是值班任务，而是“搬家”任务，让他们把营地的东西从之前的地方转移到这边来。

    这次唐泽邀请的人员可够多，于是他们分成两班一半去搬家，一半则是看守宅邸，轮流交替下很快行礼便被搬个差不多了。

    当然，他们也有在原来的营地留下两个人，让他们联系目暮警官之后好带路。

    之后，众人开始了守株待兔的蹲人等待。

    当然，这期间因为大家还没吃饭的缘故，所以为了避免饿着肚子让犯人逃跑，众人也少不了生火做饭。

    就在怪盗基德在里面和其他两人斗智斗勇的时候，唐泽等人在外面吃着烤肉喝着饮料在外面美滋滋的享受。

    虽然中途下了场阵雨，不过依然不能阻挡这野营地里萦绕的烤肉香味。

    没办法，大家来的时候是为了野营游玩的，带的自然都是好吃的，现在虽然发生了命案，看上去烧烤对旁边的死者有点不尊敬，但也不能饿肚子吧。

    毕竟这也是为对方报仇了。

    而当屋内的三人历经重重机关磨难，破解了内里的各种暗号，心怀鬼胎的各自走出宅邸装作离开之际，看到门外的场景却是直接傻眼了。

    因为这栋机关宅邸外，一群凶神恶煞的大汉在三人出来后立刻围了上来，营地内的烤肉香味让劳累的三人情不自禁的咽了咽口水。

    “这是什么情况，你们想要干什么。”

    看着围上来的众人，从屋内出来的中年男人面色警惕道：“不管你们想干什么，但我警告你们，我可不是好惹的！！”

    “就是！”

    一旁的女人脸色也有些阴沉：“我警告你们可不要乱来，不然后果自负。”

    “呵呵呵…是过来郊游的乘客吧，烤肉闻起来真好吃啊，老朽在里面呆了那么长时间，肚子也有些饿了呢…”

    相比于旁边一男一女两个年轻人，最后出来的婆婆被一群大汉围着却是一脸的淡定从容，甚至还有想要吃饭的意思。

    而一旁的唐泽却也很是配合，从一旁棚子下面的烧烤架中给对方拿了几串烤肉笑道：“如果不介意的话，请用。”

    “噢噢，那可真是太好了，多谢你了年轻人。”老婆婆也没什么顾忌，道谢后接过唐泽手中的烤肉就吃了起来。

    而看到眼前的一幕，旁边的一男一女也稍稍放松了警惕，而这时一旁的高木从怀里掏出刑事证展示给了三人。

    “刑事！？你们都是？”

    男人得知眼前这一群人都是刑事后，直接就懵逼了：“为什么会有这么多刑事在，我们只是来探险没犯什么事吧。”

    “不，不是因为几位探险寻宝的事。”佐藤美和子神色严肃的看向三人沉声道：“而是因为有人被杀害了。”

    接着她将案件的情况大致说明了一下，三人也不出意外纷纷露出了震惊之色。

    那演技，只能说不愧是犯罪期间有“奥斯卡演技”加成的被动天赋，即便是唐泽用心观察了，都没看出什么破绽。

