    “呜呜…”

    宁梦霞陷入潭水之中，奋力的挣扎着，周围的水流就好像是衍生出了千万只触手一般，死死纠缠着她，不让她浮出水面。

    “陈…呜呜，陈南…”

    宁梦霞惊慌的想要呼唤，一张嘴却只有冰冷的潭水涌入口中。

    “别闭眼睛，我在。”

    就在宁梦霞于水下痛苦挣扎时，陈南的声音似乎传入了她的耳间，那道身上布金光的身形，突兀的出现在视野范围之内。

    嗯？

    姐夫他，抱住了自己？！

    明明是在水下这般寒冷的环境之中，这个怀抱却温暖的异常，让宁梦霞格外贪恋。

    而此刻，陈南却是眉头紧皱着。

    不过是座野山罢了，潭水中竟然有数量不少的水鬼在其中积蓄力量。

    如今，宁梦霞的身子之中蕴含一丝微弱的灵气滋养，本人却不具备自保能力，简直是这些水鬼们最好的替身。

    它们恨不得能够立即将宁梦霞拉下来，代替它们在水潭之中受罪，所以，死死的纠缠着宁梦霞不肯放手，现在想要带宁梦霞游上去都不能够。

    “冷……”

    宁梦霞无意识的轻声哼着，整个人都在瑟瑟发抖。

    陈南抱得更紧了。

    身上流转的符文在水中不断的打转，驱散着水鬼的窥视，超度的经文不断的默念。

    度孤魂者众，重入轮回！

    “咕嘟嘟。”

    “咕嘟嘟。”

    宁梦霞不自觉的张开嘴巴，吞咽了一口又一口的潭水。

    要溺水死掉了！

    她抓紧了陈南，然后突然之间吻了上去。

    陈南：！！！

    一条香舌灵巧的在口腔之中打转，贪婪的在陈南的唇齿之间，吮吸那一丝氧气。

    这！

    这小妮子在干什么？！

    陈南原本默念经文的举动直接被打断了，大脑一时短路，那原本张口即来的往生咒，如今却是一字一句也想不起来了。

    ……

    “老板！小姐！”

    潭上方没了陈南，柳晴雨、柳晴烟限制不住兰胜超，直接让他拖着仅剩一半黑色纹路的身躯逃走了。

    这会，二人见陈南跳下水去，许久都没有浮上来，一时间，不由得焦急地呼喊着。

    陈南听着上方的声响，这才回过神来，不能再拖了！再拖下去的话，宁梦霞恐怕就要被这些水鬼给拖死了。

    “呜呜！”

    陈南刚想要掰着宁梦霞的脑袋，将她向后推开，却听见宁梦霞发出了呜呜的声响，纠缠得更深了。

    一时间，陈南不由得哭笑不得的。

    咋就说，不能出来春游吧？

    大凶！

    咋就没人信呢？

    随即，陈南便在那条肆无忌惮的侵略着的小舌头上轻轻一咬。

    “疼！”

    宁梦霞一时间瞪大了眼睛，松开了陈南。

    那目光之中就好像是在说着：陈南，你不是人！

    是不是人不重要，能救你命就行了。

    陈南急速地念着往生咒的同时，一心二用，手上的雷光瞬起。

    水是能够导电的。

    别说下面的水鬼们被逼着一再下沉，就连宁梦霞都感觉到了身体上一阵麻酥，不过，随后便感受到了身体一松，那些纠缠的手似乎都消失了。

    趁现在！

    陈南立马拖着宁梦霞向上游去。

    哗啦啦——一阵水声响起，陈南和宁梦霞在潭水中露头。

    柳晴雨和柳晴烟这才松了一口气，赶忙过去将宁梦霞接出了水面。

    早春时节，宁梦霞的衣服面料并不厚重，水下浸泡之后，便是死死的贴在了身上。

    她看着陈南的方向，眼睛瞪得溜圆，就好像是在泣诉着什么。

    “梦霞，刚刚……”

    陈南话才刚刚起了个头，宁梦霞便是又气又怒的打断了他，“刚刚什么刚刚！”

    那是我的初吻啊！

    一时间陈南的表情充满了疑惑，咱就是想说，刚刚水下的水鬼没能超度离开，还得在这里耽搁一些时间罢了。

    “你怎么了？我还什么都没说呢。”

    听了陈南这话，宁梦霞更气了，“你还想要说什么！”

    陈南回道：“额？那我什么都不说了。”

    宁梦霞张了张嘴，不知道说什么好，转身便是哭泣着跑离开了。

    “老板，我们……”

    柳晴雨、柳晴烟同时将目光看向了陈南。

    陈南看着那跑走的身影，越发的觉得莫名其妙，但是，也不能放任这小丫头自己在山里面乱跑，毕竟那个兰胜超还在。

    随即，他便说道：“你们赶紧追上去，叫上顾卿蝶、秦岚保护好她，我这边还有一点事情等下回去。”

    “是，老板。”

    柳晴雨、柳晴烟应声后，便是追了上去。

    不用担心追不上。

    因为，宁梦霞跑的并不快，她的甚至还在跑跑停停的，似乎是在等什么人追上她。

    ……

    陈南的身形沉到了水下，来到了那群水鬼的中央。

    灵气涌动。

    这样强大的灵气可不比宁梦霞。

    宁梦霞灵气波动弱，那就是上好的替死鬼。而陈南灵气波动强，这就是夺命的阎王。

    水鬼们一个个夺路而逃，向着四方潜水而走。

    不过，随着陈南诵念往生咒的声音响起，四周便浮现出了一道道由金色的符文铸就的锁链，将它们困在中间。

    “太上赦令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩，有头者超，无头者生……”

    往生咒的声音循环往复，这些水鬼们的身形也越变越淡，一个个终于被超度了，除了……

    一个无头的。

    这是水鬼？

    断头而死，应该不是水鬼才对，但是这个断头鬼却是实实在在地被困在水中，不得而出，他身上的凶煞之气浓郁，显然是在人世间还有大仇未了，若是不能复仇，怕是无论如何都不愿被超度的。

    陈南掐指一算。

    诶？

    这断头鬼也算和他有缘分，先留一下吧。

    陈南随身也没有带有合适的盛装它的容器，但是，水底却是有一些没有降解掉的塑料瓶子可以使用。

    找了一个带盖的，随后，陈南便是唤了那断头鬼三声，让他进入到瓶子之中。

    断头鬼无名。

    只是叫他三声“过来”，他便真的化作了一缕青烟进入到了瓶子之中。

    几张黄纸将瓶子的全身包裹，便是封印成了……

