    

    “他登上去海神山了，一千零一阶的海神山。”

    海神山下，海龙斗罗等人惊讶的抬头，看着海神山。

    此时幻已经消失在台阶上，登上了山顶，只剩山底下的众人感叹着。

    到达了山顶的幻此时盘膝坐在地上，他稳固着自己刚刚获得的感悟，将细胞武魂与幻海武魂进一步融合。

    金蓝色的光纹只覆盖了幻的百分之二十的体表，而他体内的两种武魂的融合度也达到百分之二十左右，想要进一步提高融合度，必然还需要更多的锤炼。

    在感悟中，幻身上散发出的金蓝色光芒与海神之光有着几分相似，那是他在海神之光中感悟出的，称之为幻海之光或许更加贴合。

    而在幻海之光的加持下，能够加强他对领域的力量掌控。

    没过多久，体表的金蓝色光纹散去，幻轻松的起身，内心暗暗道：“果然实战才是提升实力的最佳途径，看来自己来海神岛的决定没错，说不定还能将自己的细胞武魂与幻海武魂融合到一起，开发出更强大的能力。”

    虽然他拥有唐牧的一部分记忆，但唐牧的战斗记忆并不多。

    而作为他专属武魂幻海的运用，更是要幻自己独自去探索。

    感悟完毕，幻看向不远处的金色大殿，那正是海神神祗的所在之地，海神殿。

    不过神祗并不是他的目的，复刻到神祗之力才是最重要的。

    只要解析了海神的力量，说不定能帮助他突破到一百级，创造出属于自己神器与神祗。

    而当幻刚从感悟中清醒过来，一股庞大的精神力瞬间笼罩了他。

    极限斗罗的精神力！是波赛西！

    幻迅速调动体内的魂力，抵御着那股精神力。

    感觉到幻身上的力量，那股精神力便收了回来。

    “没有其他世界的力量痕迹，这是完全属于斗罗世界的力量……”海神殿中，浑身散发着圣洁的蓝色光辉的波赛西心中思索。

    “进来吧，幻。”

    波赛西的声音传入幻的耳中，幻看着眼前的金色大殿，收敛气息走了进去。

    海神殿中的并没有什么繁杂的布置，其中有八个平台，一个对应海神，剩下的七个对应着海神七圣柱斗罗。

    而在大殿最前方的中央是海神雕像，以及插在雕像前的神器——海神三叉戟。

    幻的目光不敢在神器上停留太久，以免暴露了什么。

    虽然只要继承神祗那就是他的了，但这哪有薅羊毛快乐。

    当然，主要原因还是唐牧他们不想参与神界的那些事。

    看到了眼前的海神代言人，幻微微躬身行礼道：“前辈。”

    只见波赛西脸色柔和，额头上的黄金三叉戟微闪，轻轻点头道：“很好，你通过了两重考验来到了这里。”

    “不过现在你还是要继续挑战？”波赛西并没有因为幻的挑战而生气，只是观察着幻的反应。

    “还请前辈成全，普通的封号斗罗已经不是我的对手，如今能与我交战的，也就只有九十九级的封号斗罗。”幻正色道：“只有在与强者的对战中，才能够好的磨砺我自己。”

    “我明白你的想法，但为何不选择接受海神考验？”波赛西没有放弃让幻接受神祗，继续道：“接受了海神考验，你将继承海神的神祗，成为整片海域的主人，这才是更好的修炼之道，况且你的武魂与大海有着密不可分的关系，成为海神的传承者这不正是最好的选择吗？”

    “我知道前辈的好意，不过我相信自己的实力，我能够突破魂师的九十九级上限，成就自己的神祗。”听到波赛西如此直接，幻只好着谢绝了波赛西的好意。

    看到幻如此坚持，波赛西一时也不知该如何劝说，只是她眉心的光纹亮了几分，脸色渐渐沉了下去。

    “也罢，既然你要拒绝，那我也不必强人所难，那就如你所愿，我接受你的挑战。”波赛西叹了口气，语气中充满了遗憾。

    大殿中的空气变得有些冷，但幻只是回答道：“多谢前辈。”

    “随我来吧。”

    话语落下，波赛西便消失在了大殿之中，直接从海神山的上空踏空飞向了海神岛外。

    而在海神山下，海龙斗罗等人收到了波赛西的传音，各自回到了圣柱之下，守护海神岛。

    在海神岛岸边，一位白衣女子正哼着来自幻海的歌，她双脚放在水中，海水出现荡起波纹，戏耍了起来。

    只不过在水下，一只只魔魂大白鲨在她的玉足下蹭来蹭去，一副讨好的样子。

    突然，女子停下了嘴边哼唱的歌曲，望向了西边的海域。

    哗啦！

    白色倩影落入水中，而在海水里，一道道灰影晃悠悠的向着西面海域游去，仿佛在寻觅着什么。

    没过多久，风平浪静的海域上空出现了两道身影，那正是远离了海神岛的波赛西与幻。

    天空中，幻的身上出现了金蓝色光纹，他的领域已然释放，八个赤红色的魂环此时环绕在他身上。

    面对海神斗罗这样的强者，幻不觉得自己还能继续保留太多实力。

    况且这里是大海，在大海中对战海神的代言人，他不得不认真对待起来。

    “嗯？”看到幻的魂环，波赛西发出疑惑的声音：“你的魂环有点奇怪，竟然没有一丝魂兽灵魂的气息，也没有任何的怨念。”

    幻心里一惊，但既然被看了出来，他也不好否认。

    “我的魂环并非来自十万年魂兽，而是使用一种奇特的方法将年限提升到十万年，不过威力与真正十万年魂环相差无几。”

    幻可不想让战斗在这种地方停下来，海神代言人就在眼前，自己将海神之力复刻下来就完成任务了。

    说着，他便率先释放了魂技，点亮赤红色的光芒。

    风平浪静的海面出现了夸张的起伏，形成了滔天的巨浪。

    这是幻的第一魂环的一个魂技，覆海。

    控制海浪起伏，攻击力不强，但可作为大范围的攻击类魂技。

    而在领域之下，巨浪变得无比夸张，此时已经翻上了数百米，向着波赛西所在的位置翻滚而去。

    蓝色的光晕突然出现，只见一个巨大的金色虚像出现在波赛西身后，以及八黑一红九个魂环。

    波赛西身后的那道虚像看不清脸，虚像手中握着一把巨大的三叉戟，只见三叉戟猛然刺入了巨浪之中，搅动了起来。

    波赛西的武魂，海神，一种看起来不像兽武魂也不像器武魂的武魂。

    不过在幻看来，这更像是经过修改的神祗武魂。

    巨大的三叉戟仿佛定住了海浪，只见虚影牵动着三叉戟，便将周围的巨浪翻卷起来，以自己为中心形成巨大的漩涡，而后朝着幻甩出浪潮。

    好一个借力打力！

    一个简单的技巧便化解了幻的魂技，虽然幻的这一击只是在试探，但没想到竟然被这么轻松的解决掉。

    那么接下来，就试试这个刚获得的能力。

    幻的目光一凝，领域中染上了金蓝色的光芒。

    恐怖的力量突然降临，瞬间挤压着幻身前的巨浪，然后压缩成了一个能量水球。

    而在金蓝色光芒的照耀下，波赛西的脸上露出了奇怪的神情。

    好家伙，这竟然是海神之光！

    只见领域的威压锁定了波赛西，由巨浪缩成的水球形成了水炮轰向了波赛西！

    金色海神虚像护住了波赛西，而后光芒闪动，向着压缩水球挥动了手中的三叉戟。

    轰隆！

    水球炸开，在整片海域形成大片水幕，宛如海上的暴风雨！        

