    大甜甜居然获得了影后，连姜泉都没预料到，归根结底一是因为大甜甜在《开端》里超常发挥，二是因为这一届金鸡的影后角逐，演技平均值都差不多，金鸡需要迫切的打破近几年观众眼里，得奖人都是小众电影，未上映电影主演的印象。因此，让一个本年度票房第一，而且故事有深度能挖掘的电影的女主角成为影后，自然就理所应当了。

    获得金鸡影后的几天，大甜甜接连得到了很多人的祝贺，其中有些人大甜甜自己都不认识，像极了姜泉刚刚获得金马男配时的情景。

    九月的第一个周日，姜泉带着大甜甜开车去离家最近的商城补充生活用品。好在附近住着的明星不光只有姜泉一家，而且他们也时长跑来购物，所以人们在室内看到戴墨镜口罩，疑似明星的人，也自然的见怪不怪了。也不会瞎追究猜测对方是谁，更不会跑来问询。

    姜泉和大甜甜一人推了一辆购物车，不停的补充着货源。

    “我原来都不知道，原来得了影后之后，后续会这么麻烦。”大甜甜一边把好几瓶牛奶放进购物车，一边对着姜泉诉苦。

    姜泉隔着口罩，坏笑了一下：“现在你总算知道，我当时候看到自己的工作号码是一串未接来电时，是个什么心情了吧。甜甜，你以后可要好好体谅我啊。”

    大甜甜狐疑的扫了姜泉一眼：“体谅？体谅啥？”

    “比如说，我要是再回家晚了，不要老是搞门口堵截。”姜泉进一步明示。

    大甜甜眼神无辜的看着姜泉：“可我并不是怀疑你啊。”

    “我当然知道你不会怀疑我，我指的是堵截我之后发生的事......”

    大甜甜会意一笑，戳了一下姜泉的脸：“以后来晚了，你不用给我揉肩了，是跪榴莲还是搓衣板？”

    姜泉难以置信的看着大甜甜：“怎么还更过分了！而且榴莲那种东西是这么用的吗？”

    “姐姐乐意！不服气，你可以随时挑战我。大甜甜说完，故意轻轻撞了姜泉一下，然后露出风情万种的眼神。”

    姜泉白了大甜甜一眼，空洞的说：“姐姐万岁，老婆万岁，我还是给你揉肩吧。”

    “哼，你的话里一点感情都没有，跟读报告似的。”

    “错觉，我对你可全是感情。”

    “晚上好好收拾你！”

    “可最后都是你在求饶，让我慢......我不说了。”看到大甜甜真的目露凶光，盯着不远处的榴莲，姜泉果断选择了闭嘴。姜泉可不想真去体验榴莲的其他用途。

    “这辈子遇到你，真不知道是福还是祸。”大甜甜手摁在车把手上幽幽的说，却难以掩藏口罩下的笑容。

    姜泉嬉笑着得瑟说：“是福是祸你也在天天强制体验，如果想摆脱我，恐怕只能等下辈子喽。”

    “人要真有下辈子，那我一定早早就缠住你，让你最快速度变成我的人。”大甜甜带着进攻性的说出占有欲极强的宣言。

    姜泉歪着头打趣说：“居然不是远离我？”

    “少得了便宜还卖乖。我就是想和你天天在一起，我就是馋你身子又馋你人，怎么着，有意见吗？”大甜甜挺胸直面姜泉，跟挑衅似的。

    姜泉摇摇头笑了笑。

    “我也一样。”

    在两人后面的无辜群众被闪的眼都快坏掉了，一对老夫妻由衷感叹：“年轻可真好。”

    买完生活必需品后，姜泉便带着大甜甜开车兜起了风，用大甜甜的话说，就是平日里不是在家交流就是在公司交流，两人偶尔应该换个地点维持感情。

    然后，姜泉毫无目的的开起了车，直到大甜甜主动表示快停车。

    汽车停到停车位后，大甜甜一脸欣喜的看着熟悉的校门，学着综艺主持人的语调调皮的说：“噔噔噔噔！欢迎来到我的母校北舞附中。”

    姜泉浮夸的鼓着掌：“听说过！听说过！”

    大甜甜瞥了眼姜泉，没在意对方浮夸风的演技接着说：“不过现在越想，我越是觉得自己不是学舞蹈的材料。在北舞那几年，舞蹈水平进步有限，反倒是饭量和体重直线猛增。”

    姜泉噗一声笑出了声：“甜甜，你怎么还自黑上了。”

    现在的大甜甜被姜泉调教的演技有了，脸皮没了，也敢随便自黑了。

    “甜甜，你以后可以每天跳舞给我看啊，跳什么样子都无所谓。”姜泉脸皮更厚的提出了建议。

    “想得美！”大甜甜傲娇的哼了一声，别过了头。

    小两口正郎情妾意谈到兴头上，一位姜泉的粉丝小心翼翼的走了过来。

    “您好，我是您的粉丝。”说话的是一位浓眉大眼，骨相看着不错的男生。

    大甜甜和姜泉的注意力立刻就被这个粉丝转移了。

    “你好，你认识我？”为以防万一，姜泉先试探了一番。万一对方把自己认错了，两边都尴尬的要死。

    男生微微一愣，又立刻傻笑起来：“啊，您是姜泉啊。我不会认错啊。”

    “哦，谢谢支持。”姜泉确定对方没认错人，这才主动伸出了手。

    男生立刻猛地伸出手：“幸会幸会啊！您的电影电视剧，我一部不漏全都看过。”

    “景恬学姐您好，我也是您的影迷。”男生看到大甜甜，也是同样的热情。

    “学姐？”大甜甜有些疑惑，情不自禁瞅了眼北舞附中大门。

    男生不好意思的笑了笑：“其实，我是北舞附中的学生，按资历，确实该叫您学姐的。”

    大甜甜了然的点点头正式的说：“学弟你好。”

    姜泉憋着笑意，看着装作严肃模样的大甜甜。现在的大甜甜居然真有了那么点学姐的样子了，过去，在李蒓面前，要不是刻意说，别人还以为大甜甜才是那个学妹呢。

    夫妻两人对这个北舞附中的学弟，印象还是挺好的，尤其是姜泉。大甜甜只是表现的像个关心后辈的学姐，姜泉的表现，了解他的人，尤其是杨阳眼里，简直不能在熟悉了，满眼都是我要签了他。

    姜泉和这位名叫刘皓然的北舞学生交换了联系方式，心满意足的带着媳妇回了家。

    而跟姜泉早就心意相通的大甜甜已经猜到，这个学弟在交换完联系方式的那一刻起，怕是要难逃姜泉的套路了。

