    咻！

    一道金色剑芒从天外飞来，划开天幕直射而至，耀眼的光芒爆射，一下斩向许怀琮。

    砰！

    一声闷响传入众人耳中，让人心中发怵。

    “啊啊！”

    惨叫响彻天际。

    再一看，许怀琮护体真气被破开，肩上出现拳头大的血洞，让人胆寒。

    而那金光旋转翻飞，绕在凌天身边打转，堪比天威的气势席卷四方，让人喘不过气。

    瞬间，汹涌澎湃的滔天威势席卷而过，凌冽剑气让人窒息，在场之人皆被震退三步以上，抵挡不及的人，嘴角鲜血直流，无比骇然。

    像是故意为凌天找回场子，他受到的镇压，此刻，金光全都还了回去。

    下一秒，那道金光大盛，再次射向场中一人。

    祖元思！

    咻！

    剑光一闪而逝，化作金龙咆哮而去，发泄无尽愤怒，将祖元思包裹其中。

    剑气笼罩下，无力感涌上所有人心头，祖元思更是脸色大变，他知道，这道剑光来自何处。

    可直面这道攻势，面对那人的滔天怒火，他毫无反抗之力。

    剑光直刺祖元思喉间。

    “放肆！”

    虚空中，一声厉喝传来，只见一老者出现在祖元思身前。

    他右臂一抬，一道绚烂光幕出现在空中，化为璀璨虹光缚住如龙剑芒，狂暴的力量互相碾压，一浪高过一浪，所有人都觉得窒息。

    见此幕，在场之人更是惊愕不已。

    眼前老者是谁，他们全都知晓。

    离成圣一步之遥，世间无敌的灵界境九重强者，洪天光。

    太玄学院院长！

    可谁人能敌的洪天光，竟然和一道天外剑光，斗得不相上下。

    那剑光主人身影未显，实力，又该多么恐怖！

    砰！

    金龙爆发出更猛烈的气势，一下撕碎阻拦在前的虹光，下一秒，洪天光祭出一方玉盘，悬于空中不断震荡，古老神秘的铭文闪现而出，形成一道璀璨光幕，弥天意志倾泻而出。

    仿佛天地意志皆听命于此，万物皆有低头臣服。

    铿！

    剑光冲天而起，反抗姿态更甚，狂暴的气息带着不屈的意志，斩向光幕。

    砰！

    两道无可匹敌的力量相撞，空间瞬间被撕裂，剑光与铭文皆碎裂四散，飘荡在空间内不复存在。

    唯有洪天光微微颤抖的身体，和其他人摇晃的身形，昭示着方才恐怖的战斗，余威惊人。

    “玄牧皇印，不过如此。”

    一道声音淡淡传来，再看那人负手而立，睥睨至尊，望向洪天光时，杀机毫不掩饰。

    凌天凝目一看，来人正是李乘风。

    其他人更是面露震撼，有些不敢相信。

    剑圣李乘风！

    他为何出现在此处！

    在众人的目光中，他缓步走至凌天身前，一道真气渡了过来，随后，又扔出一枚丹药让凌天吞服。

    接过丹药入喉，一股玄妙真气不断游走，烘得身体暖意十足，身上被真气崩裂的血痕，肉眼可见恢复，想来丹药定是珍贵无比。

    李乘风见他无碍，这时，他冷眼扫过祖元思和许怀琮，两人被他凌冽的杀意，激得一颤。

    “想死，可以试试我的剑。”

    李乘风狞声道。

    闻言，在场几人皆是一惊，李乘风所言，是要护着眼前的少年。

    他们什么关系，要如此袒护！

    这时，洪天光再也忍不住，这可是他的地盘，李乘风怎敢如此放肆。

    “在我太玄学院伤人，李乘风，你好大的胆子！”

    洪天光怒喝道。

    “呸！”李乘风啐了口痰，毫不在意射到洪天光脚下，不屑道，“你只是在太玄学院，替别人看门的狗罢了，真以为拿到玄牧皇印，就天下无敌？与她比，你差远了！”

    旋即，那道金色剑光直指洪天光眉心，显然不把他放在眼里。

    “我今天，当着你洪天光的面，再说一次。规矩，我李乘风守了，要是你们不守规矩，敢出手对付小辈，别怪我的剑，不留情面！”

    唰！

    不等洪天光反应，金色剑光绕过他，直冲祖元思而去。

    嘭！

    同样一声闷响，祖元思肩膀被洞穿拳头大小的伤口，血气弥漫。

    可他们在场所有人，都不敢反抗，说个不字。

    因为，洪天光都未出手阻拦，他们谁敢惹怒疯子一般的李乘风。

    见众人沉默无言，李乘风嗤笑一声，有意无意道：“鬼啸双煞旗出现在将神谷，有些人，真是好手段，好气魄。”

    说罢，李乘风领着凌天，头也不回转身就走。

    唯有莫净然和师芸脸色大变，望向祖元思更是恨意十足。

    鬼啸双煞旗，一黑一白，乃至邪之物，又称作摄魂旗和引魂旗，是千年前邪魔外道魔魁宗秘宝。

    当年，正是摧岳宗镇压魔魁宗，捣毁其山门，搜刮走无数传世秘宝。

    要是鬼啸双煞旗流出，定和摧岳宗脱不了干系。

    如此，一切便有了联系，也许是摧岳宗借助他人之手，杀灭两派天骄。

    无非意外降临，绝天派也落入险境，卢瀚身死。

    不过，摧岳宗却在其中全身而退，毫无损失。

    怎么看都像一场针对两派的阴谋！

    心念急转，莫净然和师芸更相信自己的判断。

    对祖元思更是没有好脸色，话都没说一句，转身就走。

    很快，就会传出消息，金耀门、渡业宗，见摧岳宗及绝天派弟子，杀之！

    见众人离去，洪天光也未多言阻拦，射出两枚丹药，分给祖元思和许怀琮。

    待两人服下丹药，气血恢复，才有些恨铁不成钢，怒喝道：“想要杀一个成长中的弟子，何必亲自出手！李疯子那人护短，可是敢屠你满门的人，这是何苦！”

    “谁..谁知道他是李乘风的徒弟，要是知道，我也不会冲动。”

    许怀琮满脸怨毒，心有戚戚。

    “也罢，我算是知道，李乘风有多么看重凌天，我定会将他扼杀，断了他的传承。任他再强大，不愿为上界效命，等待李乘风和流仙宗的，只有灭亡！”

    洪天光冷声道，心中有了谋算。

    摘星院内。

    李乘风大手一挥，设下禁制，以防外人偷听。

    屋内，只有凌天和左元修坐在他身旁。

    这时，他轻扣桌子，面容严肃，缓缓道：

    “现在，我将告诉你们有一个坏消息，和一个好消息”

