
“宿主完成咸鱼反杀任务，可领取奖励。”

林雍收起了天命魔刀，盘坐了下来。

他可是非常期盼这份反杀奖励！

只要再聚集一份刀道之力，他就能在刀心境界之上，再近一步！

从此后。

他就踏入了...可以掌控刀气的刀道强者！

“系统，领取奖励。”

林雍的心，满怀期待。

可结果，却是让他失望的.......

【宿主此次任务评级：咸鱼震杀真龙！】

【恭喜宿主，获得如下奖励。】

【一重修为，三份。】

【《太空舞步》。】

【《刀道基础三式》。】

【额外震杀奖励，均富世界。】

“嗯？？？”

“怎么一份基础数据值也没有？？”

“唉~~~！”林雍轻叹了一口气。

这该死的咸鱼反杀奖励啊！

别说刀道之力了...

这是任何基础数据值，都没有给他啊......

看来。

要解决基础数据值的问题，还得是平平无奇的奖励。

这平平无奇的生活，他还是不能丢弃的。

林雍当即决定。

在拿了咸鱼反杀的奖励后，立即进曲那城中。

他要找找，这个城市有没有丽春园，怡红院之类的休闲快餐店。

是的。

他只不过是想找一个餐厅，好好的喝喝酒，吃吃饭。

至于那些小娘子......

也不过是他平平无奇的最好掩饰。

经常流连青楼的人，肯定不会有人看得起的。

可有些底线...

林雍还是一直铭刻于心的！

这些小娘子，绝不是他的菜......

当然。

林雍的心思也不在于此。

他可下了狠心呢。

“我就不信，刷不出一份刀道之力来！”

这基础数据值，他可绝不会放弃。

确定好未来的方向后，林雍才慢慢闭上了眼睛。

他开始接受，平平无奇系统的力量灌体。

仅仅一瞬间。

他就从封尊境三重，连续突破了三个境界，达到了封尊境六重。

接下来。

林雍开始研究起了咸鱼反杀奖励。

首先就是《太空舞步》。

他一看这名字，内心是有点蒙的。

“这是让我学习跳舞吗？？”

不过。

在细细研究过后。

林雍不禁惊叹了：

“神技啊！”

“这是神技啊！”

《太空舞步》是极强的身法绝技。

修炼此神技后，林雍便能在空中漫步。

也就是说。

哪怕没有任何的站立点，他也能在空气气流中行走！

更过分的是。

以《太空舞步》前行，他能犹如在太空中一般，完全没有任何的重力感。

如此的话。

本就拥有极强身法之力的他，将掌握更迅猛的移动！

还有最无解的一点。

《太空舞步》的最后一式：太空步。

他的双腿可以在不抬腿的前提，就能完成一瞬间的移动。

这是毫无征兆的刺杀神技啊！

虽然这最后一式，是犹如残影一般....

属于一次性爆发的绝技。

可依然不影响，林雍对这个神技的喜爱：

“这个《太空舞步》，我很喜欢！”

开心过后，林雍看向了第二项奖励：

《刀道基础三式》。

这是他第二次获得武道功法。

《小李飞刀》虽好，可若是正面遇上了高手，爆发力并不算太猛。

林雍对这本《刀道基础三式》，本是期望很高。

可他研究过后，却是失望了。

“这本功法就三招？？”

“斩、切、刺？？”

林雍挠了挠头：

“这是闹哪样啊？？”

“这不就是用刀的基础方法吗？？”

“怎么系统给我一个，这么没用的奖励？？”

不过。

他再细细研究过后，却发现了新的世界！

“好像....这本《刀道基础三式》记载的三招，和我所知道的，有点不一样啊？？”

林雍以神算之力，在脑海中模拟了《刀道基础三式》。

结果却是.......

“嘶，刀道竟然如此恐怖！！”

这一刻。

他不得不承认。

自己之前，根本就不会用刀......

甚至可以说...

他还没学会怎么握刀！

林雍想起了一个有趣的画面。

要是让他再遇上，十里坡的那四道王者杀气......

他根本不需要取出龙魂紫金枪了。

一刀！

就一刀！

足矣！

心满意足的林雍，看向了最后一个奖励。

均富世界。

这又是一个巴掌大的圆球。

就像是太虚幻象一般。

可这个圆球，却是有趣得多。

只要身在均富世界内，所有人的境界都会完全一样。

这就是武道世界的平均富裕.......

林雍忽然笑了：

“要是说到同等级的较量，这世上，绝没有人是我的对手！”

“哪怕是傻婆娘来了，也会被我按在地上磨......”

“算了，不磨她......”

说是这么说。

要是能让他与天宁女帝，一直在均富世界中......

林雍不动心就怪了......

他又不是石头。

这么漂亮的傲娇御姐...

那人类文明山峰又这么高...

皮肤也鬼这么好...

那傲娇性格嘛，也不算太差。

要说他完全没有心思，那就是骗人了.......

“嗯，这一次，我很满意！”

底牌多了，林雍的底气也自然更足了。

他也可以放心去追求下一步了。

这只咸鱼走出了军营，来到了曲那城中。

虽然这是边境小城，可怡红院这类世界连锁餐厅，总是不会缺乏的。

许多人都喜欢的快餐店，在哪都有生意的。

林雍在城中心绕了两圈，还真给他找到了一间秋雅阁。

看那装修，品级还不低。

“嗯，我也就勉为其难，喝点小酒吧。”

这位正人君子正想踏入秋雅阁，却是遇上了一个头疼的人。

陆世林刚接手了城防。

城防军正带着他巡视整个曲那城，恰巧路过了此地。

这位秦王立即下马，快步走到了林雍的身边。

他非常细声地说了：

“师父，你怎么在这？？”

“镇压了姐姐吗？”

“我恢复自由了吗？”

林雍白了这个家伙一眼：

“不告诉你！”

“你走开！”

他可是知道，这位秦王不安好心！

单独邀约要准备软床？？

你这是打算卖了你姐姐？？

还是打算把我献给你姐姐？？

这位秦王一听，立即对身后的城防军喝道：

“听到了没？？”

“你们都走开！”

城防军见到这一幕，还以为是秦王要训斥监军大人，很识趣地散开了。

“我说的是，你也走开！”

林雍直接无视陆世林，走入了秋雅阁。

可他没想到。

这位秦王竟然跟着他，也走入了快餐店。

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048200"  chaptername="第七十八章：这一次，我很满意！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
