    

    听着郑燕的话，郑山也明白了过来，他并没有数落谁，再怎么样，这毕竟也是郑燕自己家的事情，他不好说什么。

    “那你准备怎么和彭越说，要是他不同意怎么办?”郑山问道。

    这些都是现实问题。

    郑燕神色坚定说道:“不管他同意不同意，我都已经决定。’

    “这么多年，家里面所有事情都是他做出的决定，这次我也不会再继续让着他了。

    “就算是为了畅畅，我也坚持下去的。

    郑山点头，“行，那你想要做些什么?如果暂时没有想好，我给你安排一个。”

    既然郑燕自己想好了，那么郑山也就不多说了。

    “我准备做运输，山哥你也知道，我在铁路单位工作了这么长时间，对于这个是最熟悉的，而且多少也是有些熟人的。”郑燕说道。

    郑山是真的没想到郑燕自己已经想好了要做什么。

    这个时候，他才真正的相信郑燕是经过深思熟虑的。

    原本他都想着自己帮郑山安排一下。

    实在不行，就直接给点繁华地段的店铺，然后帮她联系一些畅销的家电之类的，让她售卖

    按照现在的情况，只要郑燕老老实实的工作，肯定能够赚钱，而且能赚不少。

    “运输?你想好了?运输这个行业可是很累的，而且里面有着各种环节，不是一般人能够搞定的。”郑山提醒道。

    随即郑山对老五道:“你去将你四哥叫过来。”

    “好嘞。”老五答应一声就出去了。

    郑燕犹豫道:“要是不做运输，我不知道做什么好。”

    “而且我的想法是，从一些单位接订单，我帮忙搞定运输环节，一开始只是赚取一些服务费。”

    现在的铁路单位就是铁大哥，这里面的水很深，同时利润也是非常大。

    郑燕显然是看到过有人这么操作的。

    郑山听到她这么说，顿时摆手道:“这些事情虽然都是潜.规则，但是咱们能不碰就不碰。

    “你要是真的想要做这些，就先跟着大奎，熟悉一下里面的环节。”

    正说着，郑奎就过来了。

    “哥，怎么了?”郑奎刚才在打牌，听到郑山有事找他，立即就跑了回来，老五还在后面没跟上呢。

    郑山将郑燕的事情说了一下，郑奎直接拍着胸脯道:“交给我，只要你想要做，等到时候我直接将一些车队分给你。

    跟着过来的袁小花闻言差点没翻白眼，除了郑山，她就没见过比自家老公还要大方的人!这就直接要给一些车队了，知道这是多少钱吗?

    知道这里面的利润有多少吗?

    不过再怎么样，袁小花此时也没开口说话，这个时候，她要是和郑奎反着来，那么郑奎绝对会和她生气。

    当然了，大部分也只是生闷气罢了。

    郑燕一听，连忙道:“不用，不用，我

    郑山也感觉到郑燕的想法有些不靠谱，毕竟只是仓促之间想出来的。

    所以郑山就将自己的想法说了一下。

    “这样，燕子，我给你一套店铺，顺便帮你联系一下一些热卖的家电，到时候生意肯定不差。

    “你先做着，熟悉一下环节，以及怎么做生意，等都习惯了，到时候如果还想继续做生意，那么你再好好想想，自己想要做什么行业。

    郑山的安排虽然没办法让郑燕一下子挣大钱，但绝对是最稳妥的。

    还是那句话，只要郑燕自己不主动作死，钱肯定是不少挣的。

    甚至都不需要她操什么心，只需要她再店里面看着就行了。

    这个时候，跟着郑奎一起回来的，郑伟民，郑伟堂还有郑伟利等人都一起到了。

    刚才老五说的也不太清楚，还以为出了什么事情。

    也就郑奎跑得快，他们没跟上罢了。

    “怎么了?发生什么事情了?”郑伟民气喘吁吁的问道。

    其他人也都看向郑山。

    郑山则是有些纳闷的看着他们，“什么怎么了?你们这是干什么了?”

    “老五不是说你这边有急事吗?”郑伟民问道。

    郑山:，

    看着刚走进们的老五，郑山瞪了她一眼，随即将事情说了一下。

    当听到是郑燕的事情，而且郑燕彻底想通了之后，郑伟民他们在松了口气的同时，也从心中高兴。

    “这是好事啊，燕子，其他的不多说，有什么哥哥们能够帮得上忙的，尽管开口。”郑伟民拍着胸脯道。

    郑伟堂也道:“没错，别和我们不好意思。

    他们不好直接给郑燕钱，但帮一下忙是绝对没二话。

    这个时候，郑伟利都开口了，“我最近一些年也没怎么花钱，手里面多少还是有点，到时候缺钱了，你和我说。

    看着自己的这些哥哥们，郑燕的眼眶突然就红了。

    说实话，郑燕很少感受到家里面的关心。

    以前家里面穷的时候，虽然兄弟姐妹的关系不差，但也只能顾得上自己。

    顶多就是帮忙打个架什么的，其余的就算是想要帮，也没能力。

    再加上当时家里面不重视她，郑燕没有感受过多少亲情。

    之后上大学就到了京城，在京城的时候，才多少有些感受，那个时候郑山一家对她很照顾。

    而现在，郑燕是真真切切的感受到了家人的关怀与支持。

    郑山见状，笑着安慰她道:“别哭了，这些也都是我们这些做哥哥的应该做的。

    “这样吧，就按照我安排的来做，而且这样一来，你和彭越说的时候，也好说一些。”见到郑山帮她做出了决定，郑燕也就点头。

    其实她也清楚，这是最好的安排了。

    要是她还是在铁路上面做生意，那么到时候可能和彭越还有冲突。

    要是按照郑山的安排来，那么她只需要当一个个体户就行。

    其余的倒是没什么麻烦，估计彭越也好接受一些。

    郑伟民他们很快弄清楚了郑山的决定，随即也都开始自己表示。

    郑伟利表示他拿出十万块钱出来支持郑燕，当然，这是借的。

    郑伟民则是说帮忙联系那些畅销家电，郑伟堂也有所表示。

    就这瞬间，一个家电零售店瞬间成型了，所有环节都有人帮忙解决。

    PS:今天只有两更，抱歉!

