    上官飞燕有些尴尬。

    她很想说我们是皇族，你应该尊重我们。

    但她开不了口，一来她是假货，二来就算是真货也不过是亡国之辈，算什么皇族？

    就在此时，一个声音传来，缓解了她的尴尬。

    “狄兄，我没事。”

    来人是花满楼。

    笑容满面的花满楼。

    花满楼无论武功还是智计都是顶尖。

    他想被人困住，那就什么都无所谓，他不想被人困住，那就很难困住他。

    事实上，上官飞燕也只敢用计，不敢用强。

    得罪花家的后果，不是她小小的上官飞燕可以承担的。

    陆小凤奇道：“他们骗你来，你不生气？”

    “他们用马车接我，用贵宾之礼接待我，这里风和日丽，院子里鲜花开得很旺盛，我不觉得这里有什么不好。”

    三人你一言我一语，仿佛大金鹏王和上官飞燕不存在一般。

    狄光磊和陆小凤是因为心中不喜，花满楼则是被带歪了话题。

    他很想说几句别的，但被狄光磊和陆小凤岔开，二十句话不到，三人已经谈到了酒。

    上官飞燕给大金鹏王示意了一下，大金鹏王赶忙说道：“我也是好酒之人，我这里有最好的波斯葡萄酒，拿来，给三位公子尝尝。”

    听到有美酒，陆小凤立刻闭嘴，花满楼松了口气，讲了几句话缓解气氛。

    ……

    银樽古老而高雅。

    这么精致的银樽盛放的，应当是天下间最香醇的美酒。

    但这里面没有酒，只有染了色的糖水。

    大金鹏王道：“我已有多年不能喝酒，今天破例陪三位喝一杯。”

    上官飞燕立刻做出一副“父女情深”的表情，道：“我替您喝，莫忘记您的腿。”

    转而解释道：“家父只要喝一点酒，双腿就会肿起来。”

    狄光磊没说什么，老老实实端着酒杯喝“酒”，听大金鹏王说过去的故事。

    前面的内容狄光磊和陆小凤说过，重要的是后面一部分。

    金鹏王国覆灭后，四个大臣带着小王子到了中原，他们每人掌握一份财宝，作为复国的资金。

    其中有三人背弃了他，靠着那些财宝出人头地，分别是：关中珠宝阎家的阎铁珊、峨眉派掌门独孤一鹤、天下首富霍休。

    可事实上，不是他们背弃了小王子，而是小王子背弃了他们。

    小王子是一个和宋徽宗赵佶很像的人，喜好书画享乐，对于复国一点兴趣的没有。

    大金鹏王道：“我想要一个公道。”

    陆小凤道：“公道就是复仇？”

    “他们已全都是快进棺材的老人，我也老了，杀戮没有任何意义，我只想要两件事。

    一、我要他们将那批从金鹏王朝带出来的财富归还给金鹏王朝，留作他日复国的基础；

    二、我要他们亲自到先王的灵位前忏悔自己的过错。”

    说话的时候，大金鹏王的表情先是颓丧、黯然，说到复国又变得热烈、豪气，说到“忏悔”又满是怀念和哀思。

    就这么几句话，换了五六个表情，每一个表情都恰到好处。

    演技之精湛，着实让人感到震惊。

    真不知道上官飞燕从哪儿找到的戏子，竟然有这般精湛的演技。

    狄光磊都有当导演然后请他当主角或者开演技培训班请他当老师的念头了。

    陆小凤并没有寻常名侦探那种沉稳，养气功夫比起狄光磊的老爹狄仁杰差了十万八千里。

    他是江湖人，有江湖人的热血，江湖人的侠义，江湖人的豪情。

    大金鹏王和上官飞燕的演技很好，刺激的陆小凤热血沸腾，当即答应帮他们找回“公道”。

    ……

    花满楼的客房。

    客房很大，但除了一床一桌、几张陈旧的椅子外，几乎没有别的陈设。

    用上官飞燕的话说，他们家已经外强中干，就连母亲留下的珍珠项链都被典当了出去。

    事实上，这话非常正确，小王子没有赵佶的运气，却和赵佶一样喜欢花钱。

    他掌握的那份财富早就已经花完了！

    陆小凤奇道：“学渊，你不是很讨厌他们么？为何答应帮忙？”

    “我只答应帮大金鹏王找回公道，划重点，大金鹏王。”

    花满楼道：“你的意思是，他是假的大金鹏王。”

    狄光磊没有回答，而是问道：“陆小凤，你还记不记得我问过你一个问题。”

    “你问我管闲事和喝酒我更喜欢哪个？我说我是喜欢管闲事的酒鬼，二者密不可分，你说我话说得太满，这能说明什么？”

    陆小凤记忆力超群，两人当时的对话记得清清楚楚。

    “如果你现在染了病，喝酒就会导致双腿肿胀，无法出门管闲事，这酒你喝还是不喝？”

    “我……”

    “你留在一个没有酒的地方也就罢了，如果家里窖藏了美酒呢？”

    “我……”

    “就算你能忍住不喝，你能忍住不去闻一闻么？”

    “我……”

    “如果你忍不住去闻了一下，会闻不出酒和糖水么？”

    狄光磊四连问之后，陆小凤终于忍不住了：“你的意思是，方才的父女情深都是演出来的，为了让我答应他们而演出来的！”

    大金鹏王和上官飞燕的演技很好，都有特级演员的水平，怎奈编故事的能力一般，破绽太多。

    好演技，救不了烂剧情啊！

    狄光磊吐槽了两句，指着花满楼道：“难道不是么？老花早就发现了。”

    花满楼面上仍旧带着笑容，但这笑容中有了忧虑和苦涩：“我只是觉得有些奇怪，并不知道怪在哪里，你说了我才明白的。”

    顿了顿，又道：“我有些担心上官飞燕，自从我来了之后，就再也没有听过她的声音，她好像已离开了这里。”

    狄光磊道：“好了，有事明天再说，先回去睡觉，和你坐一辆马车还行，睡一个房间就算了。”

    说完，狄光磊推门离开，回了自己的客房。

    陆小凤问道：“你知道他是什么人么？”

    “一个孤独寂寞的人，他很需要朋友，志同道合的朋友。”

    陆小凤叹道：“我只在他身上感受到了战意，我有感觉，如果今天晚上没死人，明天我就要陪他练拳了。”

