    第1075章你别笑了

    苏夏：“...倒也不用。”

    再买一个...

    啥家庭啊。

    很快的，颁奖典礼就正式的开始了，所幸陆景尧赶来的及时，并没有迟到。

    他们两个的位置当然是被安排在了一起，神奇的是，事前并没有沟通过，但是服装的颜色竟然有点般配。

    陆景尧黑色的西装，苏夏白色的绸缎长裙，般配的要命。

    颁奖典礼依然是有直播的，所以在他们两个出现在了大家的视线当中的那一刻，弹幕被刷的飞起。

    “这难道不是他们两个的结婚现场吗？”

    “就是啊，一黑一白，就是婚礼现场吧！我不管，今天我就当做这是他们俩的结婚现场了。”

    “而且他们身边大部分还都是合作过的熟人，尤其是看苏夏陆景尧的视线...这太像两个新人在接受宾客的祝福了。”

    苏夏在现场正襟危坐，另外一边坐着顾思明。

    他笑了笑的开口：“新婚快乐啊。”

    苏夏：“谢谢，顾哥你也要抓紧了。”

    顾思明耸肩：“我就顺其自然了，还没找到喜欢的人，等找到了再说吧。”

    话落，他继续的道：“对了，之宴也托我向你带句话，祝你新婚快乐，永结同心。”

    凌之宴的名字从他嘴里出现的那一刹那，让苏夏微微的有点愣。

    很久都没有听到这个名字了，以至于她都快要忘记这个人了。

    上一次看到他的名字大概是在微博上面，他上了热搜后，苏夏随意的点开看了看，是他宣布自己即将再次出国，归期未定的消息。

    评论下的粉丝都难过的要命，却还是压着自己的情绪，祝福着他一切顺利。

    虽然还有他的微信，但是很久很久都没有联系过了，苏夏觉得现在联系的过比较突兀尴尬也不合适，所以也就当做没看到了。

    正如同凌之宴明明也有她的微信，却依然让顾思明带话一样。

    他也觉得不合适。

    苏夏笑着稍稍的点头：“那就麻烦顾哥你帮我谢谢凌前辈了，也祝他在国外一切顺利，早点找到对的那个人。”

    虽然以前发生过一点事情，但是凌之宴是始终都从来没有伤害过她的。

    所以苏夏也真心的希望他，一切顺利。

    顾思明点了点头。

    片刻，余光中瞧着苏夏和陆景尧说话的甜甜的样子，不由得轻轻的长叹了口气。

    其中的有些事情。

    他也不知道该说些什么了。

    以前都不知道凌之宴是个那么执着的人，但是他选择了出国的这条路，也就说明，他是要准备放下了。

    这样倒也好。

    他终归是比不上那个她喜欢了数年的人的。

    凌之宴也是知道的，所以才要放下了。

    ——

    柏宁的颁奖典礼在周日举办，所以在线观看的人数极多，甚至网站一度的都有点承受不住。

    好在有惊无险，卡就卡点了。

    主持人在台上说了简单的脱口秀，cue了小部分的嘉宾，尤其是在说到苏夏和陆景尧的时候，表情一瞬间的就变的耐人寻味了起来，调侃了他们俩，引来了全场的笑容。

    弹幕上也刷的很快，气氛一下子就到达了顶峰。

    接下来就到了正式颁奖的时间。

    前面的大多都是最佳新人之类的奖项，和苏夏虽然没什么关系，但是她也看的很认真。

    就算没获奖哪怕是被提名，都是给予的最好的肯定了。

    都是来日可期。

    很快的就到了上半部分最后的颁奖。

    那就是万众瞩目的最佳男女主角，救赎作为去年火爆全网的电视剧，男女主角都是获奖的热门人选，可是同期的提名的人也并不差。

    苏夏即便是参加那么多的颁奖典礼了，但是每每的到这一刻，还是很紧张。

    陆景尧伸手过来，不动声色的轻轻握住了她的手，让她不要紧张，一向清冷淡漠的眸底，缱绻出了几分的柔和，是旁人见不到的柔情。

    弹幕激动了。

    【颜霸的小动作好甜好甜！】

    【窝草陆影帝好温柔啊，我他妈就没见过他这么温柔的样子！颜霸永远滴神啊！】

    【我每次见到陆景尧这么柔和的样子，好像都是他面对苏夏的时候才会有。】

    【本来想说原地结婚的来着，可是我突然的意识到他们两个好像已经结婚了哈哈哈，我这么说对于别的cp粉来说是不是有点凡尔赛了。】

    【颜霸绝了呀。】

    不过同时的，大家也都在关注着结果。

    最终，苏夏的名字从颁奖嘉宾的嘴里出来的那一刹那，全场都不由得响起了掌声。

    陆景尧的表情瞬间的欣慰了起来，他高兴的揉了揉苏夏的头，然后看着她站起来提着裙摆往台上走的样子，一幅老父亲的模样，尤其是导播还十分懂的一直在给他镜头，看直播的人特别是颜霸的cp粉，简直要开心炸了。

    苏夏接过来了属于自己的奖杯与荣耀，走到了话筒前，稍稍的弯了腰鞠躬之后，看着台下坐着的一众在瞧着她的人们，视线最后落在了陆景尧的身上。

    他的笑容很轻，可是眸底的宠溺与开心，很分明。

    分明到苏夏站在台上，都看的一清二楚。

    心里骤然的有股暖流划过，苏夏的唇角也不由得勾起了笑容，说起了获奖感言。

    她感谢了家人感谢了救赎的剧组感谢了自己身边的工作人员还有一直支持着自己的粉丝们，最后嗓音带笑的：“还要感谢我老公。”

    现场的人们几乎是同时的一顿，连陆景尧都没想到她会这么说的呼吸一窒，紧跟着心口犹如被棉花打了一拳似的，柔软的一塌糊涂。

    下面响起了剧烈的掌声。

    尤其是穆晨东胡导等人，鼓的最激烈。

    弹幕疯了一样满屏的啊啊啊，看到大家这样的反应，苏夏倒是有点不好意思了。

    她连忙的将剩下的感言收了尾，然后再次的弯腰鞠躬后，从舞台的一侧走了下来，回到了自己的位置上面。

    陆景尧轻笑的声音传进了她的耳朵里，让她的脸都有点红的小声开口：“你别笑了。”

    “好，我不笑了。”

    陆景尧好说话的勾住了她的手指，纳入了自己的掌心之中。

    (本章完)

