
傅焱行挑了挑眉，看着怒气冲冲走进来的薛南城。

薛南城走到洛阳的办公桌边，“啪”的一声，将一样东西甩在了洛阳的办公桌上。

“洛阳，你给我解释解释，这是什么？”

“溜溜梅啊！”洛阳眨巴着大眼睛，一副天真无邪的样子：“有问题吗？”

薛南城  再次用手捏起那还剩下半包的溜溜梅，拿到洛阳的面前，咬牙切齿道。

“洛阳，这是顾晓吃剩下来的。”

洛阳耸了耸肩膀，还是眼睛不眨的看着薛南城。

“薛南城，我看你是最近没有休息好，白日做梦了吧？这溜溜梅，谁都可以吃，难道，谁规定了只能是顾晓吃？”

“谁都可以吃？”

薛南城恶狠狠地看着洛阳：“你别告诉我，这是你吃剩下来的，据我所知，你喜欢吃辣的，并不喜欢吃算的。而且，这个牌子的溜溜梅，是最酸的，一般人根本吃不下去，也只有顾晓那个怪咖才吃得下去。”

“不信？”洛阳看着薛南城那将要哭出来的样子，笑了笑：“不信我吃给你看。”

说着，她打开那袋子，拿出来一颗，看到这东西，她的牙齿都开始往下倒了，更不用说吃了。但是，为了自证清白，她只好以命相搏了。

她咽了咽口水，实在是不愿意吃啊！

薛南城看着她那痛苦的样子，讽刺的笑了笑：“洛阳，你倒是吃啊！”

傅焱行在一旁，实在是看不下去了。

“行了，薛南城，别为难洛阳。”

可是，薛南城仍然目不转睛的看着洛阳。

洛阳故作轻松地笑了笑：“有什么不敢的？不就是一颗溜溜梅吗？”

说完，她直接将手里的那颗溜溜梅塞进了自己的嘴里。

但是，这溜溜梅一进嘴里，洛阳都感觉自己的牙齿已经不听使唤了。

她捂着嘴，一副痛苦的样子。几经挣扎，她实在是不能将这么算的东西给咽下去，所以，她没有忍住，直接吐了出来。

吐到垃圾桶里不算，她又恶心干呕了一阵，这才抬起头来。

“老公，老公，快，给我递杯水过来，我现在胃里难受得不行。”

傅焱行立马给她递杯水，洛阳漱了几遍口，这才觉得好受了一点儿。

等她把这一阵儿难受的劲儿过去了，薛南城再次走到她的身边。

“怎么样？洛阳，要说实话了吗？顾晓到底在哪里？”

洛阳仍然摇头：“我怎么知道？她是从你家里离开的，我没找你算账，已经是很对得起你了。”

“你......”洛阳的一句话，堵得薛南城半天开不了口。

过了一会儿，他才回过神来：“那你刚才吃那溜溜梅吐了怎么解释？”

“吐啊？我怀孕了，不行吗？”说着，她又看向傅焱行，跟他挤眉弄眼的。

傅焱行见自己的小妻子这么可爱，也就顺着她的意思，点了点头。

薛南城看着他们这妇唱夫随的样子就来气。

“三哥，你怎么也跟着她胡闹啊？你是知道的，我对顾晓的感情。”

“能有什么感情？”洛阳瞪着薛南城：“你要是对她有感情，就不会当着她的面儿，跟别的女人上床了。”

“可是，我都改了啊！这几年来，除了她，别的女人，我连手都没有牵过。你说说，哪个男人之前没有个女人？”

洛阳双手抱臂，好整以暇的看着他：“你这话的意思，也包括我老公吗？”

傅焱行一看，这个该死的薛南城，这是要把自己拖下水啊！他瞪着薛南城，身上不停地释放冷气。

薛南城一看这哥们儿这样儿，就觉得自己胜利在望。虽然，胡诌的话，会影响兄弟感情，但是，为了他的女人，他只好对不起兄弟了。

他看着洛阳那个样子，就又看了一眼傅焱行，那眼神里的威胁意味，实在是太明显了。

傅焱行现在，就觉得那个顾晓，就是个烫手山芋啊！是说出去也不是，  不说出去也不是。

洛阳继续盯着薛南城：“你说，傅焱行之前，有没有过女人？”

薛南城这一次，觉得是时候翻盘了，不能被洛阳这个女人拿捏。

“想知道？”

洛阳点头：“说。”

薛南城又笑了起来：“洛阳，想要知道傅焱行曾经有没有女人，很简单，告诉我顾晓在哪里？我就对你知无不言，言无不尽。”

洛阳咬了咬舌头，又看着薛南城的眼珠子转了转，她知道，这个薛南城，一定是在诈她，所以，她直接又坐了下来。

“算了，我对他的过去不感兴趣，我只在意他的将来。”

说完，她拿起铅笔，又开始画草图。

薛南城见她从暴怒，到现在的平静，只用了这么短的时间，对洛阳这心里素质，是佩服得五体投地。

“你真的不想要知道？”

洛阳一边画画，一边摇头：“不想知道。就像你说的，哪个男人没有个过去？好了，你走吧！别耽误我画设计图。”

“你......”薛南城指着洛阳，手指都在颤抖：“我就没见过你这样的女人。”

洛阳从图纸上抬起头来，看着薛南城：“不好意思，现在让你见识到了，可以离开了吗？”

薛南城一甩手：“算你狠，洛阳。”

“哈哈。”洛阳干笑一声，对着他挥了挥手。

没办法，薛南城只好离开了。

薛南城一走开，不到5分钟，洛阳将手里的铅笔往办公桌上一拍“啪”的一声。

傅焱行的心脏一跳，就知道自己要遭殃了。

果然，洛阳怒不可遏的走过来，一把抓起傅焱行的领带，冷冷地盯着他。

“说，在我之前，你到底有过几个女人？”

傅焱行见她霸气的这个样子，有些好笑。

洛阳见他在笑，心里更不爽：“别跟我嬉皮笑脸的，说，到底有几个女人。”

“我不是跟你说过了吗？那个闵思琪，是我的初恋，但是，我跟她，也仅仅是牵手而已。”

“真的？”洛阳将信将疑的看着他。

“当然是真的，真的不能再真了。”傅焱行连忙点头：“当初，不是你来破的我的身吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66865775"  chaptername="211，也包括我老公吗？">加入书签</a>
</div>
