    第890章

    “跟皇上有关？”

    “方才我爹收到消息，说太上皇快不行了。”

    “虽然太上皇一直病重，但是病情一直很稳定，也是这几日才加重的，听说太医连日来一直守在太上皇床边。”

    这话提醒了洛清渊，她一下子想到了蛮族送的那个狼头骨，当时傅景寒并不想收，但是太后说，可以给太上皇。

    会不会是因为那个狼头骨。

    “我想进宫看看。”

    秦百里点点头，“我陪你一起。”

    “爹应该也还在宫里。”

    洛清渊点点头，随后两人出发进了宫。

    在秦百里的帮助下，洛清渊求见到了皇帝。

    “你们是为父皇的事情来的？正好，朕要过去看父皇呢，一起吧。”傅景寒忙完奏章，起身准备出发。

    洛清渊连忙叫住了他，“等等。”

    “皇上，我想问问，那天蛮族人献上的狼骨，皇上第一眼看到的时候，是什么感觉？”

    闻言，傅景寒皱起了眉，思索着，答道：“朕就多看了那头骨两眼，就恍惚间好像真的看到了狼，凶神恶煞，跟平日里见到的狼都不一样。”

    “反正看着不太舒服。”

    洛清渊点点头，又追问道：“那这狼骨现在在哪儿？”

    傅景寒答道：“母后派人放到父皇房里了。”

    洛清渊心中一沉，那这狼骨就是有问题。

    或许就是蛮族人最关键的一步棋。

    他们送到了狼骨，再杀了洛清渊，并且拿到军饷押送路线，就可以离开京都。

    傅景寒疑惑问道：“怎么了？你问起狼骨，是有什么问题吗？”

    洛清渊现在还没有证据，便只说：“要去看了才知道。”

    “皇上，我们一起去看看太上皇吧。”

    傅景寒点点头，便带着他们一起前往了太上皇的寝宫。

    见到秦太尉等一众大臣都在外等候着，十分焦急的样子。

    傅景寒想要进去看看太上皇，却也被人拦住。

    “皇上，太医与太后正在竭尽全力救治太上皇，还请皇上稍安勿躁，莫在此刻打扰！”

    闻言，傅景寒皱起眉，神色不悦。

    “昨晚朕守了父皇一.夜，病情不是稳定了吗，怎么现在又？”

    刘公公说：“今早太上皇又发病了，这次来的更急更猛，现在危在旦夕啊！”

    听到这里，傅景寒心急如焚，想要进去看看却也不敢乱闯。

    便只能等候在门外。

    洛清渊走到秦太尉身边，小声询问了一番，秦太尉说：“这几日太上皇的病情的确是反反复复的，我等每日前来探望，但都没有见到太上皇。”

    “大家都提心吊胆好几日了。”

    “只希望天佑太上皇！”

    秦太尉语气沉重的祈祷着。

    洛清渊微微一怔，沉思了一会。

    洛清渊站在外头跟大家一起等着。

    终于，等到大门打开了。

    率先出来的，便是太后，只不过跨出门的那一刻还摇晃了一下，险些摔倒。

    众人一惊。

    还好锦书连忙扶住了太后。

    太后的脸色十分苍白，身体好像突然就垮了，非常的虚弱。

    李太医走了出来，擦着额头的汗水。

    洛清渊看了看，这位太医正是那日来摄政王府给洛月盈看病，说洛月盈要岐山松雾治眼睛的。

    众人紧张太上皇。

    便听见李太医说：“太上皇的病情暂时稳住了！”

