    “要说困难，也有一些，之前有个人和我有些过节，她就模仿咱们的款式做，价格比我便宜，还到处造谣，说我做的不好云云的，不过好在农场大多数人都不贪那个便宜，还是在我这边做。”自己做赚钱了引来别人眼红，乔宁红也已经习以为常的，但不爽的是那人明明就是抄袭她的款式还造谣。“姐，你想不想让那人吃瘪?“

    “你有办法？”乔宁红电话那头眼睛一亮。

    “咱们不是都开服装厂了，你还这么辛苦自己做衣服干嘛？和你们场长去谈呀，让咱们的服装进你们农场的供销社，我们可以给你们农场供销社场地费，等于租你们农场供销社的场地。服务人员也是我们自己请，姐你平常只负责上货架，清点衣服整理账目这些工作。”这样既能在农场上班，你也无需做服装这么这么辛苦。

    “那我这台缝纫机？”乔宁红被乔宁馨有些说动。

    “你还怕缝纫机没有用武之地呀！”乔宁红笑道，那也不是所有衣服都合适人，这不裤子还会有长短，你可以把缝纫机放在柜台，到时候衣服脱线了，裤子长短这些的问题，都能让店员稍微修改一下。”

    “宁馨，你年纪比我小，这么脑子还这么好。当初爸妈不让你读书真是可惜了。”乔宁红感叹。

    “行了吧，也不是每个人都合适读书的，错过了就错过了，不念书我觉得也挺好的，有更多的时间做自己想做的事情。”

    “你呀，就是会给自己找开脱，之前不凡也和我说过类似的事情，可我怎么就觉得他没有你说的好？”乔宁红想了一下问。

    “他怎么说的？”

    “他说可以让我们供销社去服装厂进衣服呀，最近农场资金吃紧，我看陆场长不会同意，要是卖的好还好，这要是卖的不好，我岂不是吃力不太好了？这要是你们租供销社的柜台销售服装，，性质又完全不一样了，供销社是不需要花一分本钱。”

    “但你也要和陆场长说清楚了，这柜台的设计，一定要我们自己来，原先的柜台我们不用。”乔宁馨叮嘱。“如果有人要塞人进来当售货员，你也不能同意，必须考核过，我们柜台售货员只是我们厂里的应聘人员，和供销社正式员工并不一样。”

    乔宁馨当然知道现如今供销社的售货员这收货态度如如何的，不是说所有的售货员态度都不好，但大多数售货员态度都不敢恭维。

    在那样的氛围下上班，就算是原本态度好的售货员，那慢慢的性格也会变的懒散起来，说不准这勤快干活的，还能被人群起攻击。

    但乔宁馨深知后世的管理方式，这要让马儿跑得快，粮草是关键。所以工资和销售额挂钩，自然会让人动力十足，管理也要跟上，这些她就要和慕不凡和陈栋谈了。

    “这都行，我觉得场里巴不得如此。”乔宁红对此并没有什么意见，反而觉得二妹说的这些才是比较正常的。

    乔宁馨挂了电话之后，也没有急着找慕不凡，而是画起了柜台的布置，这柜台布置那是关键，首先不能太突兀，要和原本的供销社的形象符合，她肯定还要让乔宁红给争取一个好位置，这点她并不担心，因为到时候柜台设计出来，相信就是陆场长都不会反对。

    加上这些费用都是他们厂家来出，还能让陆场长有什么犹豫的。

    乔宁馨这样写写画画时间就很快过去了，等到次日听到公鸡打鸣，她这才伸了一个懒腰，惊觉已经过去了一个晚上，自己居然熬夜了一晚上。

    再看了一下自己设计的图纸，她也是非常的满意。

    画完图纸，她就又写了关于售货员培训的事情，和工资待遇一些事宜。

    期间毛自力还出去购买了一份早饭回来，给她还带了一笼包子和一碗豆浆。

    她一边吃一边又埋头工作。

    “姐，你画的画真是好看。”毛自力看着乔宁馨画的图画，一脸羡慕说道。

    “你多画多学也可以，你想要画吗？”乔宁馨随口问道。

    “我可以吗?”毛自力一脸怀疑。

    “怎么不可以？这又不是什么难事，你先把铅笔和纸拿去，凭着感觉画一下看看。先模仿想要画的东西，慢慢来。”

    乔宁馨找了铅笔和纸张，给了毛自力。

    毛自力看着手上的东西，很是新奇。

    随后他就拿着纸和笔出去了，这像是给他打开了一个新世界的大门一样。

    毛自力一走，乔宁馨也吃完了早餐，继续的写东西，临近中午，乔宁馨忽然发现自己跟前多了一道阴影，挡住了她的视线。

    正想要让毛自力走开一些的时候，发现跟前的纸都不见了，被来人抽走。

    “抬头，欣喜的发现是陈栋回来了。”她连忙站起身，开心的搂住了他的脖子。

    “你怎么过来了，一点动静都没有，是猫吗？”

    “我分明已经在外边和毛自力说了好一会儿话了，这才进来，看你这么认真就没有敢打扰。”

    “还说不敢打扰，这不已经打扰我了吗？”乔宁馨歪着脑袋说道。

    “你写的这个方案很好呀！”陈栋就在刚才已经粗略的看完了乔宁馨写的东西，又仔细的看了一遍，越看越是心惊。

    “我说你这么脑子这么想的？这个橱柜设计的也很棒。”他目光又移到了桌面另外一张图画上面。

    想起现在外贸商店好像都是乔宁馨这样的设计，但她的设计又一点都不和原先的供销社布局很相配，并没有哥哥不入。毕竟她设计出来的东西，要陆闵同意，肯定要经过陆闵的认可要是他们设计的很前卫，和供销社格格不入，那也不会好看。

    现在乔宁馨设计的这样，就是供销社的风格很相配，而且这样的供销社看上去好像也是焕然一新的模样。

    “你这种模式很新颖，国外的大商场都是这样的合作模式。”

    “要让陆场长投入这么多进我们服装厂的衣服显然不现实，毕竟农场供销社是国营单位，他们肯定更倾向于一脉相承的厂家。

    所以我们要让他们接受，必须要保证百分百能让他们有收入。”

