    最终，对于石野放了自己鸽子这种事，独孤博虽然恼火至极，连说了三句“你小子有种”，但终究还是没有因为这些细枝末节就大动干戈。毕竟现在本质上，是他和他的孙女的性命都寄托在对方手上的状态，不论是他自己的解毒，还是独孤雁的魂骨，他都有求于人。

    当然，指望这老毒物现在能给石野什么好脸色，就不可能了。

    落日森林，独孤博黑着脸在前方一言不发的奔跑，石野和唐三紧跟其后。思虑再三，独孤博还是决定带这两人一起去自己这一处别府。

    此前短短三天的接触，唐三就已经调配出了可以初步克制独孤雁身上积累的蛇毒的药剂，结合之前的了解，独孤博已然相信这小子在用毒解毒上似乎真的不在自己之下。而考虑到对方的昊天宗背景，独孤博惊叹于对方在毒学上的天赋之余，也只能感叹昊天宗这天下第一宗门的底蕴，确实不是他这么个野路子可以想象的。

    实际上在他独孤博崛起之前，这天斗，乃至整个大陆，用毒之最也就是昊天宗下属四大宗族之一的破之一族了。只是十多年前，昊天宗封山，破之一族失去最大的靠山，声势再不如以前，同时对方的武魂也不像独孤博这样天然具备毒属性，这才慢慢淡出了世人的视野。

    而相应的，对于石野所说自己可以锻造魂骨一事，他也是相信了八成。毕竟这东西有就是有，没有就是没有，就算对方要骗自己，也没有必要撒这么容易被戳破的谎。而石野所提到的铸造魂骨所需的庞大能量，他第一时间想到的也就是这一处冰火能量温泉。

    前方，心情不佳的独孤博越跑越快，虽然他不已肉身属性见长，又年老体衰，长年被蛇毒折磨，但在魂力的加持下，依然跑出了普通魂圣的速度，如同一条大蛇一般，在落日森林中飞速游走。

    而且从独孤博毫不收敛自身的气息，几乎是故意惊动沿路的魂兽来看，这老头显然是想用落日森林的魂兽给跟在他身后的石野和唐三好好找找麻烦。反正真要有什么危险，他再折返回去就好了。

    “大哥，我们，怎么，办？”唐三显然也察觉到了这个问题，一边加紧奔跑，一边气喘吁吁的问道。独孤博有封号斗罗的气息自然在这森林里是畅通无阻，可他在前面跑就跑过了，留给他们两个的就是一大群“怒气值+3”的魂兽了。

    石野自然也察觉到了独孤博的小心眼，撇了撇嘴，这老头还真是不可爱。

    他没说话，直接一个后撤，一把捞起了身旁的唐三，同时离字、巺字魂环闪耀，以小锤子作弹头，整个人如同一发巡航火箭，径直发射了出去。

    那些落日森林的魂兽刚刚被独孤博碧鳞蛇皇的气息吓了一跳，好不容易等那危险的气息消失，正打算跳出来打打架，宣泄一下被吓出来的邪火，就紧接着发现一只屁股着火，还在不断爆炸的怪鸟，一路火花带闪光的蹭的一下也沿着同样的路线飞了过去。

    于是它们决定稳一手，再多蛰伏一会儿再跳出来发脾气。

    “嗯？！”

    独孤博感觉到后面的动静，惊讶之余，用眼角的余光十分隐晦地看了一眼，马上收回目光：“啥玩意儿！！！那家伙竟然会飞？”

    如果不是鸟类武魂的话，想要上天就必须要特殊的飞行魂技以及足够强大的实力。前者，蛇类里面唯一具有飞行能力的凤尾鸡冠蛇偏偏属于无毒蛇，独孤博自然不可能单为了一个可能的飞行能力就去浪费一个魂环，而后者，他实力还差了不少。

    所以哪怕身为封号斗罗，独孤博也只能是老老实实在地上奔跑，最多跳的高一些罢了。但后面的那个小子，那绝对是在飞吧？

    虽说那个飞行的姿势极其古怪，哪有人飞起来是屁股后面喷火的。

    独孤博下意识的加快了步伐，可惜，他本身就不擅长速度，在森林中穿行本身也会影响速度，所以数个呼吸之后，石野还是抱着唐三出现在了他的头顶。

    顺带一提，之所以要用公主抱的姿势，而不是把唐三背在背上，是因为那样的话，石野自己倒是没什么，但唐三的屁股往下却是很可能被爆炸尾焰烤熟。

    独孤博冷哼一声，虽然自己的小心思没有得逞，没能通过魂兽坑到那个姓石的王八蛋，但他很快有了新的想法。

    “老子就保持现在的速度，看你一个小小的魂王能通过这种方式跟老夫跟到几时！”

    在他看来，就算石野能抱着人跟上他魂圣级的速度，消耗也必定会大的吓人，所以只要拖下去，他就可以让这个家伙在自己的屁股后面吃屁！抱着这样的想法，独孤博的心情又好了起来。

    继续前行，在两人都保持着高速的情况下，独孤博的别府很快就要到了，但石野依然未见疲态。毕竟他每次都把自己的潜在魂力也叠加到极限，把魂力不断压缩到极致再升级，体内的魂力质量和魂力恢复速度都早已不是正常魂王可比。

    如果非要说的话，一般的魂师魂力是气态，那么石野的魂力就是液态，还不是一般的液体，而是液态的水银。

    “这家伙是怪物吗？速度快也就罢了，带个人还能飞这么久？”独孤博感觉自己的脑仁都要随着那轰轰轰的尾焰冲击声烧开了。于是在某种“老子就是跟你卯上了”的心态驱使下，他开始带着石野二人绕着自己药园所在的岩山兜圈子。

    他独孤博不信这个邪！

    “呕——”

    岩山脚下，唐三跪在地上，吐了个七荤八素。就算他在血脉觉醒之后，体魄再度增强，但以他才魂尊的修为就被石野带着用魂圣级的速度飞了那么久，依然是顶不住。

    那种五脏六腑长时间被压力揉压的感觉，简直堪比酷刑。

    “独孤前辈，我们刚刚是不是在兜圈子啊？”石野若有所思的问道。

    “哼，老夫活动一下筋骨有什么问题吗？许你放老夫的鸽子，就不许老夫遛遛腿？”独孤博没好气的说道，一脸“对我就是在找事儿，你拿我怎么着吧”的表情。

    遛腿还有把自己遛的气喘吁吁的……石野在心里嘀咕，面上却是依旧赔笑。他的一身魂力到现在也是消耗了有四分之三，这可真是已经不少了。当然，要是给独孤博知道的话，可能会更气，所以石野也只好装出一副“哎呀哎呀我魂力用完啦”的样子。

    见石野一副消耗过度，面色惨白（假的）的样子，独孤博显然心情终于好了一些，又是冷哼一声，也不说话，便径直向岩山之上走去。当然，指望他这就消气，不再记那被放鸽子之仇是不可能的，所以他故意没有说自己在药园周边已经布满了毒阵，他刚刚的喘气实际上也是在暗中唤醒毒阵，通过自身的气息增强毒阵威力。

    “嘻嘻嘻，你就等着一会儿上山中途毒素发作，一路滚下来吧。”独孤博再度美滋滋的想到。至于会误伤唐三——谁让你大哥招惹我了来着？

    他可没有祸不及家人的习惯。

    “小弟，还要我带你吗？”一边，石野向着终于从地上爬起来的唐三问道。

    唐三一脸惊恐的摆摆手，“不必了，不必了，我自己可以。”

    “那好吧，你自己注意安全。”

