    哦，就知道这许大茂来了没好事，原来是为了提薪的事情来的，真不知道他是怎么好意思说出口的。而且还说的这么理所当然。

    王六一对于许大茂的这一操作表示十分无语。

    “你说你也可以，你有哪一点可以，说得出来一二三我说不定还真会给你考虑考虑呢。”吴奎脸上的笑意带着一丝玩味。

    许大茂一听，嘿，这或许真的有戏，赶紧整了整衣领，坐姿也端正了起来。

    “吴厂长，我这么说吧，我这人呢你也知道，别的优点没有，但是做事是特别踏实，虽然说我最近的业务好像看起来不是很好看，但是这不代表我的实力不行。”

    “现在啊，是整个的行情都不太好，你说这也不该怪我不是，只要啊，我的薪资能够上去，那我之后肯定是更加努力工作，绝无怨言！”

    许大茂的发言看起来很是诚恳。

    “哦。”吴奎只是回复了一个字。

    “啊？没啦？”许大茂瞪大了眼睛，怀疑自己有没有漏听什么。

    “没了呀，你还想听到什么？”吴奎反问。

    “不是啊，吴厂长，你不是说提薪吗？”许大茂也是有点急了。

    “是啊，我说的是你要是有什么优点的话我可以‘考虑’给你提薪，但是你自己听听你说的，有一个优点吗？”吴奎摆摆手，表示自己也是很无奈。

    “那常春翠那三个女工，她们三个有啥优点吗？我看啊，她们三个才是纺织厂里的混子，比我可是混多了。”许大茂气的胡子都要竖起来了。

    “你凭什么就给她们提薪不给我提薪？难道就因为她们都是姑娘？”

    “哼！许大茂，你可要注意一下你的言辞！”吴奎冷声说道。

    “要知道，咱们两个，我才是厂长，给谁提薪不给谁提薪都是我说了算。跟你有什么关系？”

    “你今天就算是用你那破锣嗓子把天说破了，我不给你提薪，就是不给你提薪，你又能拿我怎么样呢？”

    吴奎也是被许大茂那些口不择言的话气到了，干脆也直说了自己的想法。

    给许大茂提薪？那是不可能的，刚才让许大茂陈述，就是想逗许大茂玩玩，寻个开心，这许大茂傻的还以为真的是要给他提薪呢。

    真不知道该说许大茂是傻还是天真。

    这提薪不提薪的该是他操心的事吗？

    想凭着不要脸就提薪，在我吴奎这就是两个字，没门！

    “吴奎，合着说了半天你拿我这逗乐子呢？”许大茂终于回过味来的，噌的一下从椅子上站了起来。

    “好你个吴奎，仗着你是个破烂厂长就这么欺负人是不？别人好心好意跟你谈工作，你却反过来把别人当猴耍，你怎么这么缺德呢？”

    许大茂一边说着，一边在屋子里来回走着，看得出来是把他气得不轻。

    “噗！”王六一没有憋住笑了出来。

    她刚才还疑惑呢，怎么吴奎好像是要答应许大茂提薪了，这让王六一还很是郁闷来着，真是万万没想到居然会有这样的反转。

    “还有你，笑什么笑，有什么好开心的？”许大茂被王六一的笑声给狠狠刺激到了，指着王六一就是开喷。

    但是王六一哪是怕事的主，一把就把许大茂指着自己的手指拍掉，毫不客气的说：“你说你的，我笑我的，不可以吗？”

    “我看见一个傻子我开心，我乐意，我就是憋不住想笑，怎么着，笑都不让人笑了？”

    王六一的话密的就跟点燃的炮仗似的，把许大茂听得是一愣一愣的，愣是没接上话茬。

    “哼，好男不跟女斗，我才懒得搭理你。”半晌，许大茂只能撂下这么一句没用的废话。

    但是许大茂也不是个能随便对付的啊，虽然吴奎表示了根本不考虑给他提薪，但是许大茂还是贼心不死。

    琢磨来琢磨去，许大茂想着自己好不容易来一趟，刚才是自己态度不好，或许好好跟吴奎说说，吴奎就能改变主意呢？大家都是住在一个院子里的邻居，凡事不是好商量吗？

    这许大茂啊，别的有点没有，但是论起脸皮厚那可是无人能及的，可以说是能屈能伸，想明白这一点之后，许大茂的脸上又换上了谄媚的微笑。

    “吴奎啊，你看咱们还是一个院里的邻居呢，也是抬头不见低头见的，这么多年的情分在这摆着呢。”许大茂客气的说。

    “我也在咱们纺织厂这么长时间了，是吧，就是没有功劳也有苦劳，也算是为咱们纺织厂做出过一些微薄的贡献。”

    “所以你看在咱们都是门对门的邻居的份上，不然还是给我也涨涨薪？”

    许大茂一边说着，一边就站起来给吴奎倒茶。

    这下许大茂才算是好好瞧了一眼吴奎。只见吴奎的头发梳的是一丝不苟，里面的的衬衣还是现在市场上最时兴的牌子，连手腕上都带着看起来就价值不菲的机械手表。

    许大茂的眼睛里闪过浓浓的嫉妒，他一向都知道吴奎家现在条件好，但是真的亲眼目睹了心里还是难以接受。

    但是现在最要紧的还是要在表面上把吴奎讨好才行。

    许大茂眨眨眼就把眼睛里的嫉妒藏了起来，继续恭维着吴奎。

    “吴奎，咱们院子里就数你有出息了，你看谁年纪轻轻的就能当上厂长不是。”

    “所以我觉得吧，你更应该帮助帮助那些曾经和你一起共患难的人，比如说我，你看我们一起风风雨雨这么多年都过来了，是不。”

    “哎，打住打住，你说这个话恶不恶心人啊，谁跟你风风雨雨了，你能不能换个词。”吴奎捂了捂嘴，只感觉到胃里一阵翻涌。

    许大茂尴尬一笑：“我说的就是这么个意思，你别那么较真啊！”

    “好，我不较真，那你也别来恶心我，你说这些话我都替你臊得慌。”吴奎真的很想给许大茂一个白眼。

    “人家那是飞黄腾达了都帮助自己的亲朋好友，这有什么好臊得慌的，这不是我应该提的吗？”许大茂一脸的理所当然。

    果然，这许大茂要是再院里说他不要脸第二名，怕是没有人可以说自己是第一人。

    人家飞黄腾达之后帮助的那都是和自己困难时期守望相助的人，你许大茂是什么玩意儿？当时别说是守望相助了，就是不害吴奎，吴奎都要谢天谢地了。

    这会还好意思跑来要人情？我给你一个大鼻窦认清认清自己行不行！

