    开学的第一节课就是魔药课！

    维斯顿看着手中的课程表，心里不禁有些打鼓。

    昨天的时间太晚，以至于他根本没有和斯内普说上一句话，但是看自家老师的脸色就知道，今天的日子不一定好过。

    没准，自己也有可能体会下哈利·波特的遭遇！维斯顿猜测到，当然也许更恐怖......

    娘的，伸头也是一刀，缩头也是一刀，干就完了！维斯顿咬牙切齿地想着。

    俗话说的好，临阵磨枪，不快也光！维斯顿深谙其道，一上午的时间根本没有做别的，一直在拉文克劳的休息室看着各个年级的魔药课本以及其他的魔药类书籍，以求自己能够过关。

    他是知道的，自家老师到底是有多么的没有节操！

    果然，下午的课上，他的预感实现了......

    “你们来到这里是来学习魔药课这堂严谨而又精密的学科！”斯内普站在讲台上，强大的气场和低沉的语调一下子就镇住了整个课堂。

    “我不指望所有人都能体会到这门看似不是魔法的课程的奥妙！这里并没有傻乎乎地挥舞着魔杖，也没有大吼大叫的咒语，更多地额时候，你们都是在摒心静气！”

    “也许，坩埚中的迷人气息能够充斥你的大脑，那冰凉的液体能够通过你的血管流遍全身的美妙，这种独特感受，也许你们中的任何一人都不一定体会得到！”

    “我可以教会你们铸造荣辱，我也可以教会你们得到欢呼，甚至是——阻止死亡！只要，你们没有忘记带来你的脑子！”

    “当然，有的学生在小小年纪就已经名声在外......”斯内普一边说着，一边缓缓走下了讲台，嘴中吐出的如同耳语的声音，听起来竟然有些像毒蛇的吐信一般。

    “我觉得，名声有时候，还是需要一些能力去匹配！”斯内普走到了维斯顿的桌子前面，停下了脚步。

    他将一只脚踩在了桌前的椅子上，双手抱怀，将脸凑近了一些：“告诉我，德拉库尔先生，如果我想治疗疥疮，需要怎么做？”

    “可以使用泡泡茎的脓汁或者疥疮药剂！教授！”

    “疥疮药剂的需要的材料？”

    “干荨麻，蛇牙粉末，有角鼻涕虫还有豪猪刺，如果疥疮不太重的话，可以不加有角鼻涕虫，但是蛇牙粉末的分量要三倍！教授！”

    “很好，用非洲树蛇的蛇蜕和双角兽的角粉可以熬制什么药剂？”

    “可以熬制一种剧毒！如果再添加几种药材的话，可以制作复方汤剂！”

    ......

    就在这一问一答中，时间很快就过去了十五分钟。小巫师们并没有感觉到无聊，都看得一愣一愣的。

    对于这个年纪的人来说，无论是巫师还是麻瓜，都是孩子，他们的心里向来都是玩要比学习更重要。

    因此，他们在发现了一个知识储备量远超于他们的存在的时候，崇拜的同时，也在奇怪，这家伙为什么会懂得这么多！

    在他们看来，这是一件极其难以理解的事情！

    “很好，看来你回去后并没有松懈！”斯内普问了半天后，终于暂时地放过了维斯顿。

    他回头看来眼全班，突然大声吼道：“你们都会了么？还是你们的大脑没有带过来，连记笔记这件事都要我教你们？”

    学生们闻言，忙手忙脚乱地拿出了羊皮纸和羽毛笔，匆匆忙忙地开始记笔记。一时间，教室中尽是“沙沙”的羽毛笔划过羊皮纸的声音。

    “做的不错，不愧是我优秀的学生！”斯内普转过头来，大声地称赞了一句。

    “你过奖了，老师！”维斯顿谦逊地回应着。

    “我是在说事实，维斯顿！”斯内普今天居然一反常态，开始夸赞维斯顿了，这让维斯顿很是不习惯。

    学生们都看呆了！虽然入学时间不长，但是老蝙蝠的毒蛇名号早已经如雷贯耳了，也没有听说过教授什么时候这么和蔼了！

    该说，不愧是维斯顿么？

    “那么，为了你的出色表现——”

    来了来了，开学的第一笔加分！拉文克劳的学生们眼睛亮了。

    “斯莱特林加十分！”

    唉？这操作不对啊？学生们都懵了，哪怕是斯莱特林的学生也有点没有看懂！

    果然，就不应该对他的节操有期待！维斯顿有种捂脸的冲动。

    接下来的时间，斯内普再次秀翻了全场......

    “哦，是的，出色的药材处理能力，斯莱特林加五分！”

    “......”

    “敏锐的观察能力，精湛的手法，斯莱特林再加五分！”

    “......”

    “完美的成果，多么迷人的宝蓝色，清澈无瑕！干的好，维斯顿，哪怕是我也不能做的再好了！毫无疑问，斯莱特林加二十分!”

    大哥，你轻点吧！维斯顿心里哀嚎着。拉文克劳学生们幽怨的小眼神让他快受不了了！

    我方打入敌方奸细一枚怎么破？

    估计小拉文克劳们的心里都是这样的......

    下课铃声响起，斯内普脸上明媚的笑容稍微收敛了一些，对着维斯顿留下了一句“期待你更好的表现！”，就宣布了下课。

    完蛋，要凉凉！维斯顿倒吸一口冷气，这话太狠了，杀伤力绝对是巨大的！

    果然，拉文克劳们的眼神都停留在了他的身上，大有一种你敢上我就敢同归于尽的感觉。

    “维斯顿——”一道幽幽的声音在维斯顿的背后响起。

    维斯顿身体一僵，机械般地回过头去，尴尬一笑：“怎么了，佩内洛？

    佩内洛摇了摇头，露出一副让人心疼的纠结小模样，叹息着说：“你说，分院帽是不是把你分错了学院了？......”

    “不会吧，大概！”维斯顿不太确定地说着。他也有些迷茫，毕竟，严格来说，他算是斯内普的传人，本身就应该属于斯莱特林，不知为什么，分院帽就把他分到了拉文克劳。

    “也许就出错了呢！我听爸爸说过，古董都是只能看，不能用的！分院帽一定也是这样！”工藤新洛献出了她的精彩推理。

    “可能吧！”维斯顿苦笑了一下，“不过，我已经在了拉文克劳学院了，也只能接受这个结果了，不是么？”

    “看来是这样的！”佩内洛想起这个，眼神又变得幽怨了起来，“托某人的福，斯莱特林开学就加了将近五十分！你就不能收敛一些么......”

    “我尽力！”维斯顿苦笑着点了点头。

    单纯的孩子，我收敛了你们是开心了，我就是要了老命了啊......

