吃黑鱼火锅，最重的就是火候二字！

大骨熬制的锅底沸腾后，将薄薄一片的鱼肉放在其中。

不能久放！只需短短几秒中就要立即捞出，此时的鱼肉已经从透明状变成了微白状。

用这鱼肉，沾一点酱油和芥末调制的蘸料，一口咬下去，鱼肉的香味一瞬间便释放在唇齿之间。

最妙的是：火候正好的黑鱼肉，咬起来不会跟别的鱼肉一般软绵，而是跟一块薄薄的脆骨一样，口感说不出的特殊！

摆在桌子上的一摞摞盘子看起来很多，但实际上，每一个盘子多不放，少不放，就只放一片鱼肉！

所以在跟萧寒学会怎享受美食后，薛盼她们身边的盘子就在飞快的减少。

同时，一摞摞真正的空盘子却在不断增高。

“呼，不行了！这次真撑死了！爷爷的，这才叫饭食！老子在晋阳吃的，那就是猪食！”

以莫大的吃货毅力将面前最后一片鱼肉填进嘴里，张强整个人立刻就跟泄了气的气球一般，一下子瘫在了凳子上，就连手上的筷子，也滑落在了地上，发出了两声脆响。

他现在都不知道，自己如何还能吃进这么多鱼肉的！

“厉害啊，刚刚还说自己撑得要死，现在一看，还是你吃的最快！”

坐在张强身旁的萧寒对于他的胃口很是羡慕。

张强这一顿，足够萧寒吃三天的！

就是不知道他有没有骆驼那样的本事，吃一顿，顶三天！

如果有的话，萧寒真的很想讨教一下！毕竟要是将来能用在大唐将士身上，也省过奔波运粮之苦。

说到运粮，其实现在外面就已经忙乎起来。

兵马未动，粮草先行这是兵家惯例。

如今，关中这一块的春种已经结束，随之而来的，对洛阳的战役也正式提上日程！

就在短短半个月内，长安积攒不知繁几的粮草已经往外调出大半！

萧寒的工业区里，那本来放着小山一样多装备的库房，也变得空空如也。进入喊一声，都能听到回音在其中激荡。

战争开始运转，所有的一切都要为其让路。

一时之间，从长安到洛阳，不管是水路，亦或者陆行，都充斥着一大批一大批征调来的民夫。

他们此时正如同蚂蚁搬山一般，将支撑大军的各种物资一点点调运到前线。

对于这些行军打仗的事情，萧寒没有任何的发言权。

所以此时的他只能窝在家里，没事与薛盼调情一二，或是教授一下萧郎们那些先生不曾讲述过的学问，静静等候大军的调令下达。

在这期间，张家依言将大船交付给了萧寒。

只是萧寒没有去，去的是张强，等到他回来，便一脸悻悻然的告诉萧寒：

张家给的船都是最好的，而且是由如今张家的顶门杠子张亮亲自押送的！

当初那个扮船夫蒙骗萧寒的人也去了，不过他是被人抬着去的，一条裤腿高高的挽起，好让张强看清楚那一天腿已经断成两截。

“这是张家在跟你道歉！”回来后，张强就盯着萧寒低声说道。

对他而言，今天看到那几乎露出骨茬的断腿给他带来的震撼真的很大，更别说断腿那人还是张亮的同胞弟弟！

仅仅为了跟萧寒一点微不足道的交锋，张家就能如此狠心处置族人，让张强在震惊之余，又有些心寒！

对别人狠的人并不算什么，尤其是军阵中，砍敌人脑袋跟砍草芥的狠人，有的是！

但是像这种对自己狠的人，那才是真狠！

起码张强认为，这事换到自己身上，自己绝对下不去手。

“腿打折了？”

听了张强的描述，萧寒放下手中的书卷，不过他似乎对这事并没有放在心上，只是伸了一个懒腰，便懒散的对张强道：“折了也那是他家人的腿，不想要了，就算锯下来咱也管不着！哦，对了，买船的钱你不会没给吧？”

“给了！他没要！”张强捂着脑袋，闷声道。

萧寒闻言皱眉道：“那不成！咱说买，就是买，咱又不缺钱，实在没必要拿人情去兑换这点小钱！”

“你要觉得不值，就让人把钱送去！”张强有些闷闷不乐的回道，他不信萧寒看不出人家这是在讨好他。

不过，萧寒却是根本不管，顺着他的话直接点头道：“本就该如此！对于这种拿自己家人作伐的家族，咱还是不要去招惹。他走他的阳关道，我过我的独木桥，两不相欠最好！”

这句话，就算是最后把事情给定了性！

接下来萧寒也不啰嗦，唤过吕管家，直接让他按照市面上的价格，将钱给张家送去。

同时再三嘱咐，哪怕张家不收，扔，也得扔在他们家门口。

看着吕管家匆匆离去的背影，从回来后，情绪就低落的张强终于忍不住叹了一口气，抬头问萧寒道：“你这样真的好么？哪怕过后再补偿给张家一点东西，大家面子上也好过一些！别忘了这次出征，你跟他都是秦王麾下。”

萧寒闻言，无声的笑了笑，拍了拍张强的背道：“放心，我不跟他们家走近，自然是有我的道理！别说他打断一个弟弟的腿，就算把自己的腿敲折了，我也绝对不会搭理他们！

而且，要不是急着用船，我宁愿自己来造，也不会跟他扯上一点关系，这个张亮，是属于那种粘上能能害死全家的人物，咱惹不起，也不敢惹！”

“咦？这你怎么知道？你好像连张亮的面都没见过几次吧？”听到萧寒如此坚定的话，张强眼睛不禁一亮，盯着他就问道！

萧寒被张强盯得有些无奈，他也不想去骗张强，只能叹气道：“哎…别问了，有些东西，你可能没有办法理解。”

“箴言？你不是不信这东西？”张强越发的好奇。

人就是这样，别人越不想说的，便越发让人好奇！

张强听得出来，萧寒说的这些话很像谶语，不过他不是最恨鬼神之说么？

还记得，前几天袁天罡曾兴高采烈的跑到家里，说要给萧寒展示一下水中生石的妙法。

对于这种神奇道术，张强自然不肯错过，眼巴巴看着他拿出一杯清凌凌的水，然后只倒进了一点点碱，水中就开始有灰白色的石头出现！

当时把张强惊的，下巴都差点掉出来，如果不是萧寒一直在旁边冷笑，他真的会对这“神迹”纳头就拜！