
　　“龙族虽然贪图龙纹坛，但是如今龙族势弱，我人族强大，它们不敢明目张胆地过来抢，只能想一些歪门邪道，想要攻破陈塘关，趁机偷走龙纹坛，呵呵……一群偷偷摸摸的真龙，完全对不起上古最强神兽的称号！”

　　李长生明显极不待见龙族。

　　彭力点了点头，如果真的要给全城凡人提供入阶菜肴，确实需要大量的食材，而且整个陈塘关的实力都将发生翻天覆地的变化。

　　李长生这是投资奇才啊，眼光不是一般的毒。

　　“李将军，这样吧，水妖尸体还是放在陈塘关的大冰窖吧里，等到茅山派确实制成了我要的符宝，我再来取水妖尸体，怎么样？”

　　彭力说完，不由心中感慨，李长生确实是一个人物，难怪托塔天王会选中他，让他下凡镇守陈塘关。

　　两人又闲聊了片刻，彭力便离开了将军府。

　　而李长生则是默默地看着彭力远去的背影，眼中满是思索。

　　他对于彭力身后的人充满了好奇，他敢保证对方绝对是一位真仙以上的高手。

　　然而这等高手，居然会收彭力这样的厨道天才为弟子，一个未来最多就是天仙，极限也就罗天上仙的厨道弟子，意欲何为？

　　但是，不管对方的目的是什么，只要对陈塘关有利就行。

　　……

　　彭力在陈塘关内走着走着，不知不觉，便来到了城楼之上。

　　一道黑身影盘坐于城楼之上，周围居然无一人守护。

　　彭力瞬间认出了对方，正是当初在龙门城一箭射杀火焰狂牛，救过自己一次的柳柒月。

　　原本静静坐在城楼上面的柳柒月，心生感应，眼睛睁开，两道目光射向彭力。

　　即使太阳当空，都仍然能让彭力感觉如同看到了两道星辰光芒穿透黑夜而来。M.23sk.com

　　第一次见到柳柒月时，只是感觉她箭术超神，为人冷淡，不擅言语。

　　第二次见到她，默默无闻，站在城楼之上，一箭诛杀蛟龙。

　　第三次相遇，是昨天战场上，她以紫府之身，一箭灭地仙，又一箭逼出蛟龙王的宝物之一“龙族逆鳞”，引得彭力刮目相看。

　　而整个城楼上面只有柳柒月一个人，难道她一个人镇守一座城？

　　彭力忍不住问道：“柳总兵，你一个人在城楼上面守护整座城？”

　　把目光收回，柳柒月没有丝毫要起身的意思，而是静静地说道：“我一个人，足矣。”

　　淡淡的语气，平静的语调，好像她在说着事实一般。

　　彭力来到城楼的中心位置，看了看横放在柳柒月双腿之上的乾坤弓，还有悬浮在她背后的的震天箭。

　　不禁问道：“乾坤弓和震天箭可以给我看看吗？”

　　彭力正想解释一下自己仅仅是好奇而已，没有别的意思……

　　可是下一刻，玄青色的乾坤弓和玄黄色的震天箭，同时递了过来。

　　彭力连忙接过弓箭，尝试着弯弓引箭，却怎么出力都拉不动那根弦。

　　把弓箭还给柳柒月后，彭力忍不住问道：“柳总兵，你一个人呆在这里，从来没有离开过城楼半步？”

　　柳柒月渐渐闭起双目，说道：“我修炼的静玉神功，就是要经常枯坐，方能领悟静字的奥妙。”

　　说完后，彭力也不好意思在这里一直打扰柳柒月的修行，于是迈步下楼。

　　在陈塘关里随意地闲逛了起来。

　　经过昨天那场战争，今天的陈塘关显得格外冷清，许多门店都是闭门闭户，甚至悬挂白绫。

　　整座城池都陷入了一股悲伤之中。

　　彭力叹了一口气，便驾云回到了厨神山庄，五百小妖勤勤恳恳地培育植株，熊麒在山庄后院的厨房里正捣鼓着他的酸梅汤。

　　生气勃勃！

　　松果山呈现出来的是一股积极向上的，蓬勃向上的气息。

　　彭力心中似有所悟，但是又抓不住心里的。

　　停了片刻，便走入山庄。

　　叫停了熊麒，然后说道：“熊麒，你这几个天已经把《食气经》领悟了前面的两层，今天师傅亲自为你护法，进行第一次修炼。”

　　带着熊麒回到他的房间，让他盘腿坐好，然后要求学生再一次默念《食气经》前两层，熟记口诀和经脉路径。

　　随即，在彭力的指导下，熊麒渐渐地抛弃诸多杂念，最终成功入定。

　　在玄妙状态下，熊麒慢慢地寻找着的自身的生机气息，只有以自身生机气息为根本，修炼出来的法力才是属于自己的法力。

　　……

　　半个时辰后，熊麒抓住机会，捕获到了一呼吸之间，阴阳交替所产生的那一缕生机气息。

　　接着，是把那一缕生机气息融入到天地灵气里面，这个过程需要耗费大量的精气神去搬运灵气。

　　彭力修炼这一阶段的时候，已经诞生了灵识，所以能够一步到位。

　　如今到了徒弟修炼，彭力方才知道炼气士的痛苦。

　　……

　　又过去了半个时辰，熊麒经历了漫长的灵气炼化。

　　以生机气息为动力，引导着天地灵气过喉咙，进胃部，通经脉，最终化为一缕法力，储存在下丹田里。

　　熊麒也是从此踏入了修行界的大门，成为了一员修士。

　　彭力悄悄离开了熊麒的房间，回到了自己的房间，他今天心情波动有点大，足足平静了一刻多钟，才进入冥想状态。

　　呼！~吸！

　　以自身为熔炉，在呼吸的时候，发出一股吸引力，吸来一团天地灵气。

　　训妖族，定厨道，美食传天下！

　　修炼刀法，华夏吃货大军的威力，精品菜肴初见成效，农庄挑选，修炼刀法，专门为神厨小店打造一个app，彭力对于系统的猜测，一款游戏，修炼刀法，灵机一动，在西游记世界开展外卖，修士使用特别版灵鹤传书，凡人则是到店品尝以材换菜，厨神山庄的先天妖团，训练妖族，挑选农庄，招聘厨师，开展饮料制造，被美食轰炸的网络，吃货踏破门槛，警察上门维护秩序，踏遍陈塘关却无缘者，陈塘关的周边城池，收徒熊麟，食品加工，西游世界里的泡菜，恶妖乱村，彭力的实力，神厨小店app上线，两秒抢光，水族暴动，风雨飘摇，陈塘关的军队，浴血奋战，彭力顿悟厨道手法，万人来缓，击败水族，茅山派传来的好消息，揉面十八掌练成，天道回馈，旋风点米手，陈塘关的由来，熊麟的修炼之始，为雷灾做准备，二徒弟，一晃过去了二十天，龙虎凤踏上收徒之路

　　丹厨不对路

　　收服厨道宗门，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十二章 准备渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 