    人生在世总有疯狂二三，现在不是雷书侠疯狂，而是闻人惊鸿的疯狂。

    “或许这就是人类堕落的原因，越堕落越快乐。”闻人惊鸿躺在雷书侠的怀里，眼睛里露出一抹迷茫之色。

    她已经把这个男人缠了整整两天，连酒店的门都没有出去。

    快乐吗？快乐！

    “什么时候去找苏风烈？”雷书侠问道。

    “你什么时候去找秦舞？”闻人惊鸿也问道。

    雷书侠没说话，他点上两根香烟，自己叼一根，给怀里的女人嘴里塞了一根。

    “怎么去找呀？”

    “本来我是想先去找她的，现在……不知道该怎么面对。”

    其实他心里说没事也没事，但说惆怅也惆怅。

    经历了那么多生死，其实对男女之间的事并不太在意，甚至他还知道很多职业军人最喜欢的地方就是暹罗国。

    因为那里有无数美女等着你去挑选，不管走到哪家店，都不会让人失望而归。

    如果秦舞只是偶然遇到的女孩，自然不会这样，但是秦舞不一样，自己的命是她的。

    “同样，就算现在找到苏风烈，我也不知道该怎么面对他。”闻人惊鸿吐出口烟雾，淡淡的说道：“等我们调整调整吧。”

    “好。”

    “对了，你觉得你跟秦舞真的合适吗？你们的确是两个世界的人。”闻人惊鸿笑道。

    “合适。”雷书侠坚定点头。

    “如果真的合适，我们就不会躺在这里，呵呵。”

    雷书侠抽了口香烟没说说，他认同闻人惊鸿的这句话，如果他跟秦舞真是一个世界的人，那么来找他的一定是秦舞。

    “我觉得很奇怪，我们赤着身体抱在一起，却在讨论各自最爱的人。”闻人惊鸿笑道：“知道这叫什么吗？”

    雷书侠摇摇头。

    “我还以为你什么都知道呢。好了，咱们可以离开了，你还得去特种大队报道。”

    秦舞起身，没有任何羞赧的把身体暴露在雷书侠眼前，自然无比的一件一件穿衣服。

    “你不是说要对我做三个月的心理诊疗吗？”雷书侠问道。

    “之前是这样想的，申请也打了，但现在……”闻人惊鸿转过身，嫣然一笑道：“我认为咱们会做三个月的……爱！”

    很快，她把衣服穿好，俯身在雷书侠脸上亲了一下。

    “不要太怀念我的味道，咱们到此为止。”

    说完，闻人惊鸿转身打开门走出去，看起来没有丝毫留恋。

    雷书侠笑笑，掐灭烟头也从床上爬起来。

    “怀念是肯定怀念，但也只能到此为止。”

    两个人都知道他们以后再也不会有如此深度的接触，但以后应该不会成为敌人。

    至于秦舞……

    雷书侠倒也不是忧愁善感的人，可跟闻人惊鸿发生的事真把他弄得措手不及。

    只能等一等，等休假的时候。

    ……

    西北军区特种大队。

    “吼！”

    “喝！”

    “三组突进！”

    “砰！砰！砰！……”

    刚走进特种大队，雷书侠的耳边就全是热火朝天的训练声。

    摔擒、战术、射击等等等等。

    “一二一！一二一！一二——三四！——”

    “一二——三四！”

    一队特种兵喊着嘹亮的番号，持着枪从雷书侠面前走过。

    整个大队的氛围俗非常不错，不管哪里都充斥着男人的阳刚气息。

    “怎么样，我们这里还不错吧？”送雷书侠来这里的军区参谋笑道：“这里是所有士兵的梦想，只有在这里才能成为真正的男人！”

    雷书侠用力点头，眼睛看看这里看看那边。

    “看傻眼了吧？跟你从前的部队相比肯定不一样，因为这里是特种部队！”参谋一脸骄傲道：“每一个队员都是真正的国之利刃。”

    “太牛逼了！”雷书侠咧嘴笑道：“黄参谋，我这初来乍到，也不熟悉呀，回头见到大队长之后，您给美言两句，嘿嘿。”

    说话间，他不着痕迹的塞给对方两包华子。

    “这是干什么？”参谋笑道：“咱们不兴这个，回头我跟大队长聊聊，给你安排个舒服的地。都是自己人，不用这么客套啊。”

    嘴里说着不客套，但推辞两下也就把华子笑纳了。

    他知道这个兵是上面打过招呼的，要不然怎么能跳过考核直接进入特种大队？

    反正大家都清楚，估计就是哪个大领导的关系户，弄到这里体验下生活。

    “好好好，能多舒服就弄多舒服。”雷书侠眉开眼笑：“最好弄去养猪种菜啥的，那最好了。”

    “养猪种菜？这里是特种大队，不是基层连队。哎，反正给你安排好，放心吧。”

    “……”

    跟着黄参谋，雷书侠几乎把特种大队转了一圈。

    这是营级单位，一共有三个中队。

    三个中队训练科目几乎一样，但主要担负的任务又有差别。

    一中队，毫无疑问最强的中队，主要担负各种边境可能发生以及正在发生的作战任务。

    二中队，主要担负境内反恐作战。

    三中队，任务主要是各种反对劫机、反劫持等等任务。

    一般任务形态下，他们各司其职，如果遇到特殊任务，都可以适应任务形态。

    “那就是咱们大队长齐海源。”

    黄参谋指着站在高处拿着望远镜的上校军官，那就是特战大队大队长。

    “我跟你说，咱们大队长那可是牛逼的人物，当年在边境线一个人一把枪，干掉一个排的人，硬是把战友从战俘营抢出来。”

    “待会见到大队长你可千万别笑，他最讨厌人没事就笑。”

    “为啥？”

    “这里是特战大队，严肃的地方！”

    “哦。”

    很快，两人走过来，站在低处仰头看向大队长齐海源。

    “齐队长，我给你送兵来了。”黄参谋笑道。

    正在看战士们训练的齐海源放下望远镜，面无表情的低头看了一眼。

    “啪！”

    雷书侠站的笔挺，冲齐海源敬了个军礼。

    刚想汇报，就看到对方拿起对讲机。

    “李大河，给你个兵。”齐海源说道。

    “大队长，怎么把这兵塞我这来了？我们都是反劫机、反劫持训练，容不得半点马虎。”

    “少废话，做假想敌不行吗？”

    “是！”

    齐海源收起对讲机，拿着望远镜继续看战士们训练。

    “齐队，那我就把雷书侠送到三中队了。”黄参谋说道。

    齐海源嗯了一声，再没看他们一眼。

    黄参谋拉着雷书侠向东面的营区走去。

    “三中队，算是舒服的地方了，呵呵。基本上不用你搞什么训练，做做假想敌就行。”

    “假想敌？”

    “对。”黄参谋拍拍雷书侠的肩膀说道：“做劫匪，做人质，按照演练来就行。别人在外面又是战术又是啥的，你蹲在里面就行。必要的时候来两句台词，枪一响，你就倒地装死。”

    雷书侠乐了，这个真舒服！

    ……

    PS：近几天出差，可能更可能不更，回来之后到月底应该都是5更吧。

