    席如珠眼神骨碌碌在南宫梦和席祖儿之间，来回快速扫视！

    明白了，席祖儿定是得罪了学神千金。

    虽然南宫梦的嚣张做派和目中无人，让她也很不舒服，并且这学神千金一来，自己在南山班的学霸地位就动摇了。

    但一想到敌人的敌人就是朋友，席如珠果断地站在了南宫梦这一边。

    她步出人群，轻声细语劝道：“大家别吵了，刚才梦小姐是在仗义执言，维护我们的考试纪律呢。高考迟到十五分钟不给进考场答题，这是人尽皆知的规则吧？”

    一句话，迅速把话题拉回了鞭打席祖儿迟到这件事上。

    南宫梦很满意：“哼，席祖儿的成绩，理应当场作废！”

    看到监考老师半晌没动静，她又开始不高兴了，拔高了几度音调：“监考老师？”

    刚刚一直偏袒她的监考老师，此刻为难地看了席祖儿一眼：“这个……”

    席祖儿轻启朱唇，不急不缓道：“照实说便好。”

    监考老师咳嗽了声：“四模考试规则和高考不一样，没有规定迟到不能进场答题。”

    南宫梦：“什么？你搞笑呢！我前三模在帝都考的，都是严格按照高考节奏来，怎么到了你们这里就不一样了！”

    “四模考试规则是新改的。”

    “什么时候？谁改的！”

    “今天，上头改的。”

    南宫梦：“……！”

    靠，帝都考试院的那些老家伙，闲着没事为什么要改规则！

    监考老师咳嗽了声：“所以，祖儿同学成绩有效。”

    她虽然惧怕南宫梦的贵族身份，可毕竟南宫世家天高皇帝远，席祖儿却是近在眼前的、曾经让教导主任辞退的小祖宗！她已经在后悔刚才搬桌子那件事，太过纵容南宫梦了。

    东海班吹起了欢快的口哨：“考试规则都为我们祖宗让路了哈哈哈！那个什么南恶梦，你想坑我们小祖宗，你做梦吧你！”

    南宫梦：“……”

    气死她了气死她了真是气死她了！

    席如珠在旁呆了一呆，万万想不到，席祖儿迟到，居然还有这么一条规则，碰巧改得有利于席祖儿。

    这运气也太逆天了。

    这回轮到南山班的众人，不得不绞尽脑汁安慰南宫梦和席如珠了：

    “梦小姐，珠珠，咱们别和那些学渣一般见识，这垃圾班，就算让她们多一两分又如何？”

    “就是，我们珠珠可是排名前三的学霸！”

    “我们梦小姐是出了名的满分学神！”

    “你们强强联手，咱南山班妥妥的碾压这些渣渣！”

    “啊，我们南山班以后不仅是学霸学神班，还是颜值最高的美人班，梦小姐和珠珠就是我们颜值担当呢……”

    席如珠抿唇微笑。

    南宫梦被捧得习以为常。

    颜狗吴明昊撇嘴：“我看也就一般般！”

    南山班众人脸色一变，正要继续吹捧。

    忽地一阵穿堂风刮过，掀开了南宫梦的棒球帽，和席如珠的大帽子……

    然后所有人猝不及防地，看到南宫梦棒球帽下，一头染得五颜六色辣眼睛的发型：“……丑！”

    以及席如珠没有帽子和假发遮拦的，被天雷劈得寸毛不生、皮肤黑焦的头顶：“……呕！”

    什么颜值担当，这是噩梦啊噩梦。

    众人后知后觉：“席如珠，你该不会就是凌晨新闻里那个，坐牢还遭雷劈的女人吧？”

    席如珠颜面尽失，仓皇间抱头鼠窜。

    一片混乱中。

    席祖儿提唇浅笑，步履慵懒地朝图书馆走去。

    留下南宫梦的嚎叫回荡在走廊：“席祖儿，我让我小叔扒了你的皮！扔你喂鲨鱼！”

