 别小看这座大厦，这可是千金难买的。

因为这大厦就处于京城金融中心，聚集了全球大大小小的企业办公地点，更是金融，债券，股票等等的交易所，称为华夏华尔街也不为过。

这种地方别说一栋大厦了，哪怕是一个厕所都是价值连城的。

曾有国外财阀以五百亿收购，但都被易家拒绝了。

要知道单单收租，他们整栋大厦一年就收八十亿了，五百亿买个厕所才差不多。

“爸，你真打算将金融中心大厦转让给他？”

易鸣玉脸色一变。

“钱财是小事嘛，我更打算送一座王府给他呢！”

易翰银笑吟吟道。

其实主动送礼，非但是想让林辰息怒，更是想讨好林辰。

要知道攀上林辰这粗大腿，无异于攀上了一尊盟主的大腿。

“好吧，我明天去替你们说情！”

易鸣玉见易家总算有着诚意，也没有埋怨他们了。

再看另外一边，古都韩家，此刻整个家族也在开会。

气氛很压抑。

每个人脸上都火辣辣的，如被狠狠抽了一巴掌。

当初林辰带走韩云浩也说过，罗汉寺不懂事，踏平罗汉寺又如何？

当时古都韩家给林辰的只有大笑。

可现在谁还笑的出来。

“家主，我们该怎么办！”

静寂之后，终于有人开口。

家主韩清人脸色凝重，硬着头皮道：“他是他，我们是我们，他出名了，又与我们何干！”

这话说的很心虚，明显就是放不下面子的逞能。

“家主，林辰虽然与我们没过节，但如果林辰小气的话，秋后算账，我们古都韩家可惹不起啊！”

“再说了，我们的靠山罗汉寺倒台了，我们需要新的靠山啊！”

“是啊，江湖弱肉强食，江南柳家那边早看上我们家这座王府了，往常有罗汉寺撑着，他们不敢乱来，可现在！”

古都韩家的人纷纷开口。

韩清人猛然咬牙：“这样吧，过几天，我们去拜拜林辰这座山！”

“他，他会不会不见我们呢？”

有人担心道。

“笑话，我儿子韩云浩正跟着他做事，再说了，我们家底蕴极深，先祖曾是成吉思汗墓下的大将，我们去拜访他，他肯定得好好招待！”

韩清水一声冷哼，满是骄傲。

说起成吉思汗，古都韩家的人也挺了挺胸膛。

是啊！他们可是最古老的江湖世家之一啊，去拜访林辰，那是给足林辰面子了。

另外一边，林辰回到四合院，再度过着平淡的生活。

江湖纷争，仿佛与他毫无关系般。

“老板，来一份花甲粉！”

“这空心菜太贵了，一块六，给我拿两斤！”

偶尔去市场买菜，林辰也在讨价还价，更与普通人一样吃路边摊。

如此的一幕，被暗中跟随的人见到，纷纷下巴掉了一地。

这个买一斤青菜都要讨价十几分钟的男人，真的是决战北麓山那位枭雄？

大跌眼镜啊！其实林辰也有苦说不出，梦姐与倾城都还在国外，他一个人过日子，柴米油盐确实弄的他很头疼。

这一天，林辰煮了个面，吃完就在四合院老爷椅躺着晒太阳。

心中却想着苏洛的事。

不易叔叔那边怎么还没有消息啊！对小洛，他是越想越担心，怕小洛怀孕了。

这时，有电话打了进来，林辰看了眼，发现是方海岚的。

糟糕！上次利用这女的将张青峰诱惑回国，现在后遗症来了。

“林辰，明天有空吗？”

“这个，刚好有个急诊的病人！”

“林辰，你是不是很讨厌我，自从你回来后，我每次打电话给你都是有病人的，难道你们杏林堂就没有其他的医生吗？”

方海岚明显不高兴了，也难怪她的，她都多次主动相约了，结果林辰都找借口，这让人家女孩子的矜持往哪放。

“这样吧，明天中午，我请你吃饭！”

林辰知道该来的躲不过，是该有个了结了，但想到欺骗了方海岚，他真不知该怎么开口。

“可是医生林前辈的家？”

也就这时，有人在院落大门探头，小心翼翼问道。

“是！”

林辰点头。

“这是南海司马家的一点小心意，还望林前辈笑纳！”

来人一喜，提着大包小包的东西进来。

林辰不用看也知道，这些东西肯定很珍贵，什么珍珠，龙涎香等等的。

其实这段时间来，不断有人来收礼，四合院另一个小院都堆满一屋子了。

“林前辈，我们司马家在南海包了一个渔场，是当地的富豪，今天是来认个脸熟的，下次林前辈来南海旅游，我们将尽地主之谊！”

来人客气道。

“行行行，放下东西就走吧，我记住了！”

林辰无奈道。

＂这个！＂来人其实还想说什么的，但不好意思再留，笑着离开：＂林前辈，我就下次再来拜访！＂很明显，他们司马家就是来巴结林辰的，毕竟司马家族也是江湖世家，需要强者庇护。

而林辰名动江湖，是大隐于市的江湖盟主，谁不巴结他啊！这样的举动放在江湖也被称作拜山！果然，这人刚走，又有一人客气的走了进来，是五门八卦棍的传人。

＂放下东西吧，我记住了！＂林辰叹气道，赶走那人。

所谓伸手不打笑脸人，别人客气而来，他也不好意思赶人。

最让他懊恼的是，他的住址暴露了，导致江湖经常有人来。

看来，必须加快搬家的速度了。

此刻大门外，又有数辆豪车在门口停下，这一次是易家的人来了。

以前，易家还是四大世家的时候，只有别人给他们送礼的份，这一次也算破天荒，亲自来拜访他人。

“鸣玉，你去敲门吧！”

易翰银有点心虚，推着女儿道。

“以前的骄傲哪去了？”

易鸣玉翻了翻白眼，推门便喊道：“林辰！”

“鸣玉来了！”

林辰依旧坐在老爷椅上，像个退休老干部似的。

易翰银等人跟着易鸣玉进入，见到林辰的样子后，莫名的尴尬了。

如果放在往常，年纪轻轻却如老人家般享受生活，他们少不了一番训斥。

可现在谁敢啊！他们更觉得这是个性，这是强者该有的姿态。

“林辰先生，我代表易家来拜访你了！”

易翰银不敢摆架子，客气笑道。

“知道了！”

林辰依旧晒太阳。

易翰银巨尴尬。

 