    第158章吃干抹净了就想跑？

    吃过早饭后，江瑶去了趟盛星娱乐，而关于她昨晚得罪了《有你》投资人的绯闻已经传遍了整个公司。

    “听说对方来头不小呢，好像是沈氏财团的总裁。”

    “沈氏财团？那她这次算是完了。”

    “不过听说咱们霍总跟那位沈总是朋友，应该不会雪藏她，毕竟她现在可是公司的摇钱树。”

    “谁知道呢，不过,还是不希望她被雪藏，公司只有挣了钱了，咱们的待遇才会好。”

    这些流言蜚语自然还是传进了江瑶的耳朵里，但她却不予理会，一进公司就直接去了霍谨彦的办公室。

    “霍总。”

    “坐。”

    霍谨彦率先在沙发上坐下，然后朝江瑶笑着八卦道。

    “你跟阿域闹矛盾了？”

    江瑶不答反问：“霍总叫来我就为了这事儿？”

    霍谨彦还是好奇：“究竟因为什么事儿啊？他昨晚……那么对你,你到底哪里惹到他了？”

    江瑶：“你怎么不去问他？”

    霍谨彦：“问了,他没理我。”

    江瑶：“那看来你们的关系也没有多好。”

    霍谨彦挑眉：“……你这是在挑拨离间吗？”

    江瑶：“你觉得是就是。”

    霍谨彦更心痒了：“到底因为什么啊？你不说,我可能好几天都要吃不下去饭了。”

    江瑶：“那正好，我发现你最近似乎有些长胖了。”

    霍谨彦：“……”

    江瑶从沙发上起身：“霍总若是没其他事儿的话，那我就先走了。”

    霍谨彦：“行了，我不问了，我现在就想知道，你们……和好了吗？”

    江瑶头也不回地朝门口走去：“没有。”

    霍谨彦：“还能不能和好了？”

    一记关门声，是江瑶给他的答案。

    —

    江瑶就凭一部影视剧直接在圈里升了咖位，所以公司给她安排了两个保镖，而且还帮她租了一套两居室，只因为她现在住的地方每天都有好多狗仔和私生在门口守着。

    毫无隐私可言。

    江瑶回到公寓，正打算收拾行李，然后，房门就被人从外面打开了。

    是两个陌生人，她并不认识。

    “你们谁啊！你们怎么会有我家的钥匙！”

    其中一人，穿着制服，胸牌上写着某某中介,他似乎认出了江瑶，脸上闪过一丝惊讶，但很快便被欣喜所取代了。

    “阮青禾？”

    “你认错人了。”江瑶直接拿起手机，拨通了保镖的电话，“你们上来一趟。”

    中介男子见状忙解释道：“别误会别误会，我是**中介的，这套公寓的房主将房子挂在了我们中介，我是带客户来看房子的。”

    江瑶虽然不知道发生了什么事儿，但还是朝对方客气地说道。

    “这房子我们不卖，不好意思，让你们白跑一趟了。”

    中介男子却突然拿出手机，想跟江瑶拍张照片：“我能不能跟你合张影？你放心，我绝对不会将照片发到社交媒体上的。”

    江瑶：“我说了，你认错人了。”

    这时，保镖已经上来，将中介的人跟他的客户给请了出去。

    江瑶起初有些生气，但冷静下来后便猜到母亲一定是遇到了什么困难，毕竟，没有身份证和房产证，房子是挂不到中介去的。

    她为何急着卖房子？

    急需用钱干什么？

    这一系列的疑问催促着她给母亲打了通电话,结果电话却是外婆接的：“她感冒了，刚吃了药，睡下了。”

    江瑶仍心有疑虑：“你把电话给她，我有急事儿问她。”

    外婆突然训斥她道：“你妈这两天没睡好觉，这好不容易睡下了，你就不能等她醒了再问？要不，你回来一趟？”

    江瑶试探道：“家里发生了什么事儿？”

    外婆叹了口气，回道。

    “你舅舅的公司出了点儿事，急需用钱。”

    “你这个做外甥女的，是不是也应该出分力？听说你现在成了大明星，光拍个广告都能赚上百万呢。”

    江瑶总算搞清楚母亲为什么会将房子挂中介了。

    “房子，是你逼我妈卖的？”

    外婆立即不高兴了，语气也变得不善。

    “瞧你这话说的，她就这么一个弟弟，弟弟出了事儿，她能不帮忙？我可没逼她，一切都是她自愿的。”

    “当然，你若是能转给你舅舅两千万应应急，你妈的房子自然也就不用卖了。”

    江瑶闻言，感觉自己的肺都快要气炸了，气得她直接飙了句脏话。

    “你们可真够不要脸的！”

    江瑶直接挂了电话，捂着心口，平复了一下心情，然后开始收拾行李。

    本来她还想着，怎么着也得把这套房子给‘保’下来，可现在她改变注意了。

    就是春晓……还有地下室……

    江瑶也仅仅只是思考了几分钟便让人在学校附近又租了一套两居室，当天就把所有行李全搬了进去，包括地下室的货物。

    到了晚上，春晓和木木直接来了租房这边，在得知沐家人就是一帮吸血鬼后也是一阵气愤。

    “天底下怎么会有如此恶心的家人啊。”

    “阮家的人如此，沐家的人也如此，瑶瑶，我觉得你可能是天上的仙女，因为触犯了天条所以下凡历劫来了。”

    “对了，我小舅跟我外公闹翻了，现在我小舅住在外面，也不回九云山了，即便回去也是直接回山顶那套别墅。”

    “我外公这次可气得不轻，气得直接住院了都。”

    江瑶并没有幸灾乐祸，只是觉得，这些事儿好像跟她已经没有任何关系了。

    跟木木她们小聚了一会儿，她便直接拖着行李去了公司给她租的房子，只是没想到，沈域再次成了她的邻居，甚至比她还要先搬进来。

    “你……你到底想干什么！”

    看着门外的人，江瑶真的有些欲哭无泪。

    “你能不能不要总是这么……阴魂不散！”

    沈域言辞凿凿道：“当初可是你先勾引我的，把我吃干抹净了就想跑，想都别想！”

    江瑶被气笑了，明明是他有错在先，他倒先倒打一耙了。

    江瑶也懒得跟他理论，退后一步就想关门，结果他的手却直接撑在了门板上，毫不费力地就……进来了。

    ?  ?求月票了，小可爱们，今天白天会多加一更的！

    ?      鞠躬感谢！

    ?  

    ????      

    (本章完)

