    【名称：免疫水晶】

    【品质：D】

    【作用：奇异的水晶，可为佩戴者免疫三次灵魂攻击。】

    福楼还在下面做出了点评。

    虽然只有D级的品质，但是是非常罕见的灵魂类道具，考虑到最近一段时间的传言，灵魂类道具的价值也跟着一起水涨船高，买家明确表示，购买者需要提供一件C级品质的道具，或者至少三件D级品质道具来交换。

    张恒在论坛上找到了丁四，开了一个聊天室，将后者拉了进来。

    ——情况就是这么个情况，卖家的背景已经调查清楚了，不过根据商会的规定，我只能透露他愿意透露的部分，他是三大公会其中一家的成员，但这次售卖却是他的私人行为，不过他并不只是找了我们一家商会，据我所知还有至少四家商会都对这东西感兴趣。

    丁四打字道。

    ——而且这四家商会背后还不只是四个买家，就拿我们福楼来说，如果您也感兴趣的话，那光我们这边就有六个买家。

    ——这么多人感兴趣吗？

    ——灵魂类的道具一向很稀少，平时也就算了，需要的人其实也不多，但是如今不同往日，因为有传言说拉莱耶的主人就要重新降临在人间，玩家这边肯定也是要有所准备的，于是灵魂类道具的价格也被炒了起来，您之前让我帮您盯着这类的道具，但是绝大多数刚挂出来就被那些大公会买走了。

    ——那这件为什么没被大公会买走？

    张恒问道。

    ——因为新神和旧神已经开战了，大家就暂时顾不上这件事情了，很多神明都对自己的代理人发出了召唤，对了，您也是代理人吧，还曾经是代理人战争排行榜上的第一位，您的神明没有召唤你吗。

    ——暂时没有。

    ——那他的运气不错，看样子应该还没被卷入战争中。

    张恒想了想，又打字道。

    ——有实物照片吗？

    ——有，还有视频，我一起发给您吧。

    丁四说完直接传了个文件包过来，张恒解压后里面是两段视频和十二张照片，从各角度展示了那件名为【免疫水晶】的道具，无论是视频还是照片，看起来没有任何问题。

    ——我们福楼联系了另外几家商会，大家凑在一起商量了一下，既然买家有不少，干脆举办一个小型的拍卖会好了，日期就定在了明天晚上，地点就在副楼总部，西蒙先生如果有兴趣的话我这边可以帮您先报上名。

    ——不要报西蒙这个代号，就称呼我G先生好了。

    ——没问题。为客户保守秘密本来就是我们福楼的职责，明晚的拍卖会您也可以佩戴面具入场，到时候我会发给您一条口令，来作为您的身份验证。

    ——有劳了。

    张恒敲下了最后一行字，退出聊天室，随后盯着照片上的东西陷入到了沉思中。

    尽管在和丁四的聊天过程中他并没有察觉到任何不对的地方，但是这次拍卖会还是让张恒的心中生出了一丝警惕。

    原因很简单，就是因为时间上未免也太巧了点，在他瞌睡的时候就有人正好递来了枕头，张恒不得不考虑这背后有陷阱的可能。

    虽然一直到现在他都还没有彻底曝露自己是拉莱耶主人容器的事实，然而张恒也没想过这个秘密能就一直就这么被掩盖下去，因为知道他身份的几个人，除了他身旁这只小魅魔，无论伊西斯、奈亚拉托提普还是柯罗诺斯，甚至调酒师小姐都充满了不确定性。

    他们每个人都有自己的计划和目的，即便现在大家相处的还算愉快，也很可能转头就翻脸，不过张恒也没打算因此因为可能出现的危险就放弃这件道具。

    因为他发现自己还是低估了那座冰下城市里的东西对他的影响和控制力，赛姬在临走前曾警告过他他身体里的护身符已经彻底失去了作用，而且还出手为他拦下了第一波精神攻击，之后的张恒自然也就格外的小心。

    和魅魔小姐想象中不同，张恒昨晚并没有上床睡觉，他将休息和放松的时间放到了额外的24小时里，然而就像上一次在旅馆中的遭遇一样，他的时停能力并不能阻挡对面的灵魂攻击。

    而见过赛姬后，张恒多少也能猜到一些原因，因为他的身上流着那东西的血液，就像张恒可以掌握一部分对方的超自然力量，而冰下城市里的那东西同样也可以分享他身上的能力。

    而且张恒能感觉到，随着时间的推移，那东西对于时停的适应也越来越好，上次只是将他多留了三十分钟，这一次却几乎已经可以自由出入时停状态了。

    没错，张恒眼中的疲倦就是因为时停时的那场噩梦，这一次他梦到了“自己”被囚禁在一座暗无天日的大殿中，苦苦等待着众星归位的那一天，陪伴他的只有漫长的时间和无边无际的梦魇。

    只有在一些特定的日子里，他的灵魂才能暂时脱离那座牢笼，去和外面那些那些灵魂接触，但是那些灵魂都太弱小了，就好像是蚂蚁一样，甚至都无法承受他的一窥，最终都无一例外的陷入到了疯癫中。

    张恒不知道用了多少时间，才从这场噩梦中挣脱出来，当他睁开眼的时候，身上的衣服已经湿透了，而且明明睡了九个小时，他却一点没有感觉到精力恢复，不过好在张恒吃了点东西后又尝试睡了一次，这次却是终于正常入眠了，可即便如此，醒来后的精神状态也只恢复了大概八成。

    这也是张恒为什么想要拿到【免疫水晶】的原因，所以这次拍卖会他并不打算缺席，不过考虑到可能面对的危险，相应的准备还是要提前进行的。

    张恒先是敲响了魅魔小姐的屋门，和对方说了自己会再次离开一段时间的事情，魅魔小姐倒是并不意外，因为在她的印象里张恒也不是一个会坐以待毙的人，实际上后者这一天都握在酒店里没有动弹才让她更加有些不太习惯。

    于是她问张恒自己能做什么。

    “很简单，你继续帮我盯着诸神那边的情况就行。”张恒道，“有新的进展及时告诉我，不只是我的事情，还有盖姆的下落。”

