    火烧元神……

    此话一出，便叫斩星广场鸦雀无声，百来导师如出一辙的呆滞，再看向楚月的身影时，充斥着浓浓的惊愕和震撼。

    尤其是问话的邓韵，连手都抖了下。

    武体元神，汇聚二魂三魄，是躯壳和灵魂的根基所在。

    有道是，外炼武体钢，内铸元神殿，方可触手古老的天道。

    但自古以来，多是炼武体如钢铁，谁敢随意铸元神？

    更别谈是火烧元神了。

    就连凤凰涅槃，都得痛苦长鸣，她却如此轻描淡写，仿佛没有痛觉般！

    在此之前，看见那一双黑金火瞳，或许有火烧元神的字眼从某些导师的脑海里一闪而过，可谁都不敢确定。

    一切都只因叶楚月连眉头都不皱一下的表现，实在是太淡然了！

    “你不痛吗？”

    邓韵颤着声问。

    年轻时，她的元神被明火灼烧，那等疼痛，说是钻心刺骨都不为过。

    “还好，能接受。”

    楚月提着碎骨战斧，垂下了眼睫，眸底氤氲着薄凉之色，唇角微勾，衍生出似笑非笑的邪气。

    对于死过一次，背水一战的人来说，火烧元神的痛绝不是最致命的，否则在没有十足的把握下，也不会拿元神开玩笑。

    她一面用风炙火焰来灼烧元神，刺激自身境地，一面用神农之力悄无声息的治愈着受创的元神。

    周而复始之下，半晌过去，就有了千锤百炼的效果。

    武尊境地不过短暂提升，但元神的强悍，却是实打实的！

    这看似鲁莽的举动，实在剑走偏锋，出其不意，淬炼锻造出来的元神，才是武道之路的辉煌所在！

    “以后别这样了。”

    邓韵眼眶微红，“世有炎凉，人有冷暖，武道之路的坎坷和磕磕碰碰都是难免的，你尚且年轻，不必每一次都拿命去搏，就算搏了个满堂喝彩，你母亲若看你遭受这样的痛苦，她该有多难受？”

    一番话道来，楚月皱了皱眉，心脏微颤，  眸光轻凝，就连咽喉都有些酸涩。

    楚月茫然地看着象牙白的地板，如同凝视着遥远的虚空。

    在这之前，楚月浑然不觉疼痛，或许两世走来，身体破碎过，孤魂游荡过，早已习惯了百炼成钢的坚韧。

    反倒是邓韵不经意流露出的关心和有关于母亲的一切，能在刹那间让她红了眼睛，觉得元神痛的无法接受。

    “阿月，你怎么了？”

    邓韵距离较近，发现楚月不对劲的第一时间，关切的问。

    楚月收起碎骨战斧，别在了腰间，眸底的火焰图腾渐渐消失不见。

    她苦笑着摇了摇头，平淡地说：“没什么，突然间觉得元神有些痛了。”

    邓韵微微怔住，等反应过来，满是心疼的看着这个孩子。

    习惯行走在寒冷黑夜的人，无惧生死，最害怕的反而是温暖和阳光。

    “小楚！”

    苍老的声音响起，楚月眸底倒映着一袭灰袍的云鬣。

    云鬣踏步走来，忍住心疼的情绪，问道：“是你肆意破坏斩星殿规矩，火烧元神强行欺凌林枭吗？”

    楚月默然，不语。

    “云长老，是他林枭无礼在前，动手在前，欺凌在前！”燕南姬赫然道。

    花月痕点头，“弟子愿作证，林枭不仅对小师妹动手，还对弟子和燕师弟动了手。”

    “云长老，你适才也说了，切磋之事难免的，比试在即，无需闹大。”南宫初如和事佬般。

    云鬣猛地一挥袖，一道风刃撞去，砸在了南宫初的身上，南宫初往后栽倒，一连摔碎了好几张坚固的琉璃桌。

    “咳，咳咳……”

    南宫初倒在一地狼藉里，咳出了鲜红的血。

    云鬣往前踏出一步，负手而立，白发飘起，长眉猛皱，释放出剑尊气息，直逼这斩星殿的每个角落。

    云鬣睥睨着南宫初，嗓音如雷，中气十足，一番喝下不怒自威：“老夫过问斩星殿之事，就连路琼在这都得三思，你更无权过问！”

    贺雄山愣了下，见云鬣大发雷霆，脸色骤变，便知这老东西是真的发怒了。

    老东西一向护短的很，得知自家宝贝徒儿在旁人的逼迫下火烧元神才能挽回尊严，又如何能忍？

    云鬣低头看着楚月，面庞肃然，极其严厉地说：“小楚，若你有错在先，罔顾规矩，那为师愿代你受罚，从此我们师徒俩离开神玄！若你无错，有人咄咄逼人，得寸进尺，今日就算是天王老子在，为师也要给你讨回这个公道！”

