
　　匈奴众人心如死灰。

　　一切都在秦军的算计这中。

　　完蛋了。

　　过不了山口，那只能被全歼。

　　最多两天，秦军就会追来。

　　而这两根本无法调头去塞种人那里拐进茫茫草原。

　　“不对，秦军没有八千！”挛鞮七出凝眉聚瞳，冷声道：

　　“这股秦军肯定是从右贤王那里途径乌孙、穿过来的。

　　那支秦军最多四千！”

　　“假的，山口中的秦军不是真的，他们只是多备了一些旗帜。

　　秦人最为狡诈,善于伪装！”

　　只有四千的秦军。

　　我们有两万人。

　　似乎……不！

　　众人将这个刚刚升起的念头又给抛甩出去。

　　当初进攻红土山，秦军也是四千一批的上。

　　我们还不是拿不下来。

　　“传令，进攻山口，夺下来，干掉秦军！”

　　“不管花多大的代价，给我打过山口！”挛鞮七出下了死令,目光冰寒的扫向了一众匈奴将领：

　　“我知道你们在怕什么,但是我们没有办法，只能拼死一博！”M.23sk.com

　　“红土山秦军有地理优势，守山中他们没有优势，跟我们一样都是在平地上，即使占了个缓坡，也不会多高！”

　　“而且他们是骑兵，下了马步战，乃是弃长用短，取死之道！”

　　嗯！

　　听挛鞮七出这么一说。

　　貌似这一仗还有生机。

　　“下去准备，我们没得选了！挛鞮七出挥挥手，示意手下们都可以下去了。

　　毕竟，大军还没有真正到山口。

　　半天后，匈奴大军这才到达山口。

　　看到秦军的布防，挛鞮七出知道自己又乐观过头了。

　　山口虽然没有什么高地，不像山上。

　　但是正如手下汇报的一样，山口内外皆是大石头。

　　呈现无规律的排布着。

　　显然是有为刻意弄的。

　　有些地面上还有大坑，也不知道秦军是怎么做到的。

　　“看来，伊列被秦军收服了！”挛鞮七出只能做此猜测,不然区区四千秦军如何能在短时之内布置出如此大的场面。

　　设置如此多的障碍。

　　大队的骑兵无法冲击，更没办法持续性的冲击。

　　“派二百骑，试探一下！”挛鞮七出直接吩咐道。

　　很快二百骑匈奴骑兵呈现散兵队形，冲向了山口。

　　虽然没有遭到秦军的大范围袭射。

　　但是没冲锋多远，便被地面上的铁蒺藜给扎伤马掌。

　　无数的战马崴脚栽倒下去。

　　接着几支远弓箭矢飞射而来。

　　射杀了十数名匈奴士兵。

　　其它匈奴士兵跌跌撞撞的撤了回来。

　　当然，有些人也不小心踩中了铁蒺藜，同样受伤。

　　“又是这种小玩意？秦军竟然带到了这里，一直没用？”挛鞮七出一阵无语。

　　同时也头疼。

　　铁蒺藜这东西不值钱，打造也容易。

　　但是对没有马蹄铁的战马相当不友好。

　　“等天黑，派人悄悄的扫清这些铁蒺藜，我不希望明天进攻的时候还看到这种小玩意！”

　　看了看天色，挛鞮七出知道，今天是没法进攻了。

　　当下要做的是将秦军撒下的铁蒺藜清除掉。

　　同时一些近距离的石头也要弄走。

　　以方便明日大队冲锋。

　　山口！

　　扎在这里的人还真是八千。

　　内史明没有玩虚的。

　　因为多出来的八千是伊列国的人。

　　内史明没有进攻伊列国，而是一之合作，许诺消灭匈奴后，大秦不攻伊列国，同时给与重赏。

　　当然如果紧紧是这样，伊列国还未必会帮大秦。

　　但是手雷一声响。

　　见识到了这玩意威力的伊列国国王跟下面的贵族们，顿时就不淡定了。

　　一个个变成了乖孙子。

　　要多听话有多听话。

　　跟大秦作对，除非远遁西方,离开故土。

　　不然大秦的大军迟早有一天会再次光临伊列国。

　　“内史将军,我族已经按你的吩咐，将部族都向东北的啊尔泰大山迁徙藏起来了，即使山口丢失，我族也会安然无恙！”伊列国的王子秋封跳下马后，立即向内史明禀报道。

　　内史明道：“很好，这样，我们打起来就没有顾虑了！”

　　“你也看到了，这山口很宽，想死拖挡住匈奴人不太容易。”

　　“所以我作三道防线。半天丢失一道，三道可以撑两天下来！”

　　“两天的时间，我大秦的大军应该咬上来了，匈奴人必全部完蛋！”

　　王子秋封看了一眼秦军亲卫手中的火枪火器，深以忌惮与眼馋，疑惑的问道：

　　“将军，按我的推断，如果硬要与匈奴人血战，他们也未必能打得赢我们，为何我们还要如此麻烦？”

　　大王子秋封想来，秦军都装备了如此骇然的火器。

　　为什么不正面硬呢。

　　四千人应该可以击败二万匈奴大军的。

　　内史明的举动简直有点多余。

　　内史明笑道：“王子你太年轻了，如果是你的父王在这里，他就不会问？”

　　“额，为何？”大王子秋封不解。

　　内史明看了一眼秋封的手下，那是一个老练的年长者。

　　这年长者偷偷对秋封道：“大王子，如果血战，最后赢了，也是惨胜。

　　秦军应该是重视将士们的性命，极为的珍惜人口！”

　　“同理，也是在保护我们的勇士，如果这一仗我们损失过多了，国中众人难免对大秦会有怨恨，并不利于以后与大秦相处。”

　　伊列国是小国，像他们这种游牧部落，将人口看得更重要。

　　损失一个就少一个。

　　轻年的秋封只想打打杀杀，快意恩仇。

　　哪里能想到，治国如此艰难。

　　“原来如此，受教了！”

　　入夜之后，秦军前哨，听到了山口外有匈奴人靠近的。

　　窸窸窣窣的声响，持续很长一段时候。

　　黑影只在远外活动，或是时动时又不动。

　　“不用担心，这是匈奴人在扫除障碍，让将士们安心值岗，该休息的休息，今天晚上，匈奴人还不敢进攻！”

　　果然，到了后半夜，匈奴人清理完了障碍，基本没有在活动。

　　第二天！

　　晨雾从山口西面吹进来。

　　朝着东边而去。

　　西边是净海，温暖潮湿，水气重。

　　东边干旱温度高。

　　雾气挨到午时这才散完。

　　大雾于骑兵进攻不利，所以老天爷帮了秦军一把。

　　待雾散后，匈奴人这才集结于山口，虎视着西边。

　　“传单于令，今日必须攻破山口，杀到净海！”

　　“第次进攻分二千人为一队，伤亡三分之一后撤换下来！”

　　“后面的接着不要停，持续冲击，不要给秦军喘息休息的机会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百零七章又是铁蒺藜免费阅读。https://xs.23sk.com 