 杨天和于朵朵打闹了一番之后，于朵朵提出还是要学一学台球。

她过去对台球一直没太大的兴趣，只是觉得无聊时候可以玩一玩罢了。

可今天杨天那单杆147的神奇表现，一下子将她帅得找不着北了。

她立马也对台球萌生了极大的兴趣。

这丫头要学，杨天当然也不会不教。

他带着她来到旁边的一个台球桌，摆好球，然后看着于朵朵道：“你先打一个我看看？”

于朵朵点了点头，拿了一根球杆来，俯身，架杆，击球……“duang——”一声不那么脆的脆响。

球杆的头部没有正面击中白球，而是从白球的侧边擦了过去。

白球被蹭得旋转了起来，朝一侧滚去。

但这种滚动显然是没有任何作用的。

杨天笑了，道：“看来你这不只是打得不好啊，是不太会玩啊？”

于朵朵小脸微红，有点尴尬地道：“没……没有啦，虽然是不厉害，但玩还是会玩的。

刚刚只是失误而已。”

她一边说着，一边将白球又摆回来，然后小心翼翼地摆好架势，再次击球。

这次总算是正中了白球，打了出去。

但滚出去的白球也完全没有碰到一米外的红球。

歪得有点明显。

但于朵朵却已经很满意了，“你看，我还是打得中的吧？”

杨天苦笑了一下，道：“你这水平，跟打不中也没啥区别了。”

于朵朵顿时小脸一苦，看向杨天，道：“喂，老师大人，人家可是萌新诶，哪有这么打击萌新的？”

“没打击你啊，我只是在说实话啊，”杨天耸了耸肩，道，“你知道你为什么连击中球都这么难么？”

“为什么啊？”

于朵朵道。

“因为你姿势都是错的啊，”杨天拿起球杆，来到于朵朵身旁，弯腰俯身，架好球杆，摆好击球架势，然后继续道，“你看，我这样才是正确姿势。

腰要下压，离球桌越近越好，手要五指张开平放，关节部分慢慢向上弓起，大拇指要尽力上翘靠近食指，以固定球杆的位置，这样不易滑……”杨天一讲就讲了一大串，可谓详细极了。

就算是一个专业的台球指导老师来，估计都不会比他讲得更细腻了。

于朵朵听到这些知识，微微一惊，没想到打台球一个简单的姿势还有这么多学问。

一开始她还能听得进去。

可听到后面，就有些跟不上了。

当杨天讲完之后，她的脑袋都有些恍惚了，有些云里雾里的，苦笑道：“这也太复杂了吧？

这我哪里记得住啊？”

杨天听到这话，想了想，道：“也是，你这丫头这么笨，肯定记不住。”

“喂，老师，过分了呀，”于朵朵幽幽地瞋了杨天一眼。

“行吧行吧，那……你干脆再摆好你觉得最标准的姿势，我帮你直接矫正动作吧，”杨天道。

于朵朵点了点头，重新俯下身，架好杆，摆好姿势。

这次，她好歹还是听进去了一点点，腰也弯得更下了一些，柔软的身子也更加贴近桌面。

不过……不得不说，台球本身就是一项非常能够展现女孩姿态美妙的运动了。

眼下少女一弯腰，臀部很自然地也会向后挺，线条显得更加挺翘、诱惑。

可以看到，不远处的球童以及谢云斌，看到这样摆好姿势的于朵朵的美好娇躯曲线，都有些眼睛发直了。

就连杨天，看到这美妙的线条，都不由微微心神荡漾。

但他还是很快就收敛的心神，好好地帮于朵朵矫正姿势。

“这里，要再低一点……手要更张开一点，大拇指要架好架稳……小屁股不要抬那么高，稍微低一点……还有……”一番指导之下，于朵朵的身姿也越来越标准。

最后，就是击球动作了。

杨天教了她几遍，她却不是很能领会。

杨天想了想，索性直接来到她身后，从后边贴上了她柔软的娇躯，弯下腰，和她整个人贴在一起，左手和她的左手放在一起，右手隔着她的手握住球杆，道：“我现在带着你做一遍，你要好好注意动作的细节哦。”

于朵朵小脸一下子红透了，身子都微微有些颤动了。

她可没想到杨天会突然贴这么紧。

这动作的亲密程度，都快赶上做那种坏事的地步了……她一下子都羞得大脑有些空白，根本就没闲暇去注意杨天的动作了。

小模样可爱极了。

杨天当然也察觉到了她的变化，停下动作来，小声道：“怎么啦？

思春了？

别想歪哦，我只是在帮你矫正动作而已。”

于朵朵听到这话，微微一怔，红着小脸，小声嗔怪道：“老师你都贴这么紧了，还怪我想歪？

你这分明就是耍流氓嘛！”

“不这样的话，发力、出杆这些动作的细节，你是很难领会到的，”杨天认真说道，“一般人让我这么教，我还不愿意呢！你不乐意的话，那我就放开你了啊。”

于朵朵听到这话，心里却是一阵甜滋滋的，连忙道：“别……别呀，不……不要放开啦……我……我学还不行么？”

“那就认真点，注意我的动作，”杨天道，然后就开始做击球动作了…………与此同时，另一边。

谢云斌看到那边杨天和于朵朵亲密的样子，心中那个难受呀。

他虽然本就是打着挖墙脚的打算来的，可也已经把于朵朵当成自己的囊中之物了。

现在，自己的囊中之物却被这小子这般抱在怀里亲昵，还亲昵到这个程度，他自然是非常难受了。

而一旁的于建军，看着杨天那么得意享受，也是不爽得很。

他看向谢云斌，道：“这打台球的计划，好像不太有用啊？”

谢云斌咬了咬牙，道：“我也不知道这小子这么邪门啊。

在那样的情况下打出单杆147……就算是世界冠军也不过就是这个水平吧？”

“那小子就是运气好！”

于建军还是有些不服杨天。

“不管怎么样，台球上，是很难找回场子了，”谢云斌想了想，道，“咱们得换地方了。”

 