    本来以为今天的直播就会自此结束的观众，骤然听到这个消息，一个个别提有多激动了。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    “6666666666，果然良心主播，这个提议不用想都知道，肯定是大魔王提的。”

    “期待，不过我有种预感这一局肯定会变成大乱斗。”

    “现在除了几个打原来位置的之外，其他几个王者选手恐怕还都不熟悉自己现在玩的位置，所以一会可能真的出现大乱斗呢。”

    在直播间里众多观众议论着的时候，叶帝一行人已经是分别坐在了两个训练室当中，准备开始今天的这一场略带着一丝娱乐性质的比赛。

    一场比赛打的倒是十分的欢乐，直播间里的观众看的也是十足的过瘾。

    “虽然很爽，不过现在god还有暗夜的上单真的没法跟south还有matin他们比，希望半个月后的比赛不要让人失望。”

    “虽然话是如此，不过王者毕竟是王者，他们那意识真不是吹出来的，有时候明明草丛里没有视野，他们居然愣是能够猜出对方过来gank，这个真的牛逼。”

    “这一局大魔王和魔术师的对决才是真的精彩啊，看的出来两人的实力真的差不多，几次对拼下来都是互有胜负。”

    “6666666666666，期待半个月之后的比赛，希望能够早点买到票。”

    等到比赛结束后，直播间里的众多观众纷纷开口兴奋的在那里议论着。

    而结束了这一场比赛之后，叶帝几人便是离开了训练室，众人再次聚集到了一起。

    聚集到一起自然是要吹牛了，虽然他们都是顶尖的职业选手，但是比赛结束后甩锅大会还有抢功大会这都是少不了的。

    而另一边林雅楠在看到这边没有其他的事后，又和直播间里的观众聊了两句，便是结束了今天的直播。

    “房间里都给大家安置好电脑了，晚上的时候大家可以在房间里训练，也可以来训练室里训练，单排还是双排或者是组排，大家自己决定。”叶帝对着几人说道。

    随后众人便是各自研究了起来，既然是要对决，双方自然是不会什么都互相分享的。

    另外之前有一点没说的就是，红队叶帝他们这边的教练是金在贤，而蓝队那边则是李景禹。

    “小叶子你打算联系哪个位置？还去打野么，或者干脆只玩中单？”蒋念有些好奇的问道。

    “我去试试打ad吧，草，你小子又过来刺探军情，一边去。”叶帝先是开口说了一句，等到说过之后才反应过来。

    “你要练ad，那正好可以带我上上分啊，我的辅助绝对是业余选手里面职业级别的。”听到叶帝的话，一旁的林雅楠跟着开口说道。

    “行，那就先这么打着，在贤好好研究战术吧。”叶帝笑着点头答应。

    吃过晚餐后，众人便是抓紧训练了起来，有的人在训练室里，有的人为了保密则是在自己的房间里训练。

    这一次十王者战，大家都是抱着赢的想法来的，十王者战在众人的心中俨然已经越了世界赛的级别，能够在这样一场对决中取胜，想必那种心情肯定比夺冠还要舒爽。

    “嚯，厉害啊，居然都打到国服钻1了。”看着林雅楠的账号分段，叶帝有些讶异的说道。

    “切，找打是吧，我才国服钻1，你这个世界王者会看的上。”林雅楠剜了一眼叶帝，有些鄙视的说道。

    “天地良心，我这说的可都是实话啊，你一个专业解说应该知道咱们国服如今的战力了啊，现在华夏区已经是世界第一大区了，实力早就已经不可同日而语，你国服钻1的水准其实跟洲区钻2，世界区钻3差不多的。”叶帝举手誓道。

    “哈，真的么，不过我现在上分好困难啊，我还想等着打到国服大师组前5o名，再去洲区闯荡呢。”林雅楠有些兴奋的说着。

    “国服大师前5o？我劝你还是不要多想了，那已经是相当于二线选手的水平了，都跟你说了国服现在战力很强的。”叶帝笑着说道。

    “这样啊，那看来我只能继续在国服混迹了，我现在这个分段如果去洲区的话，就算是定位赛十连胜，估计到时候赢一局的胜点也就四五点，这个规定真应该改一下了，以前咱们国服不强的时候还没现什么，现在国服这么强大，这个倒是真的成为弊端了。”

    听着叶帝的话，林雅楠有些无奈的继续说道。

    吃过晚饭之后，两人便是来到了训练室内，此刻两个训练室内倒是还有着一些人，而原本准备在房间内训练的god几人，感觉自己在房间很无聊，最后也是走了出来。

    在几个教练的建议下，红蓝两队分别在两个训练室训练，这样的话也不至于被对方听到什么消息，好在荣耀战队十分有钱，基地内一应设备都很齐全，就算是比之五星酒店也差不了多少，所以大家倒是非常的随意。

    “你有钻1的账号么？”林雅楠登录上自己的账号后，现叶帝迟迟没有动静，不由开口问道。

    “我这正准备借呢。”叶帝讪讪的笑着，临到开始排位前，他才现自己貌似根本没有国服这个分段的账号。

    说话之间，叶帝便是来到了天梯群内，如今的天梯群人数规模已经扩展到了2oo人，这些选手都是各个战队的一线选手。

    每一个人的实力都是不凡，当然了真要是和叶帝他们这些人相比的话，还是有着很大的差距的。

    他们的实力不凡，那也只是单指在一众职业选手当中来说的。

    “谁有国服钻1的账号，借我一个，我这两天要练习一下英雄。”叶帝在群里打字说着。

    练习英雄的话，从国服钻1开始正是一个比较好的开端，叶帝真正擅长的只是中单和打野，ad倒是真的不太熟练。

    如果骤然到大师组去打，说不定要坑上一段时间，钻1正好是他的缓冲期，只要他熟练了ad之后，那么也就可以带着林雅楠冲击更高段位来磨炼自己了。

    ps：昨天打算请假来着，不过请假要一千字而且还要收费，所以就没，希望大家谅解。

    (本章完)