    “哟，小狼弟弟，你可算醒了啊......”

    在禁灵殿时，陆玄还未进门便已晕了过去，等醒来后又直接和鬼老干了起来，其实对周遭的环境和发生的事情并不清楚，但这女子他却是记得的，正是她拦住了鬼老最后一击，那一滴兽元本精也是出自她手。

    陆玄虽然阅历不深，但在兵营中混迹过，自然知道说好听话，咧了咧狼嘴，做出一副笑脸模样：【多谢这位姐姐相救......】

    “哟，还是个识文断字的小狼妖啊......”

    灵后看到眼前的字迹，娇笑着向陆玄走来。

    他鼻端闻到了一丝馥郁的幽香，而后再看了看灵后那娇媚的模样和性感之极的身体，整头狼忽然不受控制的往前走了几步，狼爪一伸，便想要将她扑倒在地。

    灵后看着他的动作满脸讶异，以她神兽级别的实力，只怕弹弹指头便能将陆玄击飞，可她偏却纹丝不动，甚至还配合了一下，反而探了探身，看上去倒像是故意送上去一般。

    陆玄眼神大变，心中暗暗叫苦，连忙神识一动，爪子一招已经夹住了一把黑色的短刃，在灵后古怪的眼神中直接便爪起刀落，在自己一根大腿上来了一刀。

    风清儿给的这把驱邪刀果然有用，这一刀下去，整条腿骨似乎都被粉碎了一般，痛彻心扉，原先那一丝因灵后而起的欲念顿时消弭了大半，嘶嘶的闷哼了几声，又往后退了几步，这才完全按捺住了。

    灵后看到陆玄那张间杂了痛苦、欲望、克制、难耐种种表情的脸，不由得捧腹大笑起来，这一笑，媚眼如丝，陆玄眼睛都看直了，竟是把大腿上的痛楚都又压下去了几分，连忙非礼勿视，挪开了视线，看着旁边莹白的石壁暗暗叫苦。

    九转神龙诀第五转后，这所谓的某种劫数似乎也更猛烈了啊！

    陆玄正在这尴尬，灵后却似乎见到了一件可心的玩具，大笑了一通后便袅袅前行，走到他身边，俯身在他毛茸茸的耳边轻吹了一口，调笑道：“小狼弟弟，奴家还不知道你姓甚名谁呢......嗯......”

    陆玄心知不对，咬着牙硬是再次举起了驱邪刀，再次狠狠刺下，这次下刀更狠，一刀下去，直接将那根大腿刺了个对穿，那股剧烈到无以言表的痛楚再次传来，咯嘣一声，竟是牙根都被他咬碎了半截。

    这种肉身上的痛楚其实根本比不上神识分化时那种来自灵魂深处的剧痛，但是在神识分化时，他的意识往往处在现实和虚幻之间，肉身的反应并没有这么剧烈。

    注意力分散之后，陆玄这才硬生生的将刀收了回来，只是之前感受到的那一份柔腻的触感却有些挥之不去。

    但是在陆玄心头却一直有着一丝警觉，觉得绝不该就此放纵自己，这种警觉来自本能，他自己也不知道为何要如此，但却让他拿定了主意，绝不能和面前这位女子发生什么！

    其实，陆玄早已猜到了这女子的身份，定然是风清儿说的那头禁灵蛛后无疑，这是一头至少六阶巅峰的灵兽，甚至有可能是神兽，哪怕她幻化出来的人形再美艳，但骨子里却是一只蜘蛛啊！

    虽然自己已经是一头狼了，但性取向还是人类啊，无论如何陆玄都闯不过自己心里的关口，这么一想，如若如今面前的是风清儿，他是否还克制得住？这问题似乎有些无解......

    其实话又说回来，神兽化形之后，其实除了可以化回本体外，平时的肉身和人类其实并无半点区别。

    在天阳界中，也有几种在刚入灵兽阶段便可化形的兽类，比如天女白狐、苍耳兔，都是高阶修士最喜欢的豢养对象，据说双修之后对修士还颇有益处。

    但是对目前的陆玄来说，他一个妥妥的小处男或者说小处狼，第一次竟然是和兽类......哪怕是已经化形的神兽，即便自己是狼身，他内心还是有些接受不了......

    “小狼弟弟，你这是怎么了？”

    见陆玄如此，灵后脸上的笑容愈发妩媚了，索性将整个人都贴到了陆玄的腰身上，轻轻抚摸着他的毛发。

    修炼九转神龙诀后，陆玄原本就高大的狼身更加壮硕，光肩高就有一人半高，肌肉健硕，毛发又重新变回了最初的雪白色，油亮顺滑，灵后的身体依偎上去显得娇小可人。

    但灵后的丰满却异于常人，她那纱衣原本就薄如蝉翼，陆玄感知又极为敏锐，这一贴之下，陆玄浑身顿时一颤，腰身传来的那种充实和弹性让他根本舍不得离开。

    他心头的欲火再次被点燃，但实在闹不明白这堂堂的神兽为何非要挑逗自己，强忍着将爪中的驱邪刀转动了一下，咬着牙凝出火字：

    【这位姐姐......你还是离我远些吧，我这真有些克制不住了，只怕会冒犯了姐姐......】

    “那让姐姐冒犯一下你可好？”

    也不知过了多久，一声长长的狼嚎龙吟声在玉室中回荡了起来。

    灵后笑吟吟的直起了身子，纤指一抹，在粉色的唇瓣上刮下了一滴粘稠的液体，随后探入了樱唇之中吸吮了几下，粉嫩的俏靥上浮现了一丝满足之意。

    陆玄仰躺在玉床边缘，那种飘飘欲仙的感觉过去后，一阵疲累随之袭来，不一会，便昏昏沉沉的睡了过去。

    他这一觉直接睡了三天三夜，醒来后只觉得识海一片清明，就连妖丹中的妖液似乎都活泼了一些，转动得快了一丝。

    若是好好计算一下，他已有多久未曾入眠过了？自从习得了乾坤万灵诀之后，似乎就忘记了睡眠是何物了。

    虽然在混沌观想中一样可以恢复精力，但是那并不是真正的放松。

    视线顺着扫过，那**过几次的大腿上伤口也已消失，自己的那玩意儿依然雄赳赳气昂昂的，他松了口气的同时隐隐约约又有些失望，一愣之后，轻轻的给了自己一爪子......

    无论皮相多么靓丽，那也是头蜘蛛神兽啊......

    想起灵后吸食时的疯狂，陆玄很不明白自己的血液怎么会对她有那么大的吸引力，不过幸好她倒是没有涸泽而渔，没把自己直接吸成人干。

    是的，那一晚陆玄的‘贞洁’可算是保住了，但灵后足足吸走了他一小半的血液......

    而奇怪的是，那种血液连着生气一同倾泻而出的时候，偏偏会给人带来一种奇怪的快感......

