    “丢失了两件盔骨？他们的安防措施是摆设吗？亏我还那么信任他们的设备...”

    红色血玉的光晕震荡出光波，在这名检察官眼中自动转化成了可理解的语言。

    “现在我们该怎么做，大人？要去寻回盔骨吗？”

    他用精神力震动红玉问道。

    “嗯...现在倒是不急，星界战场的战况目前已经平稳下来，我先前派发给你们的任务完成的怎么样了？”

    “回仙主，目前被系上仙痕的盔骨已有七件，原本过两天可以再多两件的，可是...”

    “就刚好就是那两个吗？”

    “很抱歉，是的。”

    只听对面的男人咋舌一声，倒也不恼。

    毕竟已经到手七件了。

    “没什么大不了的，倒不如说你们能这么快收集到七件，我都觉得很惊讶了，干得不错。”

    “谢仙主赞赏。”

    “嗯，你们那边的保护措施已经无力，盔骨继续保留在那也只会徒增损失，准备准备吧，仙宫会给予你们帮助......”

    。。。。。。

    “外骨骼色泽很漂亮嘛，重量也合适...”

    琅仁端详着手中的物件说道。

    这是一个深色外骨骼构成的盔骨，形状像是一把单手战斧，大约有成年人手臂般的长度，斧刃处的前半段是锯齿的构造，对坚硬的材质有着与生俱来的破坏性。

    不过琅仁还注意到，这柄战斧本身似乎有点凹陷，你要说它是斧头，倒不如说是一个斧头形状的铁锹更合适，相对于劈砍，反而更适合掘土。

    因为它先前就是一位SS级蝼蛄的右前足。

    单手真正地握上战斧的斧柄后，琅仁顿时感受到一股强大又混乱，还充满土腥味的能量被激活，竟是直接无视了覆盖在手掌上的共生体，直接冲入了他手掌的血肉之中。

    在这一瞬间与琅仁的手臂产生了能量连接后，这股能量还在握柄的手外层形成了一层灰黑的岩壳，将手与斧柄牢牢的凝结在一起！

    “好强的入侵性，而且命力无法压制它，还在向肩膀攀附上来...。”

    琅仁微微皱眉的看着自己的左臂，在他神念的扫描下，他已经清楚的“看”见这条小臂的骨骼、肌肉、皮肤甚至是血液之中，开始产生出密密麻麻的结晶杂质。

    这是那股狂暴的能量在他的体内与血肉交汇后发生的反应，并且速度极快，估计二十分钟后他的小臂就会被完完全全的结晶杂质化。

    倘若只是小臂还什么大不了的，可问题在于这股土腥味能量还会推进向身体的其他部位，琅仁可以预测到在十分钟后这股能量就会完完全全充斥他的躯体。

    也就是说他仅仅手持这把盔骨，就活不过三十分钟。

    ‘那使用特性的话呢...’

    细细感应了一下盔骨中蕴含的波动，琅仁神情微重。

    “从大地中提取能量，能量可以强化自身从而获得强力防御和融入地面的能力，还可以一次性消耗大量能量释放一次沉重的劈击，若是劈向大地，斧刃与地面之间将会产生强大的共振爆发...”

    “释放倒是没影响，但提取能量的过程会增加身体碎土化的进度...”

    粗略估算下来，琅仁发现自己若是在三分钟内使用五次劈击，就会当场化为一摊碎土，而只用大地能力强化自身，则是15分钟左右。

    这个代价就有些太高了，虽然没有之前的舞鸦枪那般损耗灵魂的霸道，对意识没有影响，可是它在肉身上的起效比舞鸦枪的速度要更快。

    “真麻烦...还以为能够再淘一个不耗栏位的盔骨来用用，没想到这副作用是一个比一个离谱，要用的话就得拿命耗...”

    琅仁颇为无奈的叹了口气，只能暂时先把盔骨放进意识海中。

    好在与盔骨脱离联系后，身体组织内的结晶杂质就能够被剔除了，恢复起来稍微比平常慢上几倍的时间。

    能恢复就好说了。

    琅仁如此想到，准备开始联系刑君昊，谁知刚好遇到刑君昊的来电。

    刚一接通，琅仁还没开口，对面就抢答了。

    “官方已经发现盔骨被盗了，正在追寻偷盗者的踪迹。”

    “没关系，如果他们真的能够找到我，我尽量不和他们产生冲突。”

    琅仁知道对方担忧的是什么，所以也按照一开始的承诺来说，尽量避免对人族现在的顶梁战力出手。

    “好...还有一个情况，他们现在准备把其他的盔骨搬运到更为安全的地方，不过有几个盔骨的调动方向有些奇怪。”

    “奇怪？他们想把这些盔骨放一个地方？”

    琅仁疑惑道。

    两个盔骨在短时间内不翼而飞，傻子都知道应该把其他盔骨分得更散藏匿，这样偷窃者更容易被锁定活动区域和预判下一个地点，从而请君入瓮。

    所以反过来，把复数的盔骨聚在一起，这就是不正常的举动，所以琅仁才会这样问。

    不过还确实被他猜对了。

    “是的，有三件盔骨的去向有些诡异，而且经过记录查询，我发现这三件盔骨在前一段时间都进过星舟的总部。”

    星舟总部...那就是和洛筝辉有关系？

    琅仁缓缓活动起仍有些刺痛的左手，思索了一会，却也想不出对方想做什么，盔骨在人类手中三十多年，要想做什么，他们早就靠身份的便利得手了。

    “你能得到确切的聚集地点吗？”琅仁问道。

    既然对方好心的帮他把盔骨放到了一起，那他怎么能无视对方的好意。

    “不能，这其中有星舟的防护系统参与，我暂时还没办法破解，但是我查到他们是向北方去的。”

    “那也够了，我过些天亲自去找吧，也许会有其他发现。”

    挂断通讯，琅仁走到窗前，缓缓拉开了窗帘，看着外面的车水马龙。

    商铺灯火辉煌，各式各样的活动告示企图招揽顾客，而络绎不绝的路人行色匆匆，那些促销活动丝毫触及不到他们的欲望。

    这就是普通人的世界，为了各自的生活疲于奔命，若是告诉他们有一个SS级尊者的遗物距离他们只有二十米不到的距离，他们也感觉不到什么，最多有一丝的惊讶。

    因为那和他们没有丝毫关系，他们在这个秩序社会中，按照秩序的规定生存就已经很累了，还要担心战火是否会蔓延至此，打算着一切。

    琅仁看着这幅街景，随后又拉上了窗帘。

    灯火辉煌的街，人们疲惫的维持着秩序世界。

    黑暗的房间里，琅仁惬意的沉坐在沙发之中。

    “也不知道两个小丫头有没有照顾好自己...”

    ......

    ......

