    冷枫看着被揪着耳朵的杨柳，心里那叫一个幸灾乐祸。

    如果不是这里人太多，绝对来一段儿尬舞。

    太他妈的爽了！

    没想到啊，没想到。

    没想到你个老家伙也会有被人拿捏的一天。

    既然如此，何不再添油加醋一把？

    “除了书架啊，像什么祖宗的遗像啊，书桌抽屉的隔层啊，都是藏烟的好地方。”

    “啪！”

    杨柳似乎是忍不了了。

    一巴掌排桌子上，怒气冲冲地看着他。

    “喂喂喂！我刨你家祖坟了？你用得着这样？我跟你有仇啊？”

    “啪！”

    姑娘对着这家伙的脑壳就是一巴掌，训斥道：“跟人好好说话，他有没做错，让你少抽烟不对吗？”

    “行行行，我好好说话。”

    这家伙虽然嘴上这么说着，但转头又嬉皮笑脸地对他说道：“你这种人，到死吃不了四菜一汤！”

    “... ...”

    好家伙。

    这是挑衅吗？

    嘿！

    你个老家伙，有这么说自己土地的吗？

    你说我吃不了四菜一汤？

    我偏要吃！

    “张大爷！随便上四个菜，再弄完面汤。”

    “... ...”

    对面两人直接愣住。

    “找茬？”杨柳袖子一卷，骂骂咧咧道：“雅萌，你别拦我，今天我绝对打死这王八蛋，”

    “来啊！”

    冷枫也来脾气了。

    前一世被你揍屁股，这一世还能被你揍了？

    前一世就想揍你，没机会，今天终于是逮到机会了。

    老天爷给了我重来一次的机会。

    以前，觉得重来一次就是为了让小念云过上好日子。

    现在，重来一次就是揍这老家伙一顿，报曾经竹板炒肉品之仇！

    “来啊！”

    “来啊，谁怕谁！”

    就在师徒反目成仇的关键时刻，姑娘的巴掌落在俩人头上。

    “吃饭的时候禁止打闹！”

    这一巴掌，打得俩人瞬间嚣张气焰全无。

    隔着桌子眼睛瞪眼睛。

    “这叫什么事嘛！”

    杨柳现在很郁闷。

    高高兴兴来吃个晚饭，结果被这家伙把老底全交代出来。

    最最主要的，是自己根本不认识这人啊！

    但这人似乎对自己有很熟悉，就像是老朋友的那种熟悉，真的，就是那种熟悉到你初夜给了谁那种。

    搜寻记忆，始终不记得在哪儿见过。

    不过，与这人吵架时，总有一种莫名的熟悉感。

    那是一种来自内心深处的触感。

    像是久居他乡的旅客，突然吃到了一碗面家乡的面，虽没人说，但自己最清楚，那是记忆深处的味道。

    面前这个西装革履，看似很有钱的男人，就给他一种这样感觉。

    不过... ...

    这王八蛋着实气人！

    要不是有对象在，绝对一巴掌扇过去，让这王八蛋也感受一下世间的恶意。

    “让下，爆肚和面来唠！”

    张大爷端着爆肚和面条上来。

    “吆，这就聊上了？”

    姑娘哭笑不得，“差点儿打起来。”

    “唉，这可不兴打。”大爷连忙劝阻。

    杨柳很是不服，“不是，张叔，你怕我打不过他？”

    “那倒不是，”张大爷指着冷枫说道：“你们不是要把房子买了吗？这个人正好想在这附近买个四合院。”

    “... ...”

    一阵沉默。

    沉默... ...

    “啥玩意！”

    师徒两人，面对面吹胡子瞪眼。

    这尼玛就离谱。

    杨柳：这王八蛋要买房？能买得起吗？

    冷枫：这老家伙要卖房，现在活得这么惨？

    “你要买？”

    “你要卖？”

    “... ...”

    “可不许反悔！”

    “可不许反悔！”

    一听这人真心要买，杨柳和姑娘的态度瞬间十八转。

    “兄弟，你真要买？”

    “买！”冷枫坚定且肯定地点点头。

    “那太好！”

    与姑娘相视一眼，从彼此的眼中看到了新希望。

    这一下公司资金的问题就可以解决了。

    没想到，今天吃个饭，还吃出个财神爷。

    “兄弟，来来来，吃爆肚，这可是我们燕京城有名的小吃，尤其老张头做的爆肚，那更是有年头。”

    “好好好。”

    冷枫看着不断往碗里夹菜的师父，既觉得恶心，又觉得无比贴切。

    这老家伙，刚才恨不得揍自己一顿，现在又这样。

    咦～ ~

    恶心心！

    不过又觉得贴切。

    因为自己被领养后，第一次吃到爆肚时，也是这样，也是说着相同的话，同样不断给他夹菜。

    恍惚之间，他仿佛又回到了以前的时光。

    “吃啊。”杨柳催着。

    “吃吃。”

    虽然已经吃了一碗炸酱面和爆肚，但能再跟师父坐一起吃饭，就算饱了，也能吃下去。

    “你也吃，来个蒜，要新蒜。”

    “老张，再加一碗面汤。”

    俩人的吃法一模一样，炸酱面直接用筷子搅一顿。

    一口蒜，一口面，一口爆肚，再来一口汤冲冲辣味。

    爽！

    姑娘看着两人这吃法，疑惑道：“你两别是失散多年的亲兄弟吧？”

    “嗯？”杨柳一头雾水。

    “你看你们这吃法，真的就是没有在意的人了？一模一样，邋里邋遢！”

    “... ...”

    ... ...

    “就是这儿了。”

    吃过饭，他被杨柳带着走到一家院子门前。

    “这就是你家？”

    33号。

    与之前的宅子101也不太远。

    只能说，虽说时间线有不同，好在反差也不大。

    “嗯。”杨柳点点头，一边开门一边介绍，“这是独院，就住我和我对象杜雅萌。

    现在准备创业了，缺钱，不得已只能把房子卖了。

    你要是买了这里也挺好，家里老人养老什么的，最适合安居乐业。”

    “你们两个结婚了？”

    “没呢，现在正是创业时期，结婚就得要小孩。

    雅萌她的在学校教书，我还得在公司忙，根本没时候照顾小孩，就连办个婚礼都忙，所以等再两年看情况。

    实在不行，就准备先拿结婚证，孩子的事情再说。”

    听到这话，他有些诧异。

    这老家伙竟然要结婚了？

    而且，这老家伙竟然穷到卖房子，用卖房子的钱来做启动资金。

    这么穷的吗？

    要知道，前一世，这老家伙可是国内第一批超跑车主。

    早93年法拉利亮相燕京时，他就已经有一辆超跑了。

    是从过来运过来的，运费和关税都比车贵，他都没眨一下眼睛，直接付钱。

    前一世，这老家伙去乡下做慈善时，那叫一个土豪。

    开得是国外进口的吉普车，见人就发钱。

    记忆中，那是自己第一次见到那么多钱，第一次见到汽车，也是第一次见到有钱可以这么耀眼，这么嚣张。

    所以他鬼使神差地问了一句，“怎么才能像你一样有钱”。

    现在呢？

    怎么落魄到买房子了？

    果然啊，牵一发，而动全身。

    自己的重生，多多少少都会影响到原本时间线的流程。

    不过也挺好。

    能买到师父的宅院，也是很高兴的。

    “里面请。”

    跟着师父的脚步，走进院子。

    当看到院子里的布置时，他差点儿笑出声。

    真的。

    有时候历史就是如此的相似。

    虽然宅基地的位置变了，但里面的布置，与原来一模一样。

    走进窄洞似的过道，再往里走，正前方是放杂物和自行车的棚子。

    左手边是厨房和厕所。

    再转身，正对面的是客厅和书房，其他房子都是卧室。

    客厅的门前有葡萄架，这葡萄架直接怼到了对面的墙上。

    此时正值初夏，葡萄虽然没有熟，但是率也已经爬满。

    夏天在这下面乘凉，一点都不觉得热。

    那时候，自己的房间就在客厅对面。

    书桌在窗前，写作业写累了，就推开窗，手伸出去摘一串葡萄。

    院子里还有其他的盆栽。

    这个季节，开得正好。

    杨柳问道：“怎么样？这院子不错吧？”

    “不错，不错。”

    大概参观了一下，虽然里面与原来有些不一样，但也差不了多少了。

    杨柳又问道：“看得上？”

    “太看得上了。”

    原本打算买下来后，好好装修一下。现在看来，还装修个屁啊，这就挺好，好得不得了。

    “看得上就好。”

    杨柳一看这人挺满意，立马态度更是好上加好。

    “雅萌啊，去泡杯茶，最好的茶。”

    “嗯... ...”姑娘点点头，走进厨房，过了会儿又探出头，“杨柳，你过来一下。”

    被姑娘拽进厨房，第一话就问了他一个很难受的问题。

    “真的要把宅子买了啊？”

    “是啊，缺钱嘛，不买不行啊。”

    其实，他也不想卖。

    谁想卖啊。

    这个宅子虽然是老了一些，但好歹是自己父辈的遗产。

    虽然旧，但这也是个安身立命之所。

    但现在缺钱嘛。

    “可是... ...”姑娘欲言又止。

    “是不是怕留宿街头？”

    “嗯。”姑娘委屈巴巴地点点头。

    “没事啊，咱们租房子住嘛，怎么？不想跟我租房子住啊？”

    “没... ..”姑娘先说着，过了会儿又点点头，“再过两年咱们肯定要结婚，也会会有孩子，总不能让孩子跟着咱们租房子，天天搬家吧？”

    这的确是个问题。

    两人虽然不怕苦，也不在意住在哪里，但孩子不行啊。

    孩子得上学，孩子的吃饭，得睡觉。

    以前上班分房子没事，但现在没有房子分，只能买或者租。

    “放心吧。”

    他抱了抱姑娘，安慰道：“待会儿我跟这人多要一些，然后就去买个楼房，这样孩子就有住的地方了。”

    “多要一些，那人能同意？”

    “看着人挺有钱的，应该会同意。”

    好家伙，这是把自己的徒弟当冤大头了。

    姑娘又问道：“那你打算要多少？”

    “30万吧。”

    “哇！你也真敢要！”

