    “如果有人注意到我的存在，尤其是赵无忧，难免会跟踪我，这也是我担心的，在无忧山庄时，我会不会被他注意到？”

    “一定会注意到你，毕竟普通人是不可能在一个古朝的墓穴中来去自如的，不过那个西门风会帮我们转移他的视线，这也是为何西门风派黄鹿山拿回你古董的原因。”

    “可我……没有全部给他……”

    “什么！你开什么国际玩笑啊？！”

    “真的……”

    正在抬杠的范剑和贺小菊俱都一愣，“怎么了？”

    “没什么，你们继续。”林飞把齐幽幽拉到一边，“你留下了什么？”

    “这个东西不能算是古董。”

    “是什么东西？”林飞好奇问道。

    “是一块石头。”齐幽幽纤手一番，拿出一块比鸡蛋略小的椭圆形的石头，石头是乳白色的，略微透明，“我看不出它的年代，它毫无墓地里的古老气息和年月的灰尘，好像是新放进去的，又好像是放了许久。”

    林飞接过石头，咦，竟然有微微的热气传进自己的身体，继而传到了丹田之处，然后向着丹田四周的经脉扩散。不过很快，那股热气好像遇到了什么阻碍，又传回了丹田，又传回石头，接着，石头又变得冰凉无比。

    有点奇怪啊。

    “飞哥，怎么了？”齐幽幽觉察出林飞的异样。

    “你摸着这石头有什么感觉？”

    “很舒服，冰凉剔透，和我体内的寒气竟然有些融合。”

    “你有没有感到热气？”

    “热气？”齐幽幽疑惑的摇头道：“没有，这石头这么冰冷，怎么会有热气呢？”

    林飞把石头放在一边，然后又拿起来放在手里，却再也没有刚才的那种感觉。

    看来自己刚才感知错了。

    “就怕赵无忧的目的不是那古墓里面的古董，而是这个石头……”林飞皱眉道：“找我不容易，毕竟那天我带着面具，不过，找你的话可就比较简单了，你的特点太明显。”

    “什么意思？”

    “首先，你的样子被赵无忧手下的人见过，赵无忧找你，只需画出你的相貌，也或者他在监控里已经看到你的样子，然后提取出来经过处理，再凭借他的关系网，很可能会找到你，其次……”林飞看着齐幽幽又恢复了一身白裙打扮，“你的穿着太为显眼，大冬天的穿着一个单薄白裙子，很容易让人注意到你的存在。最后，你身上的冰冷气息也是一个难以隐藏的地方，赵无忧手底下的那些高手必然也能察觉你的气息。所以，赵无忧如果真的在乎你手中的这块石头找你的话，应该很快就能找到。”

    齐幽幽柳眉微皱，“那怎么办？”

    “能回五连山古墓村吗？回到守墓村，你的气息将会被守墓村的防护阵法隐藏，他们就不好找你了。”

    “这是不可能的。”齐幽幽肯定的摇摇头。

    “那就只有一个办法了，那就是隐藏你的气息。”

    “可……怎么隐藏呢？”

    “先要改变你的形象，不要整天打扮的和小龙女似的。”

    “小龙女是谁？”齐幽幽一愣。

    靠，自己写的《射雕》一部曲还没完全问世呢，自己把第二部曲的女主角说出来她能知道吗？

    “一个故事里的女侠客，打扮和你差不多，也是冷冰冰的样子，也是从小生活在古墓之中。”

    “什么故事？”林飞的话成功的引起了她的好奇，竟然想听听这个和自己很像的女主角的故事。

    “行，到时候我会把那本书买给你看。”林飞打量着她一身行头，“白裙子不能再穿了，换成普通人穿的冬衣，这才像正常人。”

    “好。”只要林飞说的，齐幽幽都会答应，除了让她回守墓村以外。

    “然后，我会每天给你一副药，你要坚持每天都吃，直到……直到你接地气为止。”

    说着林飞笑着回到了座位。

    四人吃完饭，林飞弄了两个火炉，一个放进了齐幽幽和贺小菊的卧室，一个放在了范剑的卧室。

    在农村没也暖气，冬天就指望这火炉取暖过冬。

    齐幽幽和范剑，一个天生冰寒体质，一个脂肪能当棉袄，都不怕冷，贺小菊可不行啊。

    有了火炉，屋内就暖和了很多，贺小菊很高兴，暗忖这个飞哥真是体贴啊，越发觉得以前那个自私自利龌龊不堪的渣子完全不像眼前这个体重都减得变了样的林飞。

    为什么变化如此之大？

    她和齐幽幽范剑不同，齐幽幽和范剑是不久前才认识林飞的，自然觉察不到林飞的变化。她是亲眼目睹过以前林飞的种种作为的，所以越发奇怪。

    不过，眼前确实是林飞啊。

    或许有句话说的真没错，浪子回头金不换啊，不！是浪叔回头金不换。

    下午时，果然如林飞所料，那些欠过钱的村民争先恐后的来到了林飞的院子。

    还有那些已经搬迁走了的村民也听到了消息来了，把小院围的水泄不通。

    这种情况让林飞想起了在谷阳城的时候。

    不过，这些人的钱都是父母借的，都有父母打的借条，不像谷阳城那些浑水摸鱼的人。

    他们都很高兴，本以为是个死账，没想到却活了，而且听刘大爷说还有很高的利息。

    有些人甚至恨自己当年没有多借给林飞父母钱。

    “都给我闪开！让我过去！”人群中传来一道颇为嚣张的女人的声音。

    众人回头看去，只见一个穿的羽绒服留着卷发的富态妇女，一脸嚣张的朝着这里走来。

    “排队，从后面排队！”前面的人说道。

    “排什么队！你们知道我是谁吗？”妇女指着坐在院子中央的林飞道：“我是他姨，亲姨！”

    众村民一听，只得闪出道来，人家亲姨来了，还不赶紧让路。

    林飞一愣，看着眼前陌生的面孔。

    姨？真是好陌生啊！

    “小飞啊！”妇女展现出十分慈爱的笑容，“一晃多年了，都认不出你来了？”

    “你真是我姨？”

    林飞记忆中没有她的形象回忆，其实也不能怪他记不起来，是这个姨确实得三十多年没见了。

    唯独一次记忆是七八岁的时候，她和母亲的弟弟，也就是舅舅来过一次，当时还大吵大闹了一番，大概是因为舅舅结婚，需要彩礼钱，来找母亲要。

    母亲当时并没有给他们，因为实在没钱，不过后来母亲好像借了些钱去了父母家里给了他。

    这是林飞对娘家人的唯一印象，母亲的父母，也就是姥爷和姥姥直接就没见过，母亲也从未带他去过娘家。

    听父亲说，是因为姥爷把她赶出门的，不让她回家，所以母亲有时会在夜里偷偷哭泣，大概也和想念家人有关系。

    眼前的女人确实和记忆中的那个和母亲要钱的女人有些相似，也是，都快三十年了，长相肯定有了变化。那时她还很年轻。

    “好多年没见了，那时你还小，一定不记事。”

    “你，有什么事吗？”

    “你姥爷生了重病，所以……”

    “所以什么？”

    “他治病需要很多钱，听说你有钱了，我和你舅舅想着咱们是一家人，希望你救济救济，救救你的姥爷。”

    真是穷在闹市无人问，富在深山有远亲啊！

    林飞冷笑，“真有意思，我们家里落魄的时候，你们几十年都不上门，不闻不问，现在我有点钱了，你们倒是消息怪灵通，赶紧的跑了过来要钱，还真是好意思呢！”

    “你这话什么意思！”林飞的小姨梁丽语调开始变得尖锐，“哼！你妈干了这么龌龊的事情，让全家人都跟着没脸了，你姥爷都气晕了！她也真是，父母养了她这么多年，添乱也就罢了，还不上门尽尽孝心，真是岂有此理。现在她没了，你这个当外甥的就要替你母亲尽她应尽的义务！”

    “是我妈不上门吗？是你们把她赶出去的吧！”林飞冷声道。

    “谁让她搞破鞋……”

    “啪！”

    她话音未落，林飞一巴掌扇在她脸上，直接扇飞！

    “妈呀！杀人了！淫妇的儿子杀人了！”她捂着脸鬼哭狼嚎的喊道。

    林飞眼中爆射出冰冷的寒光，“念你和我妈有血缘关系，我数三个数，三个数数完，你若是还不滚！我会让你到地下陪我妈聊天！”

    林飞森冷白皙的牙齿挤出声，“一！”

    梁丽看着林飞刀锋般的目光，下身一热，裤裆已经湿透。

    “二！”

    她跌跌撞撞的爬了起来，拼命推开人群，朝着外面狂奔，嘴里却依然不依不饶道：“果然是山野村夫的野种……你给我等着……”

    说着话，跑的贼快，丝毫看不出五十岁的妇女的样子。

    范剑义愤填膺的看着梁丽的背影，懵逼道：“脚下像踏上了风火轮似的，跑的咋这么快！老大！不行我开车过去，揍她一顿，为老大和你的母亲出口气！”

    林飞道：“不管怎样？她是我母亲的亲妹妹，和是近亲，就让她走吧。”他看向周围的村民，都目睹了林飞刚才一巴掌扇飞他亲姨的强悍，都有点吓住了，都不敢偎边。

