    

    胡悦梅同时还提醒自己，以后一定要注意了，要是没有处长的批条，有人再想拿钱的话，那我只能对不住你们了，今天人家这算是打过招呼了，我可不想因为这事得罪一把手，你们要想拿钱的话，行，让他给你批个字。

    大约半个小时以后，胡悦梅就和阚娟一起把那张复印件送了过来，上面有胡悦梅的签名，阚娟也在一边做了证明，朱立诚见后，很是满意。

    胡悦梅见状，连忙说道：“处长，阚娟说这事她既然知道了，就也在上面签了个字，充当一个证明人的作用。”

    “行，那就谢谢你们了。”朱立诚笑着说道。

    看来在这上班的人，一个个果然都是成了精的人物，你只要稍加暗示，他们绝对会帮你把事情干得妥妥帖帖的。当然要达到这个结果，必须有一个前提就是你能镇得住她们，否则的话，你想都别想。

    等两个女人出去以后，朱立诚拿出了那张领条看了看，这个黎兆福还真是大胆，居然一张白条就领走了八万块。再看看上面的时间，朱立诚有点明白了，就在传出他将出任三处处长的时候，看来这笔钱是被他用去攻关了，不过从最终的结果看似乎效果并不是太好。

    朱立诚把这张复印件折叠好，然后小心翼翼地放进了包里，有了这个和那两张发票，到时候可够黎兆福喝一壶的了。这个领条和借条可是两回事，如果是借条的话，只能说明黎兆福向处里借了八万块钱，如果有什么风吹草动的话，大不了把这钱补上就行了。

    黎兆福现在留下的却是一张领条，这意味着他领这笔钱是为处里办事去的，说白了，他只不过是一个经手人而已。如果到最后，钱用出去了，而却没有看出你为处里究竟办了什么事，那恐怕就不好说了，就算你到时候把钱还回来，也解决不了问题。

    下午的时候，黎兆福并没有过来上班，这让朱立诚的心里很是不爽，给人的感觉这家伙有点不要脸的感觉。早晨的时候，双方可是已经说好了，下午居然又不见人，这可有点言而无信的感觉。

    朱立诚准备打个电话给纪海洋，让他去问问怎么回事，谁知对方却敲门进来了。他说，刚才黎处给他打电话了，说下午有点私事要处理一下，明天再过来上班。既然对方已经打来电话了，朱立诚自然也不好多说什么，只好点头同意了。

    他注意到纪海洋在和他说这话的时候，脸上俨然是一副洋洋自得的表情，那意思仿佛在说，他已经和黎兆福冰释前嫌了，并且他特意把“黎处”两个字咬得很重，意思提醒对方，他不会再犯同样的错误了。

    朱立诚心想，你就是一个傻逼，我要再对付你的话，怎么可能还要同样的招数呢？你傻，不要以为别人的智商都和你一样。

    看着纪海洋离去的背影，朱立诚心想，行，我看你能玩出什么花来，有能耐明天你再不过来，我到巴不得了，就怕你没这个胆量。朱立诚这样想的理由是很充足的，我已经看见你的身体没有任何问题了，你居然还不过来上班，说你是消极怠工都是客气的，记你旷职的话，都不为过。

    这个下午，朱立诚一连接了好几个电话，都是应天下属区县的一、二把手打来的。他们都是相同的套路，一番祝福、恭喜以后，便提出要请吃饭，朱立诚都以刚接手三处的工作比较忙作理由推脱了。他也不是什么老古板，知道这些人也没有什么明确的目的，就是一起吃个饭，互相认识一下，俗话说，多个朋友多条路嘛！

    朱立诚很清楚这类饭完全可以去吃，但却不是现在，他在三处还没有站稳脚跟，千万不能因此授人以柄，那样的话，就得不偿失了。等过段时间，他完全可以去参加这些宴请，甚至还得多去，这样做有两个目的，一方面可以增加自己的社会接触面，另一方面也可以了解一些他们的想法，说不定在工作中是不是能用得上。

    他是从底层上来的，他知道下面官员身上的好多.毛病，现在既然在这个位置上了，是不是可以把这方面作为一个突破口，干出点名堂出来。虽然岳父告诉他，到省委组织部来主要是熬资历的，不求有功但求无过就成，但是朱立诚觉得既然有这样一个舞台，如果能做点什么，那不是更好嘛！这个现在在他的头脑中只有一个模糊的印象，究竟这么做，还有待再思考和细化，反正也不用急在一时。

    吃完晚饭，回到家以后，面对着四面雪白的墙壁，朱立诚真有点想念妻子了。二人世界的时候，不觉得这样的日子有什么好的，但如果一人独守的时候，才发现那样的生活是多么让人神往。

    倒了一杯茶，把这两天发生的事情，在头脑子里过了过，应该说这两天总体上还算成功，至少现在从表面上看，对他都是挺恭敬的，但是他知道这样还不够。只要没能让纪海洋和黎兆福彻底低头，这事都不能算是功德圆满，可要想达到这样的效果，何其难哉？

    到现在为止，他还没有搞清楚黎兆福后面究竟站着谁，他隐约感觉到应该是邹广亮，但毕竟没有得到印证。他决定改天找个时间向胡悦梅打听一下，这女人看上去比较势利，但是这嘴应该还算稳，反正今天为了这张领条的事情，已经惊动她了，也不在乎再多问点别的东西。

    说实话，朱立诚倒宁愿他的后台老板是邹广亮，组织部除了崔楷文和卢魁以外，还有两个副部长，分别是邹广亮和郑渊。邹广亮，他已经领教过了，说实话，不过尔尔，而这个郑渊，朱立诚和他基本还没接触，但是看他那见人就是一脸笑的模样，一看就不是省油的灯。相比较而言，黎兆福的后台如果是邹广亮的话，应该更容易对付，从部里的排名来看，也印证了这一点，邹广亮的排名可在郑渊的后面呢。

    想了好一会以后，朱立诚发现差不多了，再想下去的话，也是这些东西，于是就站起身来往书房走去，准备玩会四国。刚进入游戏，还没有来得及摁开始，突然嘟的一声，手机上有短信进来了。他拿起手机一看，见是谈昕的短信，打开来以后，上面写着在干吗呢？

    昨天，朱立诚打过一个电话给对方，说到了郑诗珞去肥城了，所以谈昕才会在这时候发短信过来。

    朱立诚见后，回了一个，我在上网呢，你方便上线玩会嘛？

    等了不到三分钟，谈昕都没有再回短信过来，正当朱立诚准备进入游戏的时候，电脑上突然响起滴滴滴的声音，打开QQ一看，谈昕已经上线了。

    朱立诚也就放弃了玩游戏的想法，两人热火朝天地聊了起来，一直到将近十一点的时候，才各自下线。两人约好了星期六下午去钓鱼，谈昕说她有个朋友在乡下养鱼，去他那不错，还能踏踏青，朱立诚自然也就同意了。

    关掉QQ以后，朱立诚没忍住，又打开了联众玩了一会四国。谁知一口气连输两盘，并且都是第一个被人家灭掉的，这搞得他郁闷不已，后来又玩了两盘，终于找到赢棋的感觉了。关掉电脑上床睡觉的时候，已经十二点多了，他连忙闭上了眼睛。

    第二天一早，手机闹铃响起的时候，他随手将其摁掉了，准备再躺一会。谁知这一躺就完了，再睁开眼睛的时候，已经七点半了，连滚带爬地从床上起来，简单地洗漱一下，就上了车。开出小区，在门口买了点包子，连忙往单位驶去。一路上，遇到红绿灯的时候，他就塞一口包子进嘴里，终于在进大门的时候，把四个包子全部搞定了，用面纸擦了擦嘴，然后连忙下车，往三号楼跑去。

    刚进三处，朱立诚就听见一个人在大声说话，往前走两步以后，他听出来了，这是训话的声音。

    “你说说看，有你这样和我说话的嘛，你以为你是谁，处长嘛？”一个男高音大声训斥道。

    朱立诚听到这个声音有点熟悉，但一下子他还真说不上来是谁在训人，不过有一点可以肯定，这人绝对不是纪海洋，他的中气应该没有这么足。朱立诚边想边往前面走去，走了两步以后，他明白了此刻在大发雷霆的正是正处级副处长黎兆福同志。今天刚来上班，谁一大早就撞在他枪口上了，朱立诚往对方的办公室走去。

    这样大呼小叫的，万一听到哪个领导耳朵里面，还不定会怎么想呢，他作为一把手，要是不在处里也就罢了，他在这，要是不及时处里的话，那可有点说不过去。

    朱立诚走到副处长办公室门口的时候，看见秦珞正站在他的办公桌前，黎兆福几乎是指着他在破口大骂。        

