    这个声音在杨帆耳边响起的同时，秦沛柔、申右还有顾南山等几人的思维五感同时陷入幻境，再听不到或是感应不到杨帆与诸葛信诚之间的对话。

    杨帆的耳边也同时传来系统提示：

    “你观摩万年灵体玉蝶施展神魂秘术，心有所悟，却因实力不足无法领悟，精神力+1，精神意志+1。”

    杨帆一怔，错愕不已。

    他的修为破境成王之后，一般的帝尊级武者在他面前施展武技他都能够顺利领悟，经验刷得飞起。

    可是现在，为什么在这个万年灵体的跟前却又再次出现了实力不足这样的情况？

    难道，这只万年灵体的修为境界，已经到了半步皇者的层次了？！

    八九不离十啊！

    半步皇者境界的万年灵体，想想都有些恐怖啊。

    怪不得诸葛信诚明明也受了道伤，却能表现得比李良才与天蝉子都要轻松强大。

    拥有这样一只半步皇者境界的万年灵体傍身，可以时刻为他提供充足的气血与精神力储备，诸葛信诚的战斗力，怕是要比所有人想像的都还要强大得多。

    同样拥有灵体的杨帆，深知武者与灵体合体之后的强大与可怕之处，心里面对诸葛信诚的忌惮也不由又增加了几分。

    这个老头，若是全力暴发的话，真正的实力未必会比真正的皇者差上多少吧？

    半步皇者境的万年灵体，想想都让人羡慕啊。

    这个时候，杨帆都有点儿忍不住想要把钟灵那丫头也给揪出来好好念叨念叨。

    让她好好看看，同样都是万年灵体，别人都已经是半步皇者境了，而她才是三级帝尊，惭不惭愧，羞不羞？

    杨帆收回思绪，调整心态，正要出声回答玉蝶的问题。

    结果，还没等他开口出声，就抬眼看到面前诸葛信诚的身上有淡淡的绿芒闪现，一层若有若无的犹如薄雾一样的液态物质在诸葛信诚的体表慢慢流动汇聚。

    似缓实速，越聚越多。

    很快，只用了几秒钟的时间，就在诸葛信诚的左肩处，缓缓凝聚出了一具巴掌大小的人形精灵。

    绿色的古装裙体，葱藕一般地白嫩手臂与纤纤玉足，脚上没有穿鞋，小脚丫白得亮眼。

    瓜子脸，柳叶眉，琼鼻小口，薄嘴唇，看上去文雅秀气、柔柔弱弱惹人怜惜。

    很精致，也很漂亮。

    不得不说，这只灵体的造型与诸葛信诚骚包的文士形象特别合拍，组合在一起，很有一种红袖添香夜读书的复古感。

    也许，诸葛信诚之所以会做如此打扮，就是为了配合他这只万年灵体的文雅形象。

    杨帆心中做着猜测是，目光完全被这只清秀靓丽的万年灵体所吸引。

    同时，看这只万年灵体的出场方式，杨帆也搞明白了，为何之前他在对诸葛信诚施展魅惑技能的时候，会时不时地把她也给囊括在其中了。

    原本她一直都附身在诸葛信诚的体表，与诸葛信诚早就合二为一了。

    “老夫也很好奇，宗主是如何发现玉蝶的存在的？”

    在玉蝶现身的第一时间，诸葛信诚也挥手在周围布下了一道意志屏障，多加了一层保险，而后淡然地看着杨帆，轻声向杨帆询问。

    “按常理来讲，以玉蝶现在的修为实力，除非是真正的皇者境，否则一般人是很难能够察觉到她身上的半分气息波动的。”

    杨帆点头。

    确实，如果不是有钟灵提醒，如果不是有系统提示，以杨帆现在的修为境界，根本就没有半分发现玉蝶的可能性。

    不过现实没有那么多如果。

    不管是钟灵还是系统，现在都是杨帆的助力，能够得到他们，亦算得上是杨帆本身的气运与本事。

    所以，杨帆没有一点儿心虚，如果不是他生性低调，这个时候不装个逼他都会觉得有些对不起自己。

    “是啊，一般人的话确实很难发现这位……玉蝶姑娘的气息。”

    杨帆的胸膛微微上抬，淡声道：“不过，本宗主却从来都不是一般的人！”

    面前这一人一灵体，全都已经被杨帆给刷出了极致友善的好感度，妥妥的自己人，所以杨帆便不再像之前那般谨小慎微，吹起牛逼来也更有底气了一些。

    “首先，我是精神灵师，主修精神力与神魂本源，精神感知极为敏锐。”

    “其次，我还是炼魂师与驯兽师，对各类妖兽或是人族的神魂波动极为了解，玉蝶姑娘虽然隐藏得很深，可是她毕竟不是人族，哪怕已经与诸葛长老水乳交融、难分彼此，却仍然会有一些细微的差异。”

    诸葛信诚的嘴角一抽，“水乳交融”这四个字，有点儿露骨了哈！

    这小子，年纪轻轻的怎么就有点儿老司机的味儿了，动不动就想开车？

    玉蝶却是不以为意，仍然饶有兴致地看着杨帆：“还有呢？”

    “仅凭这两点，你最多只能判断出本姑娘是一只灵体或是异类，你是如何确定本姑娘是一只万年灵体，而且还是灵石一脉的呢？”

    小丫头的求知欲很强啊。

    不过这也正好挠到了杨帆的痒处，他刚刚故意停顿了那么一下，就是在等着这丫头或是诸葛信诚主动开口向他询问呢。

    否则的话，没有人配合一下，他一口气就把所有的谜底全都揭露了出来，这个逼就装得不圆满了撒。

    现在好了，玉蝶的智商在线，配合得也恰到好处，极大地满足了杨帆那一丢丢的表现欲与虚荣心。

    “很简单撒！”

    杨帆嘴角含笑，一副这根本就不算什么的表情，朗声道：“因为万年灵体，我恰好也有一只啊！”

    说着，杨帆的意念一动，直接就把钟灵丫头从识海之中召唤了出来。

    杨帆直接无视了钟灵跟中的气愤与鄙夷，笑看着玉蝶与诸葛信诚，介绍道：

    “这位集美貌、才华、智慧于一身的奇女子，就是本宗主的万年灵体，钟灵小姐！”

    此话一出。

    原本被打扰了看动画片正一肚子不高兴的钟灵瞬间软化，脸上的气愤与鄙夷直接就转化成为了优雅恬静，看向杨帆的目光也变成了一副算你小子有眼光的得意神色。

    她展开翅膀，围着杨帆的脑袋转了两圈，最好稳稳地落在了杨帆的右肩，抬头向诸葛信诚还有她的那个同类看去。

    此时。

    诸葛信诚与玉蝶全都傻眼，万没想到，杨帆这小子的身上竟然也藏着一只如假包换的万年灵体！

    实在是太让人意外了！

    他们从来都没有想过，这个世界上除了玉蝶之外，竟然还有第二只活过万年以上的灵体存在。

    要知道，灵气复苏总共也就才一百五十几年的时间，本源星上新诞生的灵体大多都是百年灵体，就这，数量也是凤毛麟角，稀缺得很。

    不管是人族还是妖族之中，能够有幸得遇灵体并成功收服的武者与妖兽，几乎都是千万中无一。

    而玉蝶，之所以能够从一出世就是万年灵体，并不是她真正地经历过万年岁月的磨砺，而是她的本体正好是本源星地脉灵液中的一枚九星灵玉。

    自诞生灵识之初，她就开始不断吸收地脉精华与本源意志，生命印记与修为实力被连年催生增强，这才让她在短短几十年的时光里面，就经历了寻常灵体要经历万年之久才能完成的进化与蜕变。

    这其中的艰辛与机缘，她不敢说是绝无仅有，但是却也一定是万年难得一遇。

    所以，不管是玉蝶还是诸葛信诚，此刻全都很好奇，杨帆的这只灵体，只有三级灵帝境界的小钟乳，到底是如何完成这万年生命印记的蜕变的？

    真正的万年灵体，不应该会这么弱啊？

    嗖！

    玉蝶身形一闪，离开了诸葛信诚的肩膀，飞到了钟灵的身前，亲切地拉着钟灵的小手，轻声问道：“钟灵妹妹，方便告诉姐姐，你是怎么蜕变成为万年灵体的吗？”

    头一次见到与自己生命印记仿佛的同类，玉蝶的心中不自觉地就想要与钟灵多多亲近亲近。

    诸葛信诚在旁边看得有些吃醋，自从他将玉蝶收服认主，百余年来这丫头可从来都没有主动离开过他的身体。

    没想到今天，她先是对杨帆生出了好感，现在又为了一个同类离开了他的身体，飞到了杨帆的肩膀头上。

    感觉头上有点儿绿啊！

    如果不是灵体一但认主就会终生无悔，诸葛信诚现在怕是真的会很担心他的这个小宝贝会不会被杨帆给拐带走。

    “这个……”

    钟灵没有直接回答玉蝶的问题，而是扭头向她的主人杨帆看来，见杨帆冲着微微点头，小丫头这才开声向玉蝶说道：

    “其实也没什么啦，就是陪着主人去了一趟灵源之地。结果，人家一不小心就成了万年灵体啦！”

    灵源之地？

    诸葛信诚与玉蝶一愣。

    这个地方他们自然并不陌生，只是当年灵源之地被发现并开始被正式利用的时候，诸葛信诚早就已经过了进入灵源之地的最大年龄限制，一直都无缘进入其中。

    万没想到，那处秘地，竟然对灵体也有奇效。

    “是因为时间规则么？”

    玉蝶与诸葛信诚彼此对视一眼，心中皆有了相应的猜测。

    灵源之地最让人忌惮的地方就是它不断吞噬人族或是妖族寿元的时间规则。

    任何骨龄超过二十岁的生物进入其中，都会在极短的时间内被吞噬消耗掉所有剩余寿元，最后活生生地老死在当场，端是恐怖异常。

    他们没有想到，里面的时间规则竟然对寿命几乎无限的灵体也有同样的效果。

    这么说来，这倒是一个极不错的催生灵体的宝地。

    毕竟，只要灵源之地内有灵力存在，灵体的寿元就近乎无穷无尽，根本就不怕时间规则的消耗。

    相反，时间规则在灵体身上留下的印记越多，灵体的寿龄越长，灵体本身的生命印记与进化速度也就会越快。

    只可惜，本源星上灵体的数量实在是太过稀少，二十岁之前的人族或是妖族天骄能够得到灵体的概率，比晋级成皇也不遑多让，所以在此之前也一直不曾有人或是妖发现过这样的隐密。

    “这小子，还真是好运道啊！”

    “不仅在二十岁之前就收服了一只伴生灵体，而且还恰好得到了十年一遇的秘境名额，这样的机缘与气运，真是让人羡慕啊！”

    诸葛信诚与玉蝶同时将目光扫向杨帆，看着杨帆有些小帅的脸庞，心底发出了同样的感叹。