    第391章还能怎么办？

    萧老太太说的有据有理，让萧元石完全惊呆了。

    他娘什么时候懂这些了？

    竟然连七出之条都数出了六条。

    他没忍住朝着时卿落看去。

    “这是你教的？”老太太根本不可能懂这些的。

    一个乡下不认识字的老太太，也就听说过七出，但应该不可能包括些什么。

    时卿落任由他打脸，更是大方的承认，“对，七出之条包括什么，就是我对老太太说的。”

    “有什么问题吗？那不成萧副都督觉得老太太说的不属实？”

    萧元石还没说话，葛春如就尖声道：“当然不属实。”

    “无出这点我认，可其他的我没有。”

    时卿落挑眉，“葛小娘，你自己做过什么事，心里没点数吗？”

    “老太太，既然她不承认，那也不用和她多言，你明天去北城问问各家的夫人，除了没有恶疾外，她之前犯的有没有占了七出的那六条。”

    萧老太太点头，“好，卿落你说我到时候怎么问好呢？”

    她还真不擅长这个，让她揪着葛春如打骂一顿还好。

    之前说的，也是按照时卿落教的，看样子果然将老二两口子镇住了。

    时卿落笑着说：“就去问叫人殴打公婆，算不算是不孝顺父母。”

    “将夫家的银票，偷拿给娘家的弟弟算不算盗窃。”

    “诬陷原配外室上位，不停的挑拨丈夫和原配，算不算是妒和口多言。”

    “身为有夫之妇，却当众在赏花宴偷人，和外男亲热，算不算是淫。”

    “另一条是她自己承认的无子。”

    “加起来不就是六条了。”

    萧元石：“……”他不该嘴贱问出来的，反而让这两人一唱一和当众细数出来的。

    他发现新来的丫鬟和小厮们，一个个都露出了震惊的模样，顿时觉得丢脸至极。

    这些人里，不知道有多少是锦王和其他人的探子。

    葛春如气得倒仰，“你们，你们……”

    然后突然不知道要说什么好，因为从时卿落口里说出来的，好像确实都有。

    时卿落轻笑道：“我们什么？找不到反驳的理由了吗？”

    “刚才不是还叫嚣着自己只有无子一条吗？现在心虚了吧。”

    “所以说，人还是别总想着自欺欺人为好。”

    她转头对萧老太说：“老太太，就让萧副都督好好的考虑下吧。”

    “正好两天后我要去锦王府参加宴会，他要是不同意你提出来的意见，我就带着你去锦王府求见锦王。”

    “听说在北城锦王办事历来都严谨公道，想必一定会为你做主的。”

    锦王在北疆的名声故意营造的确实不错，等于这边的土皇帝了。

    送上门的把柄，锦王不要就是傻子。

    所以只要渣爹不突然犯蠢，不脑子进水，都应该知道怎么选择。

    萧老太太现在心里可相信时卿落了，“好，到时候我就靠你了。”

    “老二，给你两天的时间好好考虑下。”

    这会一直没有说话的萧老爷子看着萧元石。

    语重心长地说：“老二，从小到大我们都没有要求过你什么，这次实在是你这个媳妇太过分了。”

    “我一辈子年轻的时候都没有被人打过板子，反而老了还被你媳妇让人一顿板子。”

    “你要是做不到的话，那也就别认我这个爹了。”

    “我带着老萧家的人回村子，然后请族长从族谱上将你也一起除名，将你移出下溪村。”

    “再请峥儿夫妻的朋友，帮忙去京城里将这件事传出去，以表示你今后都不再是我萧家这一族的人了。”

    “你那么厉害，想必也是不在意的。”

    萧老爷子这次是真的火了。

    到了现在这个儿子还舍不得休掉这种搅家精，要是连贬妻为妾都不愿意，那也没救了。

    将来指不定会做出什么混事来，反而连累了他们这一支的人。

    时卿落听着萧老爷子的话，发现老爷子才是萧家最聪明和最狠的。

    在古代一个被出族的人，代表着人品有问题，科举入仕或者当官都是不可以的。

    出门也会遭到别人的鄙视。

    就像是突然离开了大树的树根，还能活吗？

    渣爹要是被除族，别说是将来的前途，就是这副都督府被御史参了都应该会丢。

    没办法，这个世道族群观念太深了。

    就像是这里父母将孩子卖了并不犯法，在现代就是犯法要坐牢的。

    父母不慈最多被别人背后说一说，可子女要是不孝，不但会被人指指点点，更甚至父母去告，还要坐牢的。

    这也是他们很感谢渣爹和葛小娘的地方，当初神来之笔分家断亲，不然要直接对上渣爹两人还真会有些麻烦。

    其实现在葛小娘十有八九也是后悔这件事的。

    当初可能认为能人不知鬼不觉的，将萧家人全都弄死，所以才会仗着渣爹的宠爱要他断亲。

    萧老爷子的话让萧元石脸色变了变，“爹，您是我爹，我怎么可能不认您？”

    老爷子发火了，外加老太太完全被时卿落牵着鼻子走，这件事没法善了。

    萧老爷子冷哼，“你要是还认我这个爹，就将这个不孝的儿媳妇处理了。”

    “这也是在北疆，认识我和你娘的人不多。”

    “要是在下溪村，被村子里的人知道，我们老两口被你媳妇让人打，我们的老脸不知道要往哪里搁。”

    “怕是只能直接找根绳子，一起吊死在你的家门口得了。”

    萧元石脸色又变了变，“爹，您老别生气了，我肯定会给您们一个满意的答复。“

    亲爹娘这样逼着，他还能怎么办？

    闹去锦王那里就是不妥的，要是被除族那就更万万不可了。

    葛春如听到萧元石的话，不敢相信的看着他，“将军。”

    萧元石黑着脸，第一次对葛春如吼道：“你闭嘴。”

    要不是葛春如，他现在会这么难堪吗？会被时卿落怂恿老萧家的人拿捏吗？

    老爷子的脾气他还是了解的，平常不爱管事，可一旦下了决定就真会那么做。

    断亲和除族可是两回事。

    要是老爷子和老太太提出要和断亲，他也许还会同意，和老萧家没了牵扯，反而能够甩掉这个包袱。

    可要是被除族，那他的前途也没了。

    (本章完)

