    这话若是被王敬直、高履行等人听见，怕是不要气得跟房俊拼命。

    世家门阀为了争取到一个进入书院的名额，一家家的都快要人脑子打出猪脑子，阖家上下不得安宁，结果房俊这边却将名额大白菜一般随便送人，这叫自古以来便掌握着政治主动权的门阀们情何以堪？

    李泰显然也想到了这一点，咽下去烤馍，喝了一口茶水说道：“此事本王会与门阀们沟通一下，自不会让二郎你难做。”

    以他的身份地位，与关陇那边打一声招呼，说是从房俊这边讨来几个书院名额另有它用，想来那些人也不可能不给他面子，也不会拿着这事儿去指责房俊“公器私用”。

    这事儿如此办理，的确周全。

    尽管房俊对于门阀殊无好感，但是至少在目前的局势之下，门阀的力量依旧非是他能够抗衡。

    就算是九五至尊的李二陛下，不也是投鼠忌器、不得不忍让三分？

    不过世家门阀之辉煌，也仅止是至唐朝为止，李二陛下打压门阀，李治借助门阀势力上位之后不得不加以倚重，武则天为了登上帝位再一次将门阀打落尘埃，顺我者昌逆我者亡，给予了世家门阀沉痛的打击，不得不低下高傲的头颅，蛰伏于武则天的雌威之下，摇尾乞怜。

    然而当武则天死去之后，依靠门阀重新夺回国祚的唐玄宗再一次使得门阀兴起，蔓延千年的“五姓七宗”重新焕发出夺目的光彩，甚至臻达有唐一朝之巅峰。

    尤其是“安史之乱”以后，整个政治中枢都推倒重建，依仗军功的关陇集团早已成为昨日黄花，依托于科举而兴起的寒门士子尚未能真正扺掌朝堂，于是世家门阀再度卷土重来，占据了朝堂之上各个显赫之要职。

    那位崇拜房俊的河东薛氏子弟薛元超，历史上曾是宰相，他便曾叹道：“此生所遗憾者，未能娶五姓女！”

    河东薛氏与韦、裴、柳并称为“关中四姓”，已经是国内的一等一的门阀了，但仍如此仰望“五姓七家”，足可见其影响。

    唐文宗时，皇帝向宰相郑覃求婚，希望郑覃能把孙女嫁给皇太子，但郑覃不同意，宁可把孙女嫁给时为九品官的崔某……

    为此文宗无语：“民间修婚姻，不计官品而上阀阅。我家二百年天子，顾不及崔、卢耶？”

    的确，在真正的门阀“五姓七宗”眼中，李唐皇族根本无法与其相提并论，他们自认华夏最纯正之血脉，是“华夏衣冠”的继承者，而李唐皇族这等参杂了湖人血统的“新贵”，无论如何也矮了一头。

    没错，就是这么骄傲！

    然而谁也不曾想到，这一份骄傲结束得确实如此之快，“白马驿”旁、黄河之畔，一个叫做朱温的恶霸将世家门阀出身的三十余位大臣尽皆杀死，并且将这些“衣冠清流”投尸于黄河，大唐帝国整个中枢尽皆摧毁。

    三年之后，朱温鸩杀唐哀帝，篡位为帝，大唐帝国覆灭。

    当朝士们的尸体尚在浑浊的黄河水中随波浮沉的时候，帝国的一切道德准则、礼法规范也随之而被埋葬，帝国本身便再没有继续存在的理由了。

    五代十国时期，所有的“忠孝节义”都已不复存在，文官武将背叛自己的主公犹如家常便饭。

    世家门阀在这一场轰轰烈烈的变革之中彻底被击碎了脊梁，多少传承千年的门阀烟消云散，绵延百世的世家一蹶不振。

    从此之后，地主士绅集团渐渐走上前台，成为社会主流。

    *****

    回城的马车上，高阳公主揽着房俊的胳膊，担忧问道：“为何给予青雀哥哥书院的名额？名额之事，已然闹得沸沸扬扬，关陇各家求而不得，你却这般轻易予人，那些人怕是要心有怨言。”

    房俊笑着拍拍她的手，安慰道：“放心吧，他们奈何不得为夫。况且眼下那些个门阀虽然鼎盛兴旺，但是用不了几年，等到书院的学子一届一届的毕业，参与到军政事务当中，随着他们的成长，门阀的骄傲将渐渐消散，再不复往日之风光。”

    高阳公主不解：“可书院里的学子绝大多数不也是世家门阀的子弟么？纵然他们感念书院之培养，可到底还是各家的子弟，一旦升官晋职，岂有不回报家族的道理？”

    房俊将手臂从她的怀抱当中挣脱出来，不经意碰到隆起的绵软，心中一荡，便伸手臂揽住她瘦削的香肩，往怀里搂了搂，嗅着她清新的发香，笑道：“所以说你头发长，见识短，进入书院的学子皆是各家的次子、庶子，这些人将来能耐越大，便越不受家族的控制，等到他们渐渐自立门户，便是一个个新贵诞生。人性自私，当他们与家族分割开来，除去血脉相同，便已然近乎于对立，因为双方的根本利益牵扯在一起，谁想要壮大，就务必打压对方……如此用不了多久，主家渐渐衰弱，分支渐渐强盛，世家门阀赖以维系的传世基础便会动摇，毕竟世家门阀传承不易，一场战争、一场动乱，甚至于一次朝争……都有可能导致一个门阀的没落。而代之而起的，将会是那些个拥有了官职、地位以及财富的新贵们，为夫且将之称为地主士绅集团……”

    “……你，你好好说话，把手拿开……”

    高阳公主嗔怒的摁住那一支伸到自己裙摆里的大手，不让他作怪。

    “殿下今日的头发好香，真好闻……”

    房俊死皮赖脸的凑上去。

    “嗯……”

    高阳公主被他热乎乎的气息喷在娇嫩的耳珠上，痒痒的浑身发软，等觉察到那只作怪的大手又有攀援而上的举措，赶紧强抑着心里的酥麻，娇喘吁吁的将他推开，面红耳赤的嗔道：“在车上呢，左右都是家将侍卫，你疯啦？”

    房俊颓然倒在地板上，感受了一下昂藏的某处，只觉得身上好似有一股火，自昨夜便已经燃起，未曾熄灭，这会儿与高阳公主耳鬓厮磨之下，又熊熊的燃烧起来。

    难不成是小爷天赋异禀，终于开启了“泰迪特技”，即将成为一代炮王？

    ……

    回到府中，房俊的火气依旧未能平息。

    高阳公主红着脸，挣脱开郎君的手边要走掉。房俊急道：“殿下去哪儿？”

    高阳公主头也不回，只是丢了一句“休想作践本宫，去找你的江南美人吧！”言罢，腰肢摇曳的迈开步子，近乎于小跑的逃走了。

    这郎君性子来了便胡天胡地，白日宣淫这种事干过不是一回两回，她可没脸陪他胡闹，反正小妾好几个呢，那个江南闺秀整日里希望能够蓝田种玉，自从郎君打北疆返回在之后，得了空便腻腻歪歪的缠着郎君，这个机会就当便宜她咯！

    哼哼，整日里一副知书达礼端庄贤惠的模样，就是不知若是这青天白日的被郎君扑倒在床榻上，是依旧保持那份文静优雅的劲儿，还是任凭郎君折腾浪得飞起……

    房俊郁闷至极，压制不住心底的火气，便当真往后院萧淑儿的院子走去。

    半个时辰之后……

    房俊坐在花厅内，一碗一碗的冰镇酸梅汤下腹，身体里的火气却似乎半丝消退的迹象也没有。

    萧淑儿陪坐在一旁，纤手微微握住，心情有些忐忑，垂着头，秀丽的小脸儿泛着红晕，偷偷瞥了房俊一眼，细声细气说道：“是妾身的不是，妾身昨日刚来……要不让妾身房里的几个丫鬟伺候郎君？都是陪嫁来的通房丫头，迟早也是郎君的人，择日不如撞日，郎君便收了她们吧。”

    房俊又喝了一碗酸梅汤，觉得肚子里晃晃荡荡泛酸水，这才罢休。

    可是火气仍在……

    这会儿他终于觉得有些不对劲了。