
　　“道长有礼了！”

　　车迟国东城门口，守城的兵丁老远看到一个年轻的道士赶着一驾马车过来。

　　立刻便跑上来接待。

　　这车迟国一如四年之前，对待道门之人热情非常。

　　“道长可是第一次来此地？”城门校尉过来问道。

　　“速速让行，派个人带我们去三清观！”

　　牛焱说着便将一块牌子亮了出来。

　　“诏敕护国大真人霹雳。”

　　大国师入城，顿时一阵鸡飞狗跳，东城门守将见了牌子立刻惊了一跳。

　　大国师已经走了四年，这会儿竟然回来了。

　　城门校尉立刻差出两支人马，有报皇宫内院的，有报三清道观的。

　　又着两名卫士驱散了城门处的闲杂人等，引着马车往三清观而去。

　　三妖仙正在打坐修行，突然得报大国师回来了，这三人立刻迎出三清观等着陈远到来。

　　车马到了近前，未见陈远身影，玉儿掀了车帘下来。

　　“大国师可是回来了？”三妖仙一看，这小童他们认识，便凑上来问道。

　　“他受了些伤不便行动三位国师见谅，还请安排一处清净的疗伤之地。”玉儿打了个稽首说道。

　　“受伤了？”

　　三妖仙俱是一惊，陈远的手段他们虽然没比划过，但是能被道祖看中赐法的，怎么可能弱得了。

　　现在竟然能伤到不能下车的地步，这得遇到什么级别的对手了。

　　金仙？还是大罗。

　　三妖仙知道陈远受伤，立刻让人将一处小院腾了出来。

　　实际上这里就是给陈远这个大国师准备的，也没什么可收拾直接入住便可。

　　牛焱看准了地方，将袖袍一挥，那马车便直接飞进了陈远的小院。

　　“又一个真仙？”

　　三妖仙都震惊了，刚才他们根本没在意一个牵马的年轻人，没想到这小子竟然是个真仙中期的修为。

　　再一看原本跟着陈远那个反虚期的小道士，现在竟然也到了天仙初期！

　　“四年时间竟然有这大进步？”虎力大仙惊愕万分。

　　“想来是大国师的手笔！”鹿力大仙感慨道。

　　“定是如此！若是咱们也能入了道门正统，那便金仙可期了啊！”羊力大仙眼中满是憧憬之色。

　　“走走走，去看看大国师有什么需要的。”虎力大仙一招呼，这三位便匆匆往陈远那过去。

　　陈远什么也不需要。

　　他现在就是在躺尸，根本用不上任何东西。

　　所需的只有时间。

　　三妖仙看了陈远的伤势也觉得触目惊心。

　　要不是他们真仙修为能感觉到陈远神魂尚在，现在都要去跟陛下汇报准备国殇了……

　　陈远这一闭眼就是十天时间，他伤的比大伙看见的还要重。

　　身体上的那个窟窿其实不算什么，学了天罡地煞之法，断肢重生掏心挖肺都不算什么难事。

　　主要的伤在神魂。

　　那道波纹带着一股摧毁神魂的力量入侵了陈远的身体。

　　要不是他融合了豹子精的神魂，本就强于普通人，这一下便直接把他抹杀了。

　　十天时间，陈远终于将那股奇异的力量祛除。

　　因此刚刚才恢复了神志。

　　“夫君你醒了！玉儿担心死了！”小狐狸这十天一直守护在陈远床头丝毫不肯松懈。

　　“放心吧，为夫没事了。”陈远拍拍玉儿纤纤玉手安慰道。天籁小说网

　　“这次伤虽然很重，但也因祸得福，为夫要闭关一段时间。”

　　陈远看看胸前的大窟窿，心念一动妙法流转，那个窟窿便消失不见。

　　身体无伤，力量终于恢复了一些。

　　“叔父！你醒了！”门外守着的牛焱听见动静推门而入。

　　这十天他也没歇着，一直守在门口为陈远护法。

　　“多谢你了。”陈远对牛焱点点头道。

　　“叔父说哪里话，都是小侄分内之事！”牛焱笑笑说道。

　　“我要闭关了，你们两个也各自去修行吧，缺什么东西只管与那三个国师要便好。”陈远对玉儿和牛焱说道。

　　这次受伤再次给了他恨恨一巴掌，他这点儿实力在大佬面前只需要一道波纹攻击。

　　虽然没直接抹杀了他，但他绝对挡不住第二道……

　　这一遭让陈远前所未有的担心，西游走到车迟国已经过了三成路途，若是不能尽快将实力提升起来，十年时间转瞬而逝。

　　他在西游路上作了这么多妖，西游结束时，便是大佬与他清算的时刻。

　　因此陈远才迫不及待的要提升实力，当然这也是他第一次主动和玉儿牛焱说起提升实力的事情。

　　玉儿牛焱两个也感受到陈远的焦虑，牛焱答应一声转身便走。

　　牛焱自认自己扛不住陈远受这一下，自然也燃起了一些对实力的渴望。

　　玉儿也对不能给很远提供帮助感到一些不安。

　　“夫君放心，玉儿这次一定要突破到天仙巅峰！”玉儿下定觉醒说道，说完也便转身离去了。

　　陈远看到她眼中泛着泪光，但却狠心没有说什么。

　　这是为了大家好，有实力才能活下去。

　　陈远闭关了，这次他要闭关很久。

　　黑水河底虽然受了一场重伤，但他收获着实不小。

　　他现在的气运值已经到了红色的地步。

　　这是他从前都不敢想想的。

　　这种程度的气运已经超过猴子、甚至超过了观音菩萨！

　　“呵！这回可真特么是富贵险中求了，差点求死！”陈远自嘲的笑笑，这是拿命换来的红色气运。

　　“开始吧！”

　　气运本源开始运转，气运值开始疯狂调动。

　　三天，九息服气大成！

　　九息服气大成之后，太易玄功再生变化。

　　阴阳二气流转又现一十六种天罡地煞法。

　　包含八种天罡，八种地煞。

　　时至今日，陈远的天罡地煞法二法终于凑齐了。

　　便在此刻，九霄云外一百零八颗星辰熠熠生辉。

　　三十六天罡星洒下异彩流光，七十二地煞照耀暗夜天明。

　　“天降异象，大国师神功大成竟然引来如此天象！”三个妖仙正在打坐，突然心有所感。

　　出了静室仰望星空，便见星辉洒落照耀大国师庭院。

　　这等神迹是他们三个草根泥腿子向往的境界，这会儿他们心里更加坚定的把自己摆在了陈远跟班的地位。

　　“叔父功法大成，看来我也要努力了。”

　　红孩儿也是真仙境的修为，自然也能感觉到异象洒落，这便又激发了他的信心斗志，修行起来事半功倍。

　　“好美的星光！玉儿也要努力了，为了这星光，为了以后可以常伴夫君左右。”

　　小狐狸看看外面洒落的光辉也将修行信念坚定，吸收草还丹灵力的速度又提升了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第107章 异彩流光暗夜天明免费阅读。https://xs.23sk.com 