    穆小鱼和司空近不同。

    司空近属于试验品，相当于各种有用无用的东西，都在他身上试验。

    至于穆小鱼，属于成品。

    “二爷，你对这个组织有了解吗？”封林问道。

    “略知一二。”

    孟长生盯着棋盘，自顾说道，“不过我已经有好多年没了解过了，只了解到3.0版本。”

    “版本？”封林不解。

    “就像是手机更新换代，他们也一直在完善，最初的版本，容易早死，也就力量大一些。”

    孟长生解释道，“至于2.0版本，提升了非常多，体质方面有质的飞跃。”

    封林看向远处聊天的穆小鱼，问道：“3.0呢？”

    “3.0就厉害了，成功率极低，只要能够成功活着，立即成为精英。”

    孟长生伸出五根手指，“我只知道3.0的一个能力，伤口修复能力，是普通人的五倍。”

    “他妈的！不知道这个组织，到底害了多少人。”

    封林忍不住握紧拳头。

    “他们一直在隐藏，默默做事，想找到他们，不容易，也不知道这些年，有没有研发出4.0的实验体。”

    孟长生微微叹口气。

    封林走向穆小鱼，决定试一下她。

    看看她是哪个版本。

    在封林看来，他最多3.0版本，因为她现在的年纪，已经二十多岁。

    记得她当初是三岁被养父抱走。

    也就是说，她所做的试验，到现在已经有二十年。

    那个时候，根本不可能有4.0版本。

    “聊什么呢？”

    封林笑着走向远处的徐若影和穆小鱼。

    “女人的秘密。”

    徐若影的脸蛋有些微红，两人正在聊，当年小时候的篮球和足球事业。

    她们有非常多共同语言。

    “对了，你也是封林的未婚妻吗？”

    徐若影似乎被封林的老爸给吓住了。

    现在只要看到女人，就认为是封林的未婚妻。

    “不……不是，我和她只是萍水相逢，怎么会是他未婚妻。”

    穆小鱼慌忙摆手否认。

    “可惜了。”

    徐若影微微叹息。

    “什么？可惜？”

    穆小鱼目瞪口呆，自己不是封林的未婚妻，还可惜？

    “我还以为你是他未婚妻，我们相谈甚欢，可以组成联盟，对付封林的其他女人。”

    徐若影在旁边自顾说道。

    到目前为止，她这里已经有好几个人选。

    已经确定的，就是赵青青。

    至于萧沐，算半确定。

    她之前和对方聊过，萧沐根本无意争夺正妻。

    只要奶奶开口，她就立即嫁给封林，哪怕是妾室。

    萧沐也说过，万一将来真有那一天，她一定站在徐若影这边。

    毕竟是自己人，徐若影当老大，也能照顾一下她。

    穆小鱼下巴都要掉下来，她感觉自己的三观都在刷新。

    徐若影这种极品的女子，不知多少人会拜倒在她的石榴裙下。

    这种女人竟然接受，封林有其他女人？

    难道……仅仅因为他是古武者？

    疯了！疯了！

    “小鱼，干脆你也嫁给封林吧，你这么漂亮，封林这混蛋肯定喜欢。”

    徐若影笑着拉住穆小鱼的手。

    “我特么……”

    穆小鱼都傻眼了。

    哪有老婆主动给老公找小三的。

    封林也尴尬的愣在原地，徐若影这是被老爹给同化了吗？

    她这个一直反对女人，现在，竟然开始主动帮封林找老婆了。

    “好了好了，忙正事。”封林拍拍手，将两人拉起来，“你们两个打一架。”

    “什么意思？我可是古武者。”

    徐若影奇怪的问道。

    自己现在的力量，一拳能把人打死。

    “徐姐，来吧，我不是普通人。”

    穆小鱼对徐若影点头，她也对封林所说的能力，非常感兴趣。

    如果能成为古武者，找到亲生父母的几率肯定大不少。

    “尽管动手，我在这儿，不可能出现死亡的。”

    封林双手插着裤兜说道。

    “好。”

    听到穆小鱼也不是一般人，徐若影也逐渐放下心。

    徐若影突然猛冲，一拳打在穆小鱼的肚子上。

    砰！

    穆小鱼的身体倒飞三米。

    轰隆！

    猛地摔在草地上。

    “小鱼，没事吧？”徐若影急忙问道。

    “没事没事。”

    穆小鱼从地上爬起来，轻轻拍了下身上的尘土。

    “不疼吗？”

    封林皱着眉头问道。

    远处的孟长生，也转动轮椅，走过来观看。

    “不疼，我从小就不怕摔，我怕被针扎。”

    穆小鱼笑着解释道。

    “掀开衣服，让我看一下肚子。”封林说道。

    穆小鱼也没拒绝，毕竟有不少女人，还喜欢展示自己的马甲线。

    掀开衣服，露出他洁白的肌肤，上面没有任何痕迹。

    封林见状，立即看向孟长生。

    孟长生笑着问道：“丫头，你的恢复力怎么样？比如身上的伤口，多长时间能好。”

    “我的恢复力非常强，小伤口半天，一般睡一觉就好了，至于大伤口看情况。”

    穆小鱼解释道。

    “3.0版本。”孟长生笑道，“如果在真人类组织，这个人可是大人物。”

    封林面色凝重，没想到还捡了个宝贝，“二爷，这个组织的人不会洗脑吧？”

    既然对方是大人物，封林还是希望能培养一下，为我所用。

    但又怕遇到仝月那种人。

    比如她是真人类中，大人物的孩子。

    好不容易将她培养成才，最后跑去真人类了。

    “封林！你不喜欢我就直说，谁还能记得三岁的事情？”

    穆小鱼有些不高兴的鼓着嘴。

    她也从封林口中，知道这个组织非常坏。

    封林刚才的感觉，好像她是卧底。

    “呵呵，开个玩笑。”封林淡淡的笑一声，“二爷，今后就交给你了。”

    “恩。”

    孟长生笑着点头。

    ……

    徐若影带着穆小鱼，前往自己的别墅。

    封林跟在两人身后，就在这时，她的手机响了。

    封林发现来电提醒是一串乱码，他脸色迅速冷下来。

    “怎么了？”

    “老大！你太坏了，是你让第二宗门的梁蝶，试探我吧？”柳念的声音带着埋怨，“看着样子，我可能要撤了。”

    “你要离开九幽之地？”

    封林沉声问道，他不知道，自己是不是弄巧成拙了。

    如果她真的离开，想要找到她，就变得更困难。

    “不错，老大，我去投奔你怎么样？我也想当你老婆，反正你那么多未婚妻，多加我一个也没什么。”柳念笑着说道。

    “你在威胁我？”

    封林眼睛逐渐微眯。

