    而随着那个李大师的声音落下。

    周围那些还想要说些什么的人，声音顿时就弱了下来。

    虽然他们看向南希这个试图抢夺他们石料人的眼神之中还是充满了不善的意味。

    但是他们却也是没有再大肆宣扬了。

    不过就算是这样，他们小声讥讽还是免不了的。

    “你们说那两人有多可笑啊！居然还想着捡便宜。”

    “想来也不过是两个没有什么见识的人罢了。”

    “不想咱们这一次一定能够赢的赌石大赛！”

    他们越说，脸上的神色就越是得意了起来。

    而南希看着他们的样子，整个人有些恼羞成怒了。

    有些不忿的对着楚云说了起来。

    “楚云，他们怎么还没完没了了啊！”

    “真的是气死人了！”

    “楚云，咱们一定不能够让他们赢！”

    而楚云在听到南希那碎碎念，整个人的脸上顿时就出现了一抹无奈的神色。

    说起来容易，做起来难啊……

    他自己刚才在看到他们选中的那个石料。

    之前心里面出现的感觉，就再一次出现了。

    不过这一次不是感觉到里面没有，反而就像是那两位大师说的一样。

    这里面确实有货！而且价值不费啊！

    想要比它的价值再高，那实在是有些难啊……

    楚云他也是不由得摇了摇头。

    而南希她在看到楚云摇了摇头，整个人顿时就明白楚云这是什么意思了。

    整个人的脸上顿时就出现了一抹失落的神色。

    但是就在这个时候，南希她突然就听到楚云发出了一道有些意外的声音。

    “咦？！”

    等南希她抬起头看向楚云的时候。

    她就发现楚云整个人的眼神全都看向了刚才那些人选中石料旁的一个石头。

    脸上全都是惊异的神色的。

    就仿佛是看到了什么不可思议的事情一样。

    看得南希整个人都不由得楞了一下子。

    “楚云，你这是怎么了？”

    “南希，看来你的愿望要实现了。”

    楚云在听到南希的话的之后，没有立刻回答她为什么。

    反而是笑着对她说了起来。

    “我的愿望？”

    “我什么愿望啊……等等！”

    南希在听到楚云的话之后，整个人的脸上顿时就出现了一抹疑惑的神色。

    一时之间她根本就没有反应过来楚云是在说什么意思。

    整个人的双眼之中都浮现出了一抹迷茫之色。

    但是，她看着楚云瞩目的那个石料。

    整个人顿时就想到了她之前的抱怨。

    眼睛一下自就瞪大了起来。

    满脸惊愕的看向了楚云。

    “楚云你是说那个石料能够赢吗？！”

    “嗯。”

    楚云没有在意南希的反应，而是认真的点了点头。

    “太好了！楚云咱们这一次赢定了！”

    南希在想到楚云之前那惊人的表现。

    整个人顿时就兴奋叫了起来。

    而她的声音也是把刚刚那些人注意力给吸引了过来。

    不过他们那些人在看到楚云和南希两个人面前的石料之后。

    顿时就全都嗤笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “他们居然说那个石头能够赢？！真的是太可笑了！”

    “那个石头都已经有一部分裂开了！根本就没有路露出什么东西。”

    “这完全就是一块废料罢了，也不知道是谁可能忘记扔掉了吧……”

    “居然还有人当成宝，真的是太好笑了！！！”

    那些人的言语之中全都是轻蔑之意。

    显然他们根本就看不上楚云和南希两个人面前的那个石料。

    而王大师和李大师两个人在看到那个石料。

    两个人的眉毛也是不由得皱了一下子。

    因为虽然他们刚才的话有些不好听。

    但是确实没有说错，在他们看来。

    楚云选中的那个石料基本上已经费掉了。

    根本就没有什么价值。

    而两位专家的反应也是落在了周围人们的眼中。

    顿时就更是助长了他们的气焰。

    他们全都是自得了起来。

    而楚云在看到他们这个样子。

    根本就没有在意，反而是轻笑了一下。

    一会你们可就笑不错来了。

    ……

    片刻之后。

    楚云和南希两人就已经来到了那个所谓的比赛场地。

    不过在楚云他看来也没有什么特别的地方。

    就不过是一个普普通通的地方。

    而楚云他在一想到这个比赛的性质。

    也就丝毫不意外了，毕竟不过是一个协会内部的小比赛罢了。

    并且楚云他还注意到参加的人也没有多少，也不到十个人。

    基本上就只是玩一玩。

    并且楚云他也注意到了王大师、李大师两人和他们身旁那些年轻人。

    那些年轻人在注意到楚云的时候，脸上全都是再一次出现了一抹轻视。

    楚云也没有理会他们的意思。

    因为他们在楚云看来就是一群傻瓜罢了。

    紧接着，就到了解石的环节。

    其他人选择的石料在楚云看来，根本就没有什么看头。

    基本上都不可能出货。

    就算有，也不过是很差的料子罢了。

    但是在那两位大师选择的石料开解的时候。

    却是把所有人的注意力全都给吸引了过来。

    尤其是在解出一块冰种翡翠之后。

    顿时就将整个现场的气氛给引燃了。

    所有人的眼睛全都是不由得瞪大了起来。

    嘴巴也是张开来了。

    甚至许多人都惊呼了起来。

    “哇！出了啊！真的是出了！”

    “还是冰种半透明的翡翠！”

    “看来这一次的赢家已经出现了啊！”

    许多人的脸上全都是微微闪过了一抹羡慕之色。

    因为那块冰种翡翠可是价值不菲。

    而那些买下石料的年轻人们，脸上也是全都浮现出了一抹兴奋之色。

    甚至他们都快手舞足蹈了。

    根本就压制不住他们心里面的亢奋。

    “哈哈哈~！！”

    “果然没有人能够和咱们相比！”

    “……”

    甚至在周围人群之后中一个像是珠宝公司的人都行动了起来。

    “蜀川珠宝出价六百万！”

    而让随着他声音响起，就仿佛是拉开了序幕一样。

    其他的珠宝公司也是不甘示弱。

    “永传珠宝七百万！”

    “金闪珠宝八百万！”

    “……”

    所人珠宝公司全都展现出了志在必得的架势。

    而这样情况更是让那些年轻人得意的不行了。

    至于开始解石的楚云，根本就没有人关注。

    因为楚云那个石料在所有人的眼中基本上就是一给废料罢了。

