    不用怎么整顿，盛京军就成为了宝玉（燃小石）最强悍的部队。

    有大把的银票可以拿，还能够在那些“天卫营”的兄弟们带领练武，成为更厉害的兵卫；如果能够打赢什长就能够自己升为什长，打赢百夫长，自己就取代原来百夫长的位置；当然打赢千夫长可不是那么容易当千夫长了。

    当千夫长还得识字。这可让那些大头兵傻了眼，字在纸上，它认识我，我不认识它。

    算了，百夫长每个月也有一两银子可拿，攒够十两银子回到家乡就能娶到一个好媳妇呢。也不知道村东头的翠花还再等俺不？都有两年没有收到家里的来信了，十分想念家人，十分想念翠花。

    最有诱惑力的是，小贾大人都说了，等“保卫战”打完之后，就带着大家去东边当土匪，有什么抢什么，只要向上面缴纳两成的收获，剩下的都是自己的。听说那些红毛鬼在东边有好几座堆满黄金和宝石的城池，就去打劫它。

    也许俺不仅仅娶村东头的翠花，俺还可以纳一个小妾呢。

    抢自己人要被小贾大人活活打死的。抢那些红毛鬼，抢那些高丽人和倭人，小贾大人说了，抢一个奖励一两银子。

    锄药吐沫横飞，恨不得现在就带领大家东进。

    但是现在最主要的任务就是给咱们的“东北总督大人”先把媳妇给救出来。咱们总督大人就是这么有个性，不谈什么大道理，就是救自己的女人。

    锄药的话引起众多小兵哈哈大笑。

    在小贾大人帐下当兵，就是这么快活。

    日夜兼程，把能用上的代步工具都用上了，宁古塔在望。

    这时候古先生（顾炎武）正受到“秃鹰”的热情款待。

    整个帐篷了灯火通明，古先生（顾炎武）和“秃鹰”交谈正欢。

    “秃鹰”在十五年前是古先生（顾炎武）的学生，那时候他还是一个无缚鸡之力的儒生，想不到十五年过去了，却变成了一个赳赳武夫。

    “老师，您看看，这儿就是那些清狗子用横刀砍的，要不是老秃鹰救了我，今天咱们师徒就不能像这样把酒言欢了。所以，老师如果是来当说客的，恕学生不能答应。”秃鹰指着胳膊上的一条殷红的大疤痕说道。

    古先生（顾炎武）只是向“秃鹰”展示了一下自己腰间的腰牌，“秃鹰”立马就站了起来。

    “不用这么样……这是小贾大人的，你明白老师说的是什么吧？东北要稳，不能出半点差池。它会成为咱们最牢固的大后方。”

    “学生明白。”在“秃鹰”眼里，天地会的好汉们就是了不起的大英雄。想不到小贾大人是在清营里卧薪尝胆，这就是英雄中的英雄。

    “从你刚才还有一些犹豫的神情，老师就知道，你在怀疑小贾大人的能力……茗烟，你过来，给展示一下我们新暗器的威力。”

    茗烟单胳膊提着一把长枪就走了过来。

    本来回京城以后，宝玉（燃小石）花了两天时间给茗烟整了一条人造的树脂胳膊，茗烟试了试，就把它扔进了库房，理由是自己单胳膊更有型。气得宝玉（燃小石）狠狠地踹了茗烟十多脚，你不要早说啊。

    “这是我们军营里普普通通的一名射击手，他手中的暗器，能够指哪打哪，别看他只有一条胳膊，只要有一把暗器在手，几十人近不了身。”

    “哦？这，我倒想见识见识……学生这儿刚好抓到了几个在附近村庄抢粮食的倭人，刀法厉害得很，要不要让茗烟大人试一试？”

    一听说到倭人，古先生（顾炎武）就气不打一处来，对茗烟做了一个“杀”的手势。

    茗烟点了点头。

    等那些倭人被带了过来，古先生（顾炎武）暗暗抽了一口凉气，这哪儿是“几个”，乌泱泱站了四五十个，一个个凶神恶煞的样子。

    茗烟把手中的长枪提了提，给古先生（顾炎武）打了一个没有问题的手势。

    就算看到了茗烟胸有成竹满不在乎的样子，“秃鹰”还是安排了一百多名箭手在周围防备着，在抓这些凶悍的倭人武士的时候，“秃鹰”损失了四十多名老兵，心疼了“秃鹰”好几天。

    “如果你们五十二人能够战胜你们眼前的这位独臂大侠，今晚上每个人两斤肉，半斤烧刀子。”

    有听得懂中国话的倭人把“秃鹰”的话翻译给了其他人。

    立刻在这些倭人当中引起了轰动。这些倭人是最重视决斗的，他们觉得这是对他们的最大侮辱。

    “把刀给他们。”

    “秃鹰”命令道。

    那些日本武士刀还没有落地，就被倭人们捡了起来，举着“嗷嗷”地往前冲。

    刚冲了几步，茗烟的枪就响了，“呯呯呯……”每一枪都正中眉心，这些倭人都是久经战场的老手，一看形势就不能善了，并且一眼就瞧出只有冲到这个“独臂人”的近旁才能避免伤害，同时才能发挥他们日本刀的长处。

    都不愣神，这些倭人武士便疯狂地往前冲。

    一把长枪的子弹是十二颗，打完子弹，茗烟非常潇洒地来了一个后空翻，手中便有了一把“掌中雷”，这种“掌中雷”的威力并不比长枪差，而且是十八发子弹装的，茗烟手中有两把这样的短枪，等两把短枪打完，帐篷里便是一地的倭人尸体。

    但是眼前还有四名最后的倭人武士，他们的眼睛已经血红，见茗烟没有了动静，知道应该是“暗器”已经发射完了，这时候都大踏步踩着自己同人的尸体，举着银光闪闪的武士刀向“仇人”冲了过来。

    早有一块儿来的兄弟拔出了腰间的“掌中雷”，茗烟单手向下压了压，示意大家不要担心。

    眼看着第一个倭人武士冲到自己面前的时候，茗烟向一旁一闪，一把乌黑的大刀便出现在他的手中，单臂举着往前一横，只听见“咯噗”一声，那把倭人武士爱之如命的武士刀便被劈成了两段，同时那个倭人武士也被劈成了两半，还没有等另外三个武士从惊愕中醒过来，茗烟整个身子向前急冲，借着这股冲劲儿，就把他们都拦腰切成了两截。

    这恐怕是“秃鹰”和他的兄弟们见过的最快最血腥也是最畅快的战斗。

    “好！好枪法！好刀！好刀法！”

    “秃鹰”暗暗吃惊，如果是自己在上面，结果应该没有什么两样。

    见时机成熟，古先生（顾炎武）从袖袋里拿出一卷银票，说道：“你的人都编成正规的部队，同时……”

    古先生（顾炎武）在“秃鹰”耳边轻轻说了几句，“秃鹰”便大声嚷嚷，“太好了！”

    这时候“秃鹰”的一名亲卫跑了进来，在“秃鹰”耳边说了两句。

    “秃鹰”站了起来，说道：“怎么会这样，这个小贾大人也实在太了不起了吧？”

    （是什么事情让“秃鹰”如此大肆赞叹宝玉（燃小石），请看下一回合分解）

