    在鸣人的提议下，两人来到了教学楼的天台，并排坐在一起。

    丁丁给鸣人做的便当很用心，至少比给自己亲哥做的用心，色香味都是精心考虑过的。

    不过丁丁自己的就比较简单了，小葱拌豆腐。倒不是他爱吃这些，而是他的体质属于那种喝凉水也能长个的类型。为了避免体型过分的异常，在饮食上一直有所控制。

    鸣人嘴里嚼着东西，含糊不清的说着班级中发生的种种趣事。

    丁丁耐心的默默听着。

    他一开始是不打算接触鸣人的，毕竟是人柱力，身份太敏感。

    因此丁丁从捋清自己记忆起，便刻意的避开一些鸣人经常出没的地方。直到半年前，震惊忍界的宇智波灭族惨案发生，他在鹿久、丁座、亥一的酒会中，听到了关于火影辅佐失势的说法，而且似乎是彻底失势，连根部都解散了。

    话是从鹿久这个上忍班的队长的嘴里说出来的，三人侃大山的时候也说了不少对于未来的分析，再加上他对剧情的记忆，团藏在三代目死前确实没露过面。

    那之后，丁丁便放松了很多，不过仍旧没打算和鸣人建立太过紧密的联系。

    直到前些天忍校月考，他真正和鸣人近距离接触后，他才改变了主意。

    当然不是像自己说的那样，因为对鸣人孤独的感同身受。而是因为……鸣人实在是太“香”了！

    之前说过，他对查克拉的感受近似于视听味触嗅的第六感官。而只要是感官，那自然就有舒适与难受的分别。

    比如伊鲁卡的查克拉，就给人以和煦温暖的感觉，而水木的查克拉就是阴暗潮湿带着股恶臭。

    至于鸣人就不同了，那是丁丁所感受到的最有层次感的查克拉。

    在感受到鸣人的那一瞬间，首先是九尾查克拉那极具刺激性的炸裂感。接着，又会从那辛辣刺激之中感受到阿修罗查克拉的甜腻柔美之感。最后仔细品味，又能从中感知到淡淡温暖与火辣相杂糅的绵长味道，丁丁估计那应该是被一同封印的水门和玖辛奈的查克拉。

    这种特别的质感怎么形容呢？绕梁三日、唇齿留香、提神醒脑……反正丁丁在第一次接触之后就上瘾了。

    不管了！这一天天饭不敢吃、饮料不敢喝、运动都不敢太尽兴，要是连吸鸣人这种安全无公害的娱乐方式都不能做那人生也太悲惨了。

    这么想着，丁丁的嘴角咧起，露出了一个令人魂耗魄丧的笑容。

    看着丁丁那张狰狞的大脸，鸣人默默的咽下嘴里的食物。

    不知道为啥，他刚刚忽然觉得自己变成了一只无助的小狐狸，被丁丁按在腿上残忍的揉搓玩弄。

    大概是错觉吧……

    …………

    下午的课以外堂为主。

    不过一年级并不会进行太过激烈的运动。

    先是在老师的带领下压腿热身后，以并不怎么标准的忍者跑的姿势跑了几圈。

    事实上正常情况下，刻意的让身体前倾并不是良好的奔跑方式，过于前移的重心很容易让奔跑者被自身体重压得不由自主的越跑越快，直到双腿反应不及摔在地上。

    但若是在掌握了查克拉汇聚脚底提速的技巧后，忍者的速度便会提升到一个相对自重极度夸张的地步，届时，身体前倾非但不会影响平衡，反而会因抵消空气阻力的原因，得以更好的维持身体平衡。

    至于在忍校中的用忍者跑进行慢跑，那其实是一种训练。

    就像与人搏斗的时候要双腿微蹲以保证底盘稳定，但在进行训练的时候，就要将双腿弯到近乎直角扎成马步来保证锻炼效果。忍者跑和马步相似，是一种动作夸张后的一种训练姿态。

    有云体风身的底子，稍微分析、实验一下，就能确定需要哪几个肌群发力，连操场一圈都没跑下来，丁丁就掌握了忍者跑的精髓。

    接下来，就是让学生们扎好马步提炼查克拉了。

    至于已经掌握查克拉的，就是自由活动。

    恰好鸣人在不远处的靶场进行训练，看到到处溜达的丁丁，隔着细密的铁丝网向丁丁挥手示意。

    见负责老师是伊鲁卡，丁丁直接进入了靶场。

    待他迈步进来之后，场内的气氛为之一凝，叽叽喳喳闲聊天的学生没有了，投掷手里剑的动作都快上了不少，连围观佐助的女生都少了。

    伊鲁卡见此一愣，想了一会儿才对上了学生们的脑回路，不由无语。这都上了四年学了，教导主任是谁都还没弄清楚吗？

    看着一个个格外卖力的学生，伊鲁卡犹豫了一会儿，还是摇了摇头，打算正式介绍一下这位年仅六岁的学生。

    不过还没等他开口，丁丁便被鸣人拉到了靶场角落。

    “你还没用过手里剑对吧！我来教你怎么样？”鸣人兴奋道。

    丁丁点点头。

    “那看好了。”鸣人用拇指和食指捏起一枚手里剑，以丢纸飞机的姿势，弓步，甩！

    就听哚的一声，手里剑钉在了原木上……零环，鸣人压根没中靶。但他还是很兴奋的一挥拳：“打中了！”

    说着，递过来一枚手里剑：“你要试试吗？”

    丁丁接过来，那快赶上鸣人巴掌大的手里剑捏在丁丁手里跟个瓶盖似得。

    学着鸣人的姿势捏住，丁丁满脑子都是朝手里剑哈一口气的想法，失神之下稍微一用力。就见周身的肌肉陡然膨胀近两倍，几乎赶上鸣人腰粗的胳膊甩出肉眼几乎看不见的残影。

    砰——叮——

    手里剑竟穿过了两人合抱粗的圆木靶，撞在了后方的墙壁上。不过这时的手里剑已经变形，没有凿入其中，而是掉落在了地上。

    妈蛋，劲使大了！

    丁丁立刻板起脸，装作什么事都没有发生的样子。

    但如此大的动静依然引起了所有人的注意。一直注意这里的伊鲁卡更是嘴角一抽，这种破坏力，就是自己这个中忍和他打起来，也得小心翼翼吧。

    鸣人更是激动的都要蹦起来了：“噢~好厉害！”

    丁丁回忆了一下动作，蹲在鸣人的旁边，让他按照刚刚的姿势重新拿起了手里剑。

    接着调整鸣人的姿势：“丢的时候这里、这里还有这里都要发力，手臂挥动的路线是这样，腰也要跟着一起动。等到和自己视平线平齐……不，比自己的视平线稍高一点的位置松手……”

    等鸣人最终摆出了一个类似棒球投掷的姿势后，丁丁点了点头：“嗯，很好，试试吧。”

    按照丁丁的嘱托，鸣人用力丢出了手里剑。

    哚——七环。

    丁丁咂舌，掌握正确的发力方法之后立刻就有如此的精准度，如果不是瞎猫碰见死耗子的话，这种运动神经真的很夸张。

    “唉——你别瞎教啊！手里剑是那么用的吗？”伊鲁卡迈步走了过来。

    苦无用这个姿势丢还可以，但手里剑……它设计成扁平状就是为了在丢的时候能转起来以保持抛射轨迹。

    “呃……抱歉，伊鲁卡老师。”同样反应过来手里剑到底不是纸飞机的丁丁由衷的道歉，向一边站起，谦卑甚至局促的看着伊鲁卡进行示范。

    不远处，其他老师见到了伊鲁卡班的情况，不由惊讶：校领导来视察教师教学情况了？没接到通知啊？

    …………

