    雨水滂沱，下在了一处熔岩洞穴里面。

    但是这场大雨和外面世界并不相同，滴落到下面的雨水，居然化作白色的水汽，重新回到了头顶的一处白色小云朵里面。

    雨水循环，剑阵化作无形，隐藏在这处空间之中。

    外面的大恶魔似乎也察觉到了雨水里面的异常, 看着无数道火箭飞入其中，然后湮灭在里面，他本尊却小心等待机会。

    在这熔岩洞穴的世界，大恶魔却是有些手段。

    龙大海一时之间，居然不能用自己的灵目，找到他的所在。

    但是他早有准备，那根冰爪化作的水汽附着到了恶魔的周身的火焰上面，可是让他随时感知到对方的位置。

    大恶魔居然在剑阵周围, 四处游荡。

    躲藏在周围的火气之中，伺机寻常机会。

    “飞雨！”

    龙大海抬起手，指向一处虚空。

    顿时他周围的雨水，顺着他手指的方向飞出，无数的雨滴，里面带着精纯的水汽，也带着锋锐的剑气。

    雨水几乎瞬间来到了龙大海指的地方，化作锋利的细小水剑，击中了隐藏在这里的恶魔。

    恶魔似乎没有想到自己能够被发现，匆忙之间，激发护身火焰，然后黑色的气息化作一面盾牌，护在身前。

    雨滴化作的水剑，滴滴答答，密集的擦穿透火焰，然后击打在盾牌上面。

    剑气之中，夹杂之葵水阴雷。

    恶魔属于魔鬼之属，不过相比纯正的魔鬼，他们身上的气息没有那么邪恶。

    可是雷法对于他们, 也是一种极为克制的手段。

    噼里啪啦！

    雨滴密集而疯狂，宛如一颗颗细小的炸弹，在盾牌上面爆炸开。

    盾牌没有支撑很长时间，顿时被剑雨击碎。

    恶魔的那柄长刀，化作倒映，拦截在自己面前。

    然而雨滴持续攻击，啪嗒一声，这把灵器合器，居然直接断折了！

    “哼！”

    龙大海似乎对于恶魔长刀断折的事情并不意外，一切都在意料之中。

    他所在的位置，大雨已经停止，那雨水，都被他召唤飞出，攻击刚才的出现的假恶魔，或者说一具恶魔的化身。

    大恶魔十分的聪明，雨水对于他的克制十分的明显。

    所以，他利用化神破解风调雨顺剑阵，然后本尊趁机打算抢夺走自己的另一具身躯。

    得到那具身躯之后，他就可以恢复完全体。

    面前的人类不好对付，实际修为已经到了炼虚中期。

    按照道理来说，他作为第二道门户，挑战的修士修为应该是炼虚初期。

    可是面前的修士不知道如何躲过主人设置的阵法，居然能够隐藏修为。

    这种手段，那就不凡。

    他这个在这里不知道多少年的恶魔，都不清楚阵法的具体原理，由此可知面前的人类对手，绝对不简单。

    要想阻止或者击杀面前的对手，恢复完全形态，才最有可能。

    果然，他的化身泄露的气息，引起了人族修士的察觉，然后立刻施展剑阵，攻击过去。

    等到化身快要露馅的时候，大恶魔抓住机会，直接闯入了人族修士的身边。

    手中的长柄大刀，化作无数的剑影，朝着龙大会攻击而去。

    大恶魔没有留手，如果能够击杀龙大海，自然一了百了。

    如果不能够击杀的话，他也可以借此夺回自己的身躯，然后让自己恢复到完全状态。

    谷瀠

    红色的剑影纷纷，带着烈焰的炙热，席卷而去。

    剑影飞过，直接从龙大海的身前飞过。

    “阿里古拉！”

    大恶魔心中惊讶，如此近的距离，那么清晰的气息，没想到人族修士留下的居然是一道虚影。

    顿时感觉不妙，回身搂住自己的身躯，手中的灵器划出一道虚空，他就像逃离这里。

    可是布置下陷阱的龙大海，又如何让他如愿呢！

    剑阵顿时变得昏暗，原本在恶魔身躯前吸收恶魔血液的两把主剑，金剑和火剑，此刻也消失不见。

    恶魔拿着自己的另一半身躯，打算飞入破开的虚空之中，可是出现的虚空口子，居然在昏暗的气息之中，消失不见。

    什么？

    恶魔震惊异常，这种轻易化解虚空门户的能力，他都不能如此悄无声息的做到。

    面前的人族修士，到底还有什么手段？

    如果不是被主人种下玉符，此刻的大恶魔心中肯定生出恐惧。

    这种感觉，他已经好久好久没有体会到了。

    剑阵形成，恶魔自己闯进来，龙大海自然不会客气。

    “冰雨风霜！”

    剑阵外面，岩浆滚滚，火焰四射，炎气扑鼻。

    剑阵里面此刻却由昏暗转变成雪白，雪花飞舞，冰冷的剑气纵横。

    大恶魔在剑阵之中，翅膀快速抖动，手中的灵器更是化作无影，来阻止冰雪剑气的靠近。

    然而在剑阵之中，这些剑气好似没有尽头，无穷无尽的一般，从四面八方攻击过去。

    大恶魔的魔气消耗很快，他的本命气息在冰雪面前，被克制的死死的，所以消耗十分的巨大。

    在剑阵里面的大恶魔，手段完全使出。

    他先是使得身躯变大，化作百丈之巨，可是剑阵似乎也跟着他变大一般，根本没有受到丝毫的影响。

    紧接着大恶魔，释放了一道恶魔气息，黑红色的气息，使得靠近的冰雪全部被融化。

    可是这种状态没有持续多久，剑阵之中出现了雷电，雷电劈下数道，他的黑气被击散大半。

    黑气消散之后，冰雪又至。

    无奈之中的恶魔，再次施展绝招。

    他的两只眼睛，飞射出红光，照射整个剑阵。

    看那个样子，似乎在寻找剑阵的漏洞。

    可是剑阵突然光芒四射，浓烈的光线，使得里面宛如阳光堆叠，可比最烈的阳光。

    恶魔顿时眼中感受到痛楚，大叫一声。

    周围的冰雪剑气借机，在他厚重的铠甲一般的身上，留下数道深痕。

    剑阵此刻冰冷，大恶魔留下了血液。

    “呱啦呱啦！”

    这是痛苦的折磨，让恶魔发狂。

    数万年的孤苦并没有普通凡人察觉的寂寞，可以无尽的修炼，亦可以沉睡，还可以在自己的元神之中幻象一个世界，妙用无穷。

    可是在这里，这种痛苦的折磨，让他感觉愤慨又无力。

    最后，经历了三天折磨的大恶魔，只得自己放弃。

    “人族小子，你给我等着！”

    大恶魔放出神识放下狠话。

