    

    说着巴德又看到了边上的南茜：“她怎么在这？”

    不等张元解释，南茜抢先发话了：“我是副队长，怎么着，矮酒桶你有意见？”

    连忙摇了摇头，有些发憷的巴德赶紧抱新队长的大腿：“头儿，副队长欺负我的时候可要为我做主啊。”

    经过凯根的提醒他也知道昨天自己是怎么赢得那个疯婆子了，大法师的弟子哎，这可是真大腿。

    “我们接下来的事情还多着呢，都省点力气吧。”制止了女贼的张元转眼看向了明斯特。

    大个子倒是直白的很：“女，女巫。”

    “很好，你就是我们小队的女巫守护者。”

    “我的剑为你所用。”

    麻烦出现在了老色批这边。

    “我已经习惯了在焰拳这里的生活，这里的同伴以及其他种种。查内姆，抱歉我没办法加入你的小队。”

    劳伦斯的理由无懈可击，只是他游离不定，闪烁的眼光却反映了其真实缘由只怕不是如他口头上所说。

    “咳！”

    就在张元想要劝说对方之际，史卡站了出来。

    “劳伦斯，这是大公的命令，而非在是和你商量，查内姆他们要进行的是一项重要的任务。”史卡说着又给老色批戴了顶高帽子：“作为我们这里最优秀的游荡者，你责无旁贷。”

    一手摁住想要和史卡探讨一番谁才是最优秀游荡者的南茜，张元清楚这是史卡为了帮自己在扮黑脸，现在也该是轮到自己这个“好人”出场了。

    “劳伦斯，你也已经四十多岁了吧，目前也没有成家，只是在害羞的美人鱼那儿有个相好的侍女，没错吧。”

    这些事情之前也就听对方说过，而所谓的侍女只是顾及对方面子，害羞的美人鱼听着就不是什么正经地方，实际上那也就是博德之门最大的地下技院。

    “所以呢？”劳伦斯并不否认，但也没有什么其他的反应。

    “你就没想过为她赎身，和她一起建立个安稳的家庭？你都四十多了，你还能吃这碗饭吃几年？”

    看着对方沉默不语，张元继续加码：“游荡者可不是施法者，经验的积累也挡不住岁月的无情，你的心思大家也不是不了解，可你还有多少机会去积攒日后成家生活所需的家底？”

    “这用不着你来提醒我。”一向油滑的劳伦斯少见的红了眼眶，一字一顿地说道：“我会给她一个将来，我一定会。”

    “嗤，然后呢，你要多久呢？等到她老得当不了“侍女”被嫌弃的时候么？”那两个字的特殊意味在张元的重读下尤其刺耳。

    “你他吗的！”理智神经终于崩断的劳伦斯暴怒的用双手卡住了张元的脖子，只是这点力道对于他这种怪物体质来说也就是小孩子的玩闹罢了。

    旁边的队友们赶紧拉开劳伦斯，而南茜也有些于心不忍的向自己这个新队长问道：“查内姆，这真的有必要么，你难道要强迫一个仇人来为我们的团队服务？”

    张元摇了摇头没有回答这个问题，而是走到劳伦斯的面前，示意架住他双臂的明斯特松手，直视着对方密布着血丝的双眼说道：

    “劳伦斯，你是我向大公请求来的队友，也是我们队伍里不可或缺的一员，我不想这件事情一直困扰束缚着你，你给我交个底，到底还缺多少？”

    听了这番坦诚而直率的发言，劳伦斯的脸上虽还残留着方才的怒气和激动，却也强自按捺住了，咬着牙说：

    “那群该死的人渣用债务契约强迫她留在那个鬼地方，整整一千金币啊，我积攒了四年多也才六百多金，起码还有四百金的缺口。”

    边上的众人听得直摇头，可却也没什么好办法，哪怕是在前世都有这种利用债务逼良为昌的，何况是费伦这种地方，即便是焰拳也不可能把手伸到这种阴暗的角落。

    “四百金币的确是很勉强，如果你要建立自己的家庭，给她一个安定的生活，起码也要再加一百。”

    “你愿意借我这笔钱？”劳伦斯激动地看着对方这个听凯根吹牛已经成为大法师弟子的家伙。

    对于大法师什么的，这话劳伦斯只信一半，可就是普通的法师那也远比自己一个游荡者富有得多啊。

    “我可以借给你。”张元微笑着，等到老色批平复了他狂喜的心情后，接着说道：“这笔钱会从你的工资或是分红里面扣除，不过如果你阵亡了，就权当你的抚恤金，我也不会去追讨这笔债务，你看如何？”

    说完张元当即掏出了那五张沃金金券，递在对方手中，再将其手掌握成拳，推到他的胸口。

    郑重其事地将金券贴身藏好的劳伦斯看向自己的新队长，混没有从前的不着调，只是沉默着用力点了点头。

    此时天色已然近晚，一群人也早就已经是饥肠辘辘，只是为了这档子事兀自强捱着而已，某人大气的一挥手：“去酒馆，晚餐我请客。”

    一路直冲裘帕林酒馆，在等待上菜的时刻，大伙儿也边喝酒边吹牛打屁。

    南茜又开始旧事重提，说是要让大家表决一下冒险小队的名称，然后便把迦南、钢铁蔷薇、烈焰玫瑰三个名字念出来让大伙评论一番。

    南茜的小心思果然收到了奇效，本就是两个打一个，何况迦南这个名字让人云里雾里，不得其意，大伙自然而然地讨论起了南茜提供的两个名称。

    就在南茜笑眯眯地看向张元之时，却发现对方脸上毫无急躁之色，反倒是摆出了一副老神在在的派头。

    只当这个新队长是虎死不倒架，强撑着装作不在乎的南茜却冷不防听得一句。

    “对了，这个迦南是我提的意见，另外两个是南茜女士的主意，你们看着那个好，就选哪个吧。”

    某队长轻飘飘的一句话，立即产生了令南茜始料不及的反响。

    “我觉得迦南这个名字好，很有一种神秘的韵味，不愧是法师想出来的称号。”

    这个赤裸裸的马屁自然是来自矮人老哥凯根先生。

    “俺也一样，假、夹、迦南这个名字好。”

    这个生硬的马屁来自另一个业务不怎么熟练的矮酒桶，巴德先生。

    “迦南比较好。”

    这是蛮子明斯特先生。

    “我听队长的。”

    老色批先生显然清楚谁才是这个小队的金主和话事人，这种选择题他闭着眼睛也不会做错。

    “很好，那么我们的迦南小队就这样成立了！干杯！”

    众人举杯欢庆，而前一刻还觉得优势很大的南茜女士还没反应过来怎么回事就大势已去，只得挂着僵硬的笑容附和着一同举杯。

    苦酒入喉心作痛。

    就在这一刻，正日之月的第二十七个夜晚，DR1364，就在费伦大陆剑湾地区，博德之门的裘帕林酒馆，一个小小的，毫无名气的，实在是无足轻重的，怎么看都不正经的迦南小队成立了！

    不论这件事是否会在历史的长河中泛起浪花亦或是涟漪，也不论后世的编年史中是否会提及今日与此地所发生的事迹，总之我们的异乡来客从今开始终于有了一份渺小但终归属于自己的基业。        

