    对于肖翠的这般准备，苏咏霖觉得有些好笑。

    难不成肖翠觉得自己是个很可怕的家伙，而且还有要命的洁癖？

    否则怎么连一点点生活用品都看不到？

    呵呵，有趣。

    看到肖翠的时候，苏咏霖打量了一下肖翠，打量了一下这个奇女子。

    她的相貌一般，身材偏瘦，扎着两条粗大的辫子，颇有些乡土气息，给人以朴实可靠的感觉。

    倒是两只大眼睛炯炯有神，眼里有光，和苏咏霖曾见过的那些底层人民不一样。

    她的眼里没有麻木，只有希望。

    这很好。

    不过瞧着她紧张的模样，苏咏霖感觉有必要让她缓和一下情绪，于是呵呵一笑，坐在了一张椅子上，打开了话匣子。。

    “我又不是什么吃人的怪物，你那么紧张干什么？”

    肖翠盯着苏咏霖看了好一会儿，动了动嘴唇，似乎想要说些什么，但是终究没说出来。

    “我很可怕吗？”

    苏咏霖不以为意，笑着问道。

    这下肖翠说话了。

    “不，不，没有，只是……只是我没到主席那么年轻，长的也很好看……”

    骤然给人说自己长得年轻又好看，苏咏霖稍微愣了愣，随即哑然失笑。

    倒不是觉得多么有趣，只是他忽然想起自己说到底也是一个年轻人，而他确实已经很久都没有意识到自己是一个年轻人了。

    或许是因为他过早的把一个国家的担子扛在身上，以至于一丝懈怠都不敢有，所以不知不觉间便忽视了这一点。

    他小心翼翼的度过每一天，小心翼翼的制定每一个政策，为大明国的发展规划长远的道路。

    他每一天都在和人性、历史的惯性作战，挑战这个时代，竭尽全力把人们带出历史的漩涡，带出轮回的拉扯……

    以至于他渐渐忘记自己到底也只是一个二十六岁的年轻人。

    若是换一个身份，若是他从未来过山东造反, 从未掀起这场大革命, 只是想要做一个平凡的官员, 随波逐流，在南宋的大环境中不断的堕落下去，那么他现在一定很惬意。

    生活在南宋的话, 他应该已经考上科举，成为官员, 已经有了一位妻子, 再纳几房妾侍, 成天和文人骚客们往来喝酒，和官员同僚们斗来斗去, 和妻子妾侍们愉快的玩乐。

    他或许会成为南宋的年轻文豪，或者靠着仅有的良心做点利民的好事，留个好名声, 然后扩大财产, 用白手套经商, 出海赚点小钱之类的……

    反正, 他一定很愉快，一定可以尽情的享乐, 纵情。

    而不是像现在这样，担负着带领一个国家跳出历史周期律的沉重责任，以至于一点懈怠都不敢有。

    他感觉他似乎渐渐失去了苏咏霖这个人的本身, 变得更像是一种象征，一种拼尽全力让这个国家跳出历史周期律的象征。

    他知道自己在进行前所未有的实验, 前所未有的激烈，前所未有的艰险, 前所未有的困难。

    所以他几乎都不能把自己当做一个人去看待。

    这样想想，他到底是苏咏霖这个人, 还是其他的什么代表呢？

    上一次有人把自己单纯的当做一个人来评价，是什么时候？

    稍微回想一下，似乎还是稍微小一些的时候，爷爷和父亲都在的时候，年节家里来客人的时候，那样评价的自己。

    说自己聪慧，将来一定能考上功名, 功成名就，光宗耀祖。

    那个时候的苏咏霖，还仅仅只是苏咏霖而已。

    至于现在……

    算了，还是不当自己了, 要想当自己的话，他就没时间治国了，他有好多好多想做的事情。

    坐在这个位置上，注定他必须要把自己的欲望完全克制住，不能放纵自己，一朝放纵，整个革命局势就要出现巨大的波折了。

    他经不起这样的波折。

    之前投入的成本太大，他也完全舍不得，必须要克制自己，让自己成为那个引领者，而不是苏咏霖这个人。

    或许，当他从皇位上退下来之后，就可以重新做回那个自己，可就眼下来说，他必须要做那个众人眼中无所不能的【神】。

    或许很多人眼中，他就是那个无所不能的神，所以，他从未听说过有人如肖翠这般评价自己。

    还挺有趣的。

    笑着笑着，苏咏霖长长叹了口气。

    “上一次有人这样说我，好像还是在我十一二岁的时候，那个时候我的父亲母亲都还在，祖父也还在，一家人其乐融融，总是有说不完的开心事。

    后来，父亲死在海上，母亲郁郁而终，我仿佛在一夜之间成了孤儿，只剩下祖父一个亲人，再往后，祖父也病逝了，我只剩下自己一个人，从那之后，我就再也没有把自己当做一个人去看待。”

    肖翠眨巴眨巴眼睛。

    “不当人？”

    “额……哈哈哈哈，可以这样说吧，不把自己当成一个人去看，于是有了今天。”

    “那当做了什么？”

    “当做……什么呢？仔细想想，我也不是很清楚，我只知道我不是一个人，我身上肩负着太多人的性命和期待了，打从祖父去世那一刻起，我身上就担着整个苏家几百号人的命。

    我不能一刻停下来，一刻都不行，稍稍停下来些许，我都会有种强烈的负罪感，感觉自己在犯罪，感觉自己做错了事情，必须要一刻不停的往前走，乃至于往前冲。”

    苏咏霖不由自主的捏紧了拳头。

    这种感觉时至今日依然有，他总觉得自己的时间不够用，他不知道自己能活多久，只希望能在自己活着的时候把这个国家往前带，让这个国家走远一点。

    走的越远，就越难走回头路，远到了一定的地步的时候，便只能继续走下去，不能回头了。

    所以他很紧迫。

    不过当苏咏霖看到肖翠似懂非懂的眼神的时候，再次哑然失笑。

    “我怎么和你说起了这种事情呢？你应该是不能明白的吧？”

    “不太懂，但好像又能懂的样子……官……不，主席，主席看上去很累的样子。”

    肖翠及时改口，没有把“官家”喊出口，苏咏霖很高兴，因为他不喜欢“官家”这个称呼。

    不过，肖翠居然能看出他很累吗？

    “你能看出我很累？”

    “嗯，很累，但是又不想被人看出自己很累的感觉，我娘就是这样，每次我问她累不累，饿不饿，她总说不累也不饿……”

    这样说着，肖翠的声音有些哽咽，说不下去了。

    苏咏霖沉默了一会儿，拍了拍她的手。

    “你的经历，我都知道了，所以我希望你可以来中都。”

    “嗯，所以我来了。”

    肖翠点了点头：“看到了好多不一样的东西，好多好多我想都不敢去想的东西，原来大明那么大，城池也可以有那么大。”

    “这就对了，多往外走走，增长见识，开拓视野，人就会和过去不一样。”

    苏咏霖笑道：“如你这般的女子，过去一直都困守家中的一亩三分地里，别说女子，便是男子，困守一亩三分地之中，又能有什么见识呢？不往外走走，不多见见世面，多读些书，终究也不可能办成什么大事。

    所以我希望如你这般的女子能够多往外走，多见见世面，多做一些力所能及的事情，于是我办设工场，招募女子做工，是想给你们如男子一般离开家庭，脱离一亩三分地的机会。

    在工场里，你们可以过上截然不同的生活，更能和工场里的男子一起识字，接受一些启蒙教育，而后发现你们自己的价值，通过自己的双手劳动，养活自己，不需要依靠任何人。”

