    秦云杰脸色同样有些发白，进入那个地狱，那其中的画面让他惊惧。

    “见到什么看到什么，不要对别人说。”

    秦云杰当然知道轻重，他在朝歌举步维艰，谨小慎微是必须的，点点头道：“我知道！”

    “明日你去朝歌大摇大摆走上一圈。”许无舟对秦云杰道。

    “真要去啊？不会被人打死吧？”秦云杰苦着脸，他以为来朝歌做缩头乌龟有用。可没有想到，今天居然有人欲杀他而后快，朝歌比起他父亲想象的要危险的多。

    许无舟看了秦云杰一眼道：“最少有四个拨人保护你，你怕什么？”

    “……”

    秦云杰直接无视许无舟的话。这句话能信嘛？四拨人保护他，那四拨啊？

    秦云杰真是看不出来，曾经被他认为废物的许无舟，简直是变了一个人，瞎话随口就来，骗人的水平让他瞠目结舌。

    秦云杰以前还敢嘲讽许无舟，现在是真不敢了。一个能装那么久废物的人，这样的人他惹不起啊。

    临安所有人都看走眼了，以前觉得他配不上姐姐，现在突然觉得……姐姐危险了。就他这手段，姐姐怎么能逃得过他的魔爪。

    这便宜姐夫，怕是认定了。

    哎呀，好担心姐姐啊。碰到这样一个家伙，以后还不得吃的死死的，心疼！嗯，有时间得给姐姐提个醒，不知道能不能挽救一二。

    许无舟不知道秦云杰想什么，他提醒着秦云杰说道：“我给你的丹药用完了吗？”

    “用完了！”

    说到这，秦云杰内心不平静。许无舟给他的丹药效果太好了。不只是向他修行起来，血气暴涨。更是让他感悟裂天斩极快，他居然修成了裂天斩。

    加上霸王所留的血气修行秘术，他此时一身血气恐怖，超乎想象。

    “明日，应该有后天境天骄会挑战你，而且可能有特殊秘法打造出来的后天境强者。

    明日挑战你，你看情况选择接受不接受。

    你只修血气，实力虽然是后天境，但现在战力不下于先天境，加上裂天斩配合他的修行功法，那就更强大了。

    同阶一战，你小心谨慎，不会  出什么问题。但是……你要是犯了错误，真要是被人杀了，那到时候就真的可能白死。”

    秦云杰这时候神情慎重起来，点点头道：“我明白！我只修气血，不能以常理的境界看来，无惧先天境以下任何人！只是……我只要与人战，别人就看得出我是修行他的功法，这会不会有问题？”

    许无舟明白秦云杰的担忧，摇摇头道：“让人觉得你和他有关系虽然是麻烦，但也是一种震慑。麻烦已经避免不了，那给人一点胡思乱想的空间也是好事。”

    秦云杰点头，没有再说什么。

    “明日之后，我的重心就不会在你这里。你在朝歌低调行事就行。不用畏手畏脚，但也不要太过活跃。不惹事，但也不要怕事。”

    秦云杰苦着脸道：“你安排我明天去大街上游荡，这是低调行事嘛？真的不会被打死吗？”

    许无舟懒得看秦云杰，目光转向石媚，她因为施展了秘术，皮肤越发的显得白皙，身材丰腴，曲线曼妙，很是性感魅惑。

    许无舟虽然去算计了圣言殿，激将他们出来帮秦云杰。可不能把希望完全寄托在他们身上，万一他们不来，秦云杰不是真的要死嘛？

    何况，许无舟也要给圣言殿一种想法，自己根本没有算计他们的意思，只是单纯的看不爽他们的行为。

    造成这样一种人设，以后算计他们，他们才不会想那么多。

    所以，许无舟让石媚来了。那个地狱空间，正好可以护住秦云杰。

    杜撰一个莫须有的顶尖大能，足以震慑很多人。

    他不怕和人斗，可是也怕有人不守规矩。

    他才神海境，万一对方一个真王出手，一巴掌就能拍死他。许无舟不得不未雨绸缪。

    当然，立规矩打出道宗的威严也是一个目的。

    想到这，许无舟就不由想到黑碗老者。他躲在自己体内，怎么样都找不到他。

    至于他说的自己已经死了，打死许无舟都不信。要是能找到他，能借他的力量偶尔展现大能战力，那许无舟就真的毫无畏惧了。

    他能坑死一大批人！

    可惜……黑碗老者不配合。

    莫道仙让我闹事，他说闹  的再大都有他兜住。他到底行不行啊？现在自己连诸侯都杀了！

    他这要是兜不住，人皇问责下来。杀倒是不至于杀他，毕竟淮王有大罪在前。

    可给个教训，或者把他丢到魔窟去赎罪也有可能啊。

    对于莫道仙，许无舟还是原因相信的。这家伙虽然坑，可是在道宗大事上，他应该不敢乱承诺才是。

    而且，许无舟总感觉他隐藏了不少东西。

    比如，让武无敌那些道宗弟子前来朝歌。

    武无敌虽然天赋不错，将来成长起来也是一方强者。可现在的实力在朝歌算什么？

    特意说要求道宗弟子来朝歌见世面，这到底是为啥？他总不至于让武无敌等人去送死！

    等明日之后，也是时候回道宗了。

    许无舟不由想到那座宫殿，仙阁应该也要坐不住了吧。

    石媚见许无舟一直盯着她，而且盯着的地方一直是她隆起处，她脸色微微发红，喊了一声许无舟。

    “啊！”许无舟这才反应过神来，看着石媚说道，“你以后跟着我吧，正好我的医馆也需要一个人打理！”

    石媚咬了咬嘴唇，点点头道：“好！”

    刚刚那样盯着自己，又让自己陪你。男人的心思她能不懂嘛？

    许无舟不知道石媚想什么，而是问着她道：“黛夭夭来朝歌了吗？”

    石媚点头道：“和我一起来的朝歌！”

    许无舟问道：“你知道她住哪里嘛？”

    石媚摇头道：“未曾告诉我！”

    许无舟也不再纠结这点，心想黛夭夭应该会主动找他。

    许无舟对秦云杰道：“早点休息，我先回医馆了。”

    秦云杰想了想问道：“今日你这样做，是不是会惹上很大的麻烦？”

    秦云杰不傻，他安全了的话，那等于是所有的矛盾都转移到许无舟身上了。

    许无舟笑了笑，没有回答秦云杰。

    今晚，或许是最后的安宁了。明日，他就要迎接狂风暴雨。

    也不知道第一轮狂风暴雨，朝歌会给他怎么样的场面。

    想到这，许无舟倒是有些期待了。

    ……

