    云香和李泉的这门亲事难得的琴瑟和鸣，当真是和谐得很。

    夜深人静后，李泉送走了最后一个宾客，这才回到了后堂的喜房里。

    沈钰珠早已经给云香买了个服侍她的小丫头，另请了一个嬷嬷照顾她的起居，做一些浆洗的活儿计。

    如今一处院子简简单单的几个人，李泉和云香都是苦出身的孤儿，倒是显得人际关系分外的简单。

    两个仆从看着新人进了喜房，领了赏钱后忙笑嘻嘻地退了出去。

    喜房里只剩下了云香和李泉两个人。

    李泉拿着喜秤小心翼翼挑起了云香头上的红盖头，露出了云香那张娇美的脸。

    李泉心头顿时被填充得满满的，这世上最欣慰的事情之一，便是能同自己心仪的人白头偕老，共度一生吧？

    李泉缓缓抬起手将云香拥在了怀中，紧紧护着，再也不愿意松开手。

    云香被眼前这个憨厚老实的男人簇拥着，宛若这世上最安全的港湾，所有的风浪都被他挡在了身后。

    “云香，以后我定护着你周全，咱们好好过日子。”

    “嗯，”云香心头的感动，酸楚，种种的情绪一点点地晕染开来，最后在李泉的怀中平静了下来。

    她也紧紧抱着眼前这个心中喜欢的男人，重复道：“对，咱们好好过日子。”

    “以后咱们就跟着主子们，我帮主子照料内务，你好好看着铺面和庄子。”

    李泉忠厚的眉眼间染上了一层浓浓的笑意，看着自己怀中的妻子低声道：“咱们再生养几个孩儿，到时候让他们看着庄子，咱们老了的时候带带孙子，侍弄侍弄庄家，也当真是不错的。”

    云香轻骂了一声：“如今的事情还没活明白，你倒是想到了孙子辈儿的事情？”

    她骂归骂，脸颊却渗出一抹红晕，让整个人更加娇艳了起来。

    李泉看得心头一跳，情不自禁吻了下去。

    月色也羞怯地藏到了丝丝缕缕的云层里，露出了几分清辉，俏皮地洒在了屋檐上，聆听着爱的音符。

    今夜的月色着实的好，毓秀街绸缎庄的二层卧房里还亮着灯。

    顾落霞现在和江余年和离后，实在是没有去处，于是答应了自己好友的建议。

    她搬到了福鑫绸缎庄帮沈钰珠打理这半条街的买卖。

    她本来就出身商贾之家，小的时候就跟着父兄耳濡目染，自然晓得商业上的道道。

    她初次接手这里的事情，一来本身无儿无女无牵挂，正好做的是自己喜欢的事情，也算是自在了。

    二来沈钰珠这么帮她，她要是不知好歹将沈钰珠的买卖做砸了，做赔了，她自己就难受得厉害。

    她来了这里除了拼命地干活儿，已经没有别的希冀了。

    她甚至都不能闲着，每次闲下来，江余年对她的伤害就像是沉渣泛起，冲击着她的神经，让她生不如死。

    此时夜色越深，顾落霞越是觉得难受得厉害。

    瞧着手中的账册，渐渐幻化成了江余年的样子。

    顾落霞紧紧抓住了账册的边缘，大滴大滴的眼泪落了下来，在账册上晕染开来。

    有些伤口的弥合，需要一些时间的。

    她狠狠吸了口气，将账册收了起来，随后又烦躁地将被泪水打湿了的那几页撕了下来。

    顾落霞顿时觉得更加难过了几分，攥着撕下来的账册呆呆坐在了窗前的椅子上。

    越想越是憋闷难受，她抬起手打开了窗户，刚要将手中撕碎了的纸团丢到窗户外面去。

    不想迎面一阵冷风刮过，一道黑影迎着顾落霞的面门窜了过来。

    那道黑影窜过来的速度很快，顾落霞根本避无可避，整个人被冲进来的人一把捂着唇按压在冰冷的墙壁上。

    顾落霞顿时惊呼了出来，可是那尖叫声被这个黑影粗砾的手掌狠狠按了回去。

    她瞪大了眼眸看向了面前蒙着脸的男人，虽然蒙住了半张脸，可从露在外面的眉眼来看是个二十岁左右的青年男子。

    鬓角上有一个月牙形状的奇怪疤痕，此时伴随着他冷冰冰的视线看起来平添了几分凶蛮。

    “不想死，就闭嘴！”那个男人手中的匕首抵在了顾落霞的脖子上。

    伴随着一丝丝的凉意，顾落霞只觉得脖颈都被划破了一条小口子，散发出丝丝缕缕的疼痛。

    这个人当真是会动手灭口的。

    顾落霞原本抬起腿疯狂地踹着面前这个不速之客，现在也消停了下来。

    看到顾落霞的配合，那个人这才将匕首拿得稍稍离开了几分，可还是抵着她的脖子。

    顾落霞听出来眼前这个男人说话的声音，口音不像是中原人，带着几分异族人说话时的那种生硬。

    她顿时心思一动，抬起头沙哑着声音看着面前的蒙面之人道：“这位大哥怕不是中原人吧？”

    “我们做生意的讲究和气生财，你若是为了银子大可不必如此。”

    “出门在外谁没有个难处，我这里还有些碎银子你拿去应急，切不可再干这种勾当，年纪轻轻的谋点正经事情才算是对得起爹娘。”

    蒙着面的黑衣人顿时眉眼间掠过一抹惊讶，甚至还有一点点看奇葩的不可思议。

    这个女人不怕的吗？

    现在居然教训到他头上来了？

    “我不是来抢银子的，你是这绸缎庄的管事的吧？”

    这下子轮到顾落霞诧异莫名了，随后冷冷笑道：“这位兄台，你不抢银子大半夜闯进我这里，便是来玩耍的吗？”

    那个黑衣人又是一愣，许久没见过这么和他说话的女人了。

    “听着，本王……我不想和你废话，若不是慕修寒那厮将永宁侯府封得严严实实，沈钰珠也很少出来，我绝不会出此下策。”

    沈钰珠？

    这个莫名其妙半夜闯进这里的混账东西，怎么突然提起了钰珠？

    “你找钰珠做什么？”顾落霞心头生出一丝敏锐来。

    那个人也是心思一动，眼前这个年轻的绸缎庄的女掌柜的，怎么说起沈钰珠这般的亲切？

    他还愁着怎么想办法将话儿给沈钰珠带过去，现在得来全不费工夫。

    那个人淡淡笑道：“你和永宁侯府少夫人很熟？”

    顾落霞忙闭了嘴冷冷道：“你又是谁？安的什么心？”

    那人冷哼了一声，抬起手将她的领口抓住拽了过去。

