    

    第313章天神境出现

    苏天一众人饶有兴趣的看着苏无涯和苏朗互掐。

    片刻之后，苏天轻声道：“还真是父慈子孝啊，既然如此的话，那么你们两个人就一起上路吧。”

    说着，苏天手中的乌金虎头枪上汇聚了一道金光，就要朝着苏无涯和苏朗而出。

    而这一刻，苏无涯感受到了死亡的威胁，也顾不得其他，如同苏朗那般跪倒在地上，哀求道：“苏朗说的没错，穆妃活很好，只要你愿意放过我，我一定会将她送到你的身边。”

    这一刻，苏无涯为了活命，居然也说出了苏朗所说的话。

    顿时，苏天一阵错愕，这就是不是一家人不进一家门吗？

    但是，苏天自是知道话多必死的flag，当下就要出手解决掉苏无涯和苏朗，以免夜长梦多。

    但是，就在苏天将要出手之时，忽然远处传来一声暴喝，一阵强大无比的能量波动席卷了整个战场。

    随后只听见一道声音传来。

    “你个小杂种，很好，胆敢欺负到老朽天炎皇朝的头上，你是第一个，老朽苏宏阳高坐天炎皇城，等你来犯！”

    话音刚落，只见一阵清风袭来，卷起了跪在地上的苏无涯和苏朗，以及深坑之中的苏林和战场之中天炎皇朝的士兵，瞬间就消失在了此地。

    而韩皇就傻眼了，因为战场之中只剩下了他一个，以及韩王朝的士兵。

    而也就是在这一刻，韩皇忽然觉到了自己身上的气运突然消失，顿时，韩皇如同垂死病中惊坐起，一脸不可思议的看着苏天，颤颤巍巍的说道：“是你？是你吸走了我韩王朝的气运？”

    苏天看着一边的韩皇，满是不屑，手中游龙剑瞬间落下，韩皇的头颅应声而起，掉落在了地上，如今韩王朝的气运已经被樱花聆所吸取，韩皇已经无半点用处。

    至此，出了水雪月，所有的王朝都被苏天所灭。

    “整顿一番，半月之后触发，攻打天炎皇朝！”

    苏天解决了韩皇之后，便对着身边的众位战神说道。

    因为，方才那苏宏阳所展现出的实力境界，绝对是在准神境之上，甚至是天神境的存在，自是不可以这般冒失。

    随后，大军集结在了凤姚城。

    “诸葛军师，统计出我大夏皇朝损失多少士兵？”

    苏天坐在高位上，看着下方的诸葛亮问道。

    诸葛亮闻言，向前一步站出，道：“回禀小主，我军损失士兵三万八千一百四十六人，歼灭敌军一百五十三万。”

    闻言，苏天满意的点了点头，天炎皇朝损失一百五十万大军，那么也就说明幻月水晶之中，如今有着一百五十六万的英魂大军。

    “好，大军整顿十五日，我们一路高歌猛进，半年之内，拿下天炎皇朝。”

    随后，苏天对着殿中，所有的战神说道。

    “小主，还整顿个屁，就天炎皇朝那些土鸡瓦狗，待俺和俺二哥一路攻进天炎皇朝，定然可以拿下苏无涯狗贼的脑袋。”

    忽然，张飞站了出来，大声说道。

    “你这黑厮的脑袋莫非是榆木的，你没看见小主受了这么重的伤，不得休息十五日？”

    正此时，武松拍了一把张飞的脑袋说道。

    高坐上，苏天闻言，顿时一阵的无语，但是知道张飞和武松的性格，苏天自是没有多说什么。

    “对了，长夜，那苏宏阳的实力如何，你可知晓？”

    忽然，苏天看向一边的苏长夜问道。

    苏长夜闻言，思索片刻之后，便开口道：“那苏宏阳早在数百年前，便已经是地神境巅峰，不过方才我感觉他的气息，虽然迈入了天神境，但是气息并不是很稳定，估计是感应到了天炎皇朝所经历的，强行出关，导致的境界不稳。”

    顿时，苏长夜的一番话在人群之中引起了轩然大波。

    方才还在一脸张狂的张飞顿时一阵错愕，失声开口道：“居然是天神境，那我们还打个什么。”

    不只是张飞，所有的战神，甚至是武媚娘都眉头紧皱，毕竟，眼下只有刑天杨戬和苏长夜是准神境，虽然足以傲视群雄，但是面对天神境，还是没有半点的胜算的。

    “怎么，不就是区区的天神境吗，怎么就一副霜打的茄子？”

    苏天看着众人一脸的愁容，顿时一排桌案，大喝道。

    而此时，苏长夜也开口道：“虽然苏宏阳是天神境，但是气息紊乱，若是我和刑天将军以及杨戬将军联手的话，倒也不是没有一站之力，何况我们还有这么多的将军，大败天炎皇朝，不过是时间问题罢了。”

    听到了苏天和苏长夜所说，众人细细一品味，好像是这么个道理，而且，他们这边还有一直以来都深藏不漏的武媚娘。

    想到此处之后，众人的心中终于放心了许多。

    “咳咳，好了，就这般，都先退下吧。”

    苏天轻咳一声，随后说道，一众战神也就退下了。

    待到所有人都离开之后，苏天脸色惨白的看着一旁的武媚娘，道：“媚娘，你看我气息这么虚弱的份上，能不能和我一起睡，你放心，我绝对不乱动。”

    闻言，武媚娘看着苏天，双眼微微眯起，随后道：“小弟弟，你该不会是故意这样的吧？”

    武媚娘可不会忘记，战场之上的时候，苏天将脑袋埋在了她身上蹭的时候。

    只是，听到武媚娘所说之后，苏天顿时面色一正，但是却轻咳一声，嘴角滴血，随后一脸‘委屈’的说道：“媚娘，你怎么能怀疑如此单纯的我，我在你心里难不成就是那种人吗？”

    看着苏天如此模样，一时之间，武媚娘也摸不来苏天到底是装的还是真的。

    随后，苏天再度开口道：“唉，没事，我自己一个人也可以的。”

    说着，苏天就艰难的站起身来，朝着殿外而去，时不时还轻咳几声。

    所谓关心则乱，武媚娘看着苏天离去的背影，顿时心中一疼，便上前去，将苏天搀扶住，道：“要是被我发现你骗我的话，可就不要怪姐姐不客气了。”

    只是，武媚娘并没有看见，苏天的眼角闪过一抹邪光。

