
    第1457章亡魂大冒

    “这……我不是出现幻觉了吧？潘旭声势浩大的一击，就这么溃散无形了？”

    “啧啧，只能说，那个白衣人更不简单啊。一掌既出，活撕火龙，这得是何等精悍的修为？”

    “不过那个白衣人未免太托大了些，明知自己的招式已老，却不思变招，也不稍退、以待重整旗鼓，而是继续蒙头猛冲。”

    “莫非他并不知道炼兽宗兽茫之盾的厉害？”

    “嘿，那可真惨了。多少天纵奇才般的人物，最终都是折在了战斗经验不足这条不起眼的小阴沟里。”

    “现在看来，这白衣人也无法避免……”

    众人议论纷纷。

    他们既惊叹于辰申的恐怖战力，又认为对方的“战斗智商”与“实战经验”实在是低的可怜，因此没有一人看好他。

    将这一幕映入眼帘的谭雅，更是急的直跳脚：“这个……大蠢蛋！”

    “他连基本的战斗意识都没有吗？先前一招明明已经占了上风，何不稍退调息后，再以新玄技压打对方？”

    “结果他就这么无脑硬冲了上去。啊啊啊，我现在相信这世上真有人是蠢死的了！”

    想到这，她急忙扭头，扯了扯身旁那位从头到尾都闭着眼睛、仿佛周遭一切都与之无关的老媪：“师尊，您能不能出手救一下辰申呀？”

    “他要是有出了什么意外，灵珑姐姐肯定会伤心死的！”

    那老媪闻言，依旧如老僧入定了一般，纹丝不动。

    只探出一抹神识，漫不经心的传音：“生死由命，成败在天，随缘吧。”

    “师尊！您……”

    “不必多言。”

    没等谭雅再劝，那双目紧闭的老媪已再度传音，打断道：“就算为师出手，也会帮潘旭，而不是帮你口中所谓的辰申。”

    “你别忘了，紫灵珑毕竟是教宗大人的义女，此来，是要与炼兽宗潘旭结成连理的。”

    “倘若你再胡搅蛮缠，信不信为师直接冲上去捏死那白衣小子，替未来的亲家扫除一害？”

    闻言，谭雅顿时语塞。

    自己这位师尊不喜欢多说话，但每每说出口的话，就必然会兑现。

    谭雅可不敢再撒泼使性子了，只能一脸焦急的仰望半空，祈祷那个“大蠢蛋”能运气好、逃脱被反杀的厄运……

    半空中，雷影急追、火影急撤的镜头突然一变——

    “嘿嘿，就是现在——去死吧！”

    待到辰申冲的距离自己足够近、紫雷赤火相互迸炸的势头攀抵巅峰的时候，潘旭突然一甩手：“唰！”

    轩苍龙铭扇扇面铺平，锋利如刀的扇楞，直划向对方的咽喉！

    与此同时，辰申那双不带有任何玄技威势的肉掌，业已逼临潘旭的胸口。

    辰申目光沉静如水。

    潘旭则是将喜上眉梢：“蠢货！”

    “你没有任何玄兵在手，单凭寻常掌击之力，能破开本座的护体玄气已是极限，又如何伤得了我？”

    “本座就不同了！”

    “轩苍龙铭扇加持了雄浑玄能，只要能稍稍撕开你脖颈处的护体玄气，扇刃锋芒，必见血封喉！”

    电光火石后，一扇一掌之威，几乎在同一时间命中彼此——

    “嗤嗤嗤……”

    一如潘旭所想，轩苍龙铭扇仗着灵阶玄器之锋、以及他暗自催动了三成的本源玄气之力，的确划破了辰申喉部的护体玄气。

    此刻，扇威虽已被剔去九成九之多，但在潘旭想来，只需要这剩下的一丁点，也足以让对方血洒晴空——

    毕竟，没有任何一个人类修者，在护体玄气被破的情况下、还能架得住境界相差无几的对手持灵阶玄兵，击伤其要害。

    “呲啦！”

    下一刻，轩苍龙铭扇紧擦着辰申的喉咙滑过！

    然而，血喷如泉的一幕，并没有出现。

    潘旭目力所及处，扇刃哗啦走的喉咙间，竟只留下了一条极为浅淡的白痕……

    “什、什么？”

    那小青年心头剧震！

    还没等他回过神来，辰申的掌风业已扯开他胸膛的护体火能。

    噬血天虹雷在与炙热火能的对冲中所剩无几，辰申此刻＂chi　luo＂着肉掌，狠狠按向潘旭的心窝。

    “哼！没……”

    潘旭本想冷嘲一句“没用的”，奈何话才说到一半，戛然而止——

    “嘭！”

    对方看看似已是强弩之末的一掌，狠狠的砸中胸膛。

    “轰！”

    随即，一只肉掌直接轰碎了紫金轩灵甲的护心镜。

    “喀喀喀……”

    紧接着，汹涌的掌势深深嵌入潘旭的肌肉、直至贯透了胸骨，把他的胸腔砸的整个凹陷了下去！

    剧痛传来的同时，潘旭心肺被悍力压迫、以至于积淤的气血直窜咽喉，最后夺腔而出——

    “噗！”

    潘旭顶着双布满血丝的瞳仁儿，一脸的匪夷所思。

    他怎么也想不明白，对方是人，自己也是人，境界也相差无几。

    可为何自己这一扇子划过去，手上传来的触感明明已是扎扎实实的命中了目标，结果却连对方的一点皮毛都没伤到？

    反倒是那白衣人一掌袭来，掌臂之上的雷能明明已经被护体玄气抵御了九成以上。

    可最后，对方仅凭肉体力量，硬生生炸崩了自己的紫金轩灵甲不说，连胸骨都已根根断裂、心肺重创……

    就在潘旭一大口鲜血喷吐而出之时，辰申似乎早已做好了准备。

    只见他身子一矮、一绕，轻轻松松避过了当头血污。

    与此同时，绕到潘旭背后的少年迅速出手——

    他维持着与对方背靠背的姿势不变，只将左手食指、中指、与大拇指擒成了个“鹰爪”形，狠狠的倒扣着、抓向潘旭的腰椎！

    “嗤嗤！”

    对方的护体火能在胸骨爆碎的瞬间，力道已流逝了大半。

    少年的三指鹰爪几乎毫无任何阻力的钻透了潘旭的护体玄气，连带着，指如钢钉一般、凿穿了紫金轩灵甲的背翼。

    三根钢筋重指，裂皮撕肉，瞬间掐进潘旭丹田位所对应的腰椎——这里，号称是玄力的第二源头。

    潘旭胸口处的剧痛感还未消弭、性命垂危之际，自己的腰椎再度传来异痛。

    一时间，堂堂神选之子，亡魂大冒……
