
谢良辰跟在陈咏胜身后，陈家村的人和王家几个伙计四处寻找王俭的身影。

“就是这里没错，”王家掌柜言之凿凿，伸手向上指了指，“就是从那条路上掉下来的。”

“附近都没瞧见有骡车的踪迹啊！”陈子庚道。

王家掌柜一脸急切：“或许太远了看不清楚，再走近些。”

陈咏义带着几个人快步向前去搜寻。

“谢大小姐、里长，这么晚了还帮我一起出来找我家老爷……我真不知该说什么才好。”王家掌柜生怕陈家村的人退缩，不停地在一旁说话。

“应该的，”陈咏胜道，“王老爷与我们相识那么久，对村子里多有照顾，他出了事我们定会前来。”

大约又找了半个时辰，就听陈咏义的声音道：“在前面看到了摔坏的骡车。”

众人听到这话精神一振，立即向前走去。

天色渐晚，陈咏胜带着人点了自己做的火把照明，一行人向陈咏义的方向而去。

“这里还有装货物的箱子。”

箱子摔坏了，露出了里面的东西。

陈咏义仔细看了看，箱子里的是皮子，王俭做的就是皮毛买卖，如今看到这箱子，刚好印证了王家掌柜的话。

陈咏胜赶了过来，带着村中人向前走去，火把照射下，不少的箱笼散落在周围：“前面还有更多的货物。”

“老爷，老爷……”

王家掌柜开始叫喊，众人却没有听到王俭的回应。

“别急，”陈咏胜安慰王家掌柜，“王老爷可能自己往前走了，我们再找一找。”

王家掌柜点了点头，陈家村众人四处搜寻。

王家掌柜向几个伙计摇了摇手中的火把。王家人开始渐渐与陈家村的人分隔开。

“这怎么还有个屋子。”

谢良辰跟在陈咏胜身后看到了藏在树木背后的草屋，谢良辰心中了然，就是这里了。

陈子庚快步走过来道：“阿姐，王家的人溜走了。”

王家掌柜和伙计一动，陈子庚就已经瞧见了，之前阿姐与他说王家的意图，他虽然早有准备，但是当亲眼瞧见那些人的作为时，陈子庚第一次深刻体会到了人心险恶。

陈咏义道：“要不要打开看看？”

陈咏胜思量片刻看向谢良辰。

谢良辰道：“里面放着的应当是药材，既然已经到了这里看看也无妨。”她也想知道那些人陷害陈家村用的是什么样的熟药。

陈咏胜将木门打开，药材的味道混杂着一股血腥气扑面而来。

陈咏胜下意识地将谢良辰挡在身后，拿起手中的火把向里面照去，只见一堆箱子中躺着两个人影。

看两个人的穿着与那些王家伙计一般无二，两个人脸上满是鲜血，眼睛半睁着，一动不动。

陈咏胜低声向谢良辰道：“我进去瞧瞧。”

说完话，陈咏胜防备着靠近屋子里的人，伸出手去查看二人鼻息，手指碰触的是一片冰冷。

“两个人身上血迹未干，应该死去不久。”

陈咏胜听到谢良辰的声音，侧头去看，只见谢良辰正在那尸身上查看着，脸上没有半点的惧意。

“是被人用棍棒打死的，”谢良辰道，“村子里没有利器，看起来更像是我们下的手。”

如果这二人是王家伙计，王俭这是想要借此脱罪，证明他与陈家村没有关系，反而他发现了陈家村的秘密，被陈家村追着灭口。

谢良辰看向周围：“二舅舅，将人都喊过来吧，大家都小心戒备，万一一会儿打起来，我们还要设法自保。”

陈咏胜点点头，他听辰丫头说了，宋羡将军早就知晓这桩事，定会赶来救他们，不过辰丫头说的也对，不能全然依靠别人，他们自己也要有些准备。

陈咏义出去打探消息，陈咏胜带着陈家村的人从周围搬石头，有石头遮蔽，至少可以防备冷箭。

……

王家掌柜带着伙计仓皇地向前跑着，他们与陈家村的人渐行渐远，不过让王家掌柜想不通的是，为何陈家村的人没有追上来？

这时候陈家村应该发现他们不见了，奇怪为什么不追呢？

陈家村追赶他们，这样看起来才更加真切。

难不成那些村民比他想的还要傻，没有找到那藏药材的地方，也没有发现事情有问题？

这样想着，就听得伙计道：“前面来人。”

马蹄声响由远而近，不知来人的身份，王家人先四处躲藏。

隐约听到有人喊了一声：“谁在这里，立即现身。我们是镇州府衙的人。”

王俭与宋旻事先商议好，宋旻会让宋启正的兵马和镇州知府前来捉赃，到时候他们会称自己是“镇州府衙”的人。

“救命……救命啊……”王家掌柜喊一声跑上前，“大人，求您为草民们做主，陈家村……陈家村的人疯了，我们撞见他们搬运货物来此地，陈家村人让我们上前帮忙。

我们不好不答应，谁知他们忽然向我们的伙计下手，我亲眼看到两个伙计被打破了头，倒在地上生死不知，我们拼命奔逃，才到了这里……”

火把亮起来，镇州知县看向王家掌柜：“天已经黑了，你们在这里做什么？”

王家掌柜道：“我们家的骡子病在了半路，全都拉不得车了，我们本是要回城向东家报信，抄近路经过这里，瞧见了陈家村的人正在搬运箱子，于是被他们拦下。”

王家掌柜说着指向身后的一个方向：“大人可以让人去查看，我们是否有三辆骡车在那里。”

镇州知县还没说话，旁边的副将催促道：“我得到了消息，那些辽人将货物运到了这山中，我们不如去一看究竟。”

王家掌柜听到这话不禁道：“辽……辽人？我们瞧见了前面又许多箱子，箱子里……装的都是皮子。”

副将正色道：“那些箱子在哪里？”

王家掌柜道：“我带大人们前去。”

副将命王家人引路，然后转头吩咐身边的将士：“准备好弓箭，通敌之人若敢反抗，一律杀无赦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68663488"  chaptername="第九十四章  通敌">加入书签</a>
</div>
