 魔主一怔，嗤笑出声：“我知道，你实力很强，碾压同阶。

但你终究只是一个证道巅峰，你觉得，你能够与我匹敌？

再说了，这里可不仅只有我自己，你若是想要离开，需要将在场所有人都击败才行。”

他摇了摇头，有些嘲讽的道：“这是不可能的事情。

你若是个聪明人，就应该束手就擒，而不是继续挣扎！”

他身旁的一众人，都是眼神凌厉盯着林辰。

这些人，无疑都是幻魔窟的顶尖强者，身上散发出证道境级别的可怕威压，除了修道境界之外，他们的灵魂境界，也绝对不弱。

特别是那幻魔窟大长老，他的气息，也是给林辰带来了巨大的压迫感，林辰猜测，这人可能也是一名七劫证道的证道境大圆满，幻魔窟最强大的存在之一。

毫无疑问，若是不动用从独孤战那儿所得到的力量，林辰别说是将眼前这些幻魔窟的强者击败了，就是想要逃走，都不太可能。

林辰拧了拧眉，道：“在动手之前，我想先问一下，我们山主现在怎么样了？”

“他被幻魔山的护山大阵困住，无法脱身，不过倒也没有性命危险。

我虽然恼火，但也不至于直接将太初神山的山主杀了。”

魔主冷声说道，他自然不会说，他也怕真想杀甄星海的话，甄星海发狂之下，会让幻魔窟付出巨大的代价。

林辰长舒了口气，一颗心放了下来，他的身体，化作漆黑的火焰，身上的气息，越来越可怕，他身旁的空间，变得扭曲，就犹如被烧得快要融化的塑料。

“证道境巅峰，施展秘法后，身上的气息，竟是达到这种程度，已经堪比六劫证道的证道境大圆满！这家伙，竟然妖孽到这等程度！”

魔主眼神一凝，他曾见过无数堪称妖孽的天才人物，但无疑，那些人都远无法和面前这青年相提并论，就是他最为看重的少魔主夜玉鳞，和眼前青年一比，也不值一提！‘如果他当年，加入的是我幻魔窟，而非太初神山，那该多好！’魔主脑海中突然浮现这么一个念头，旋即叹息一声，这世上哪有什么如果，所谓的如果，不过是自找烦恼。

“既然你一定要动手，那我便陪你玩一玩！”

虽然惊讶于林辰身上的气息之强，远超出他的修道境界，不过，魔主依旧无所谓，上前一步，负手而立，脸上尽是从容，俨然高手风范。

林辰摆了摆手，道：“免了！我想了想，我和你们其实无冤无仇，还是不跟你们动手了。”

魔主眉头一扬，得意笑道：“那你是愿意老实跟我们走了？”

“不。

我打算自己走！”

林辰摇头。

魔主脸色一沉，觉得对方是在耍自己，不敢动手，还不愿意老实跟自己等人走，这是做什么春秋大梦呢？

“既然你不出手，那么便由我来出手！”

魔主刚要动手，就见到林辰的背后，弥漫出墨水一般的黑色能量，就如潮水一般，在他背后涌动。

林辰一手持着轩辕枪，另一只手，则是放在背后。

他的身体都已经化作漆黑的火焰，因此，幻魔窟的人，并未注意到，他的另一只手上，也拿着一样东西。

那是一个阵盘。

一个通体漆黑的阵盘！阵盘隐没于黑色的火焰中，肉眼根本无法见到。

那潮水一般的黑色能量，便是从阵盘中涌出来的。

下一刻。

黑色的能量，极速转动起来，化作一个漩涡，漩涡犹如黑洞，将林辰的身体吞噬了进去，眨眼见，林辰消失在魔主等人的面前。

“空间挪移阵法？

不对！是刻印着空间挪移阵法的阵盘！”

魔主脸色一变，立马喝道：“囚天禁狱！”

顷刻间，四面八方，出现一面面黑色能量凝聚而成的墙壁，这些墙壁，连接在一起，形成了一个巨大的囚笼，将这片空间封锁起来。

“想要从我的面前逃走？

门都没有！”

魔主语气有些不屑，但片刻之后，他的脸色就变得非常的难看，林辰的气息，完全从这片空间消失了。

任凭他如何感应，都已经完全察觉不到林辰的气息。

“被他逃走了！”

魔主无比恼火的道。

幻魔窟的其他人，脸色也都有些不好看，没想到这么多人一同出动，竟然还让对方给逃走了！“他所使用的，应该是刻印着九品道境圣阵的阵盘！没想到，他的身上，竟然有这么珍贵的宝物！”

幻魔窟大长老，有些诧异的说道。

众人此时回想林辰先前的举动，很快的，也就都是明白，林辰其实一开始就没打算要和他们打。

启动九品道境圣阵阵盘，需要耗费一些时间，他刚才不过是在拖延时间！其实，就算是九品道境圣阵阵盘，以魔主和幻魔窟大长老的能耐，只要谨慎一些，多半也不会让对方给跑了。

说到底，是他们将林辰当成瓮中之鳖，才给了林辰启动阵盘，从他们面前逃走的机会。

“这小子，实在是太狡猾了！”

一个幻魔窟长老，有些愤愤的说道。

“越是高等级的阵盘，制造起来越难，能使用的次数，往往也是越少。

这种级别的阵盘，我估计他手上也就只有一个！我就不信，下次他还能用那阵盘，从我们面前逃走！”

另一个幻魔窟长老，咬牙切齿的说道。

“这小子，的确诡计多端！不过，除非他想要永远留在幻魔大陆这边，否则的话，若想回去，他便需要前往我们幻魔窟在这边的据点！接下来，我们守株待兔，他一定会自己来找我们！”

魔主心中依旧很恼火，不过很快的也就冷静了下来，只要林辰想要离开幻魔大陆，那么他早晚还要落入幻魔窟的手中。

因为，这幻魔大陆的唯一出口，便是在这幻魔大陆上的幻魔山！这个世界的幻魔山，和外界的幻魔山之间，有着一条通道，连接两个世界。

“你小子再能逃又如何，有本事，就永远在这边隐姓埋名，不要回去了！若是想回去，便要到幻魔山，而你敢到幻魔山，就叫你有来无回！”

 