    

    怎么可能！

    唐燕青丝毫不信。

    唐眠和傅凉渊结婚三年，但唐燕青对于这个名义上的姐夫，也只见过一次！

    那一次，是他第一次前去畅心园，也是他唯一一次见到傅凉渊的时候！

    看到傅凉渊的第一眼，唐燕青就只有一种感觉：这个男人，深不可测，城府极深！单纯得跟朵小白花一样、却遭受过诸多苦难的姐姐，和他在一起，肯定处于弱势！

    事实也如同他所看到的那样。

    明明畅心园里有那么多的佣人，可是关于傅凉渊的种种事情，姐姐都不假手于人，亲自操办。

    傅凉渊的集团临时有事儿，需要出门，姐姐将他送到门口，还等着他的车离开畅心园，才重新返回！

    可是从始至终，傅凉渊的神情都是淡淡的，没有一丝感激，也没有感动。

    明明，在面对佣人时，傅凉渊还会说上一句“辛苦了”，但姐姐为他忙里忙外，他却觉得理所当然！

    他高高在上，将一切都掌握在自己的手中！

    这样的男人，怎么可能会将主动权交到姐姐的手上！

    所谓的和平离婚，怕也是因为傅凉渊觉得不需要姐姐了，才会分开吧！

    今日的车、房，怕都是傅凉渊打发给姐姐的离婚财产吧！

    越想，唐燕青就越是愤愤不平，颇有些咬牙切齿：狗男人，真的以为自己有几个臭钱就了不起了，就能够买断姐姐的三年青春和婚姻！

    等着吧！

    总有一天，他会站在傅凉渊的面前，狠狠地教傅凉渊做人！

    ……

    相较于唐燕青这边的暗流涌动，另一边的傅凉潇同样不好过。

    伤口撒盐的痛，并没有因为重新清理、换过新衣服而消失，相反的，只是藏匿在衣物之下，强行忍着疼痛的后果，全身都汗津津的。

    回到小别墅时，傅凉潇终于绷不住了，嗷嗷地痛叫出声，毛手毛脚地脱下外在的衣服，还不忘吼着季万宝：“还不快点给我拿毛巾过来，擦一擦身上的汗水！”

    汗水浸泡在伤口周围，也不是一般的折磨！

    季万宝连忙照做。

    等傅凉潇裹上浴巾时，家庭医生也已经来到小别墅里。

    傅凉潇让家庭医生给他处理着身上的伤口，疼的龇牙咧嘴的，不断地说着：“轻点！你这是想疼死小爷我啊！毛手毛脚的！”

    家庭医生也是很了解傅凉潇，倒不介意，只是有些奇怪：“少爷，你身上这伤口是怎么来的？瞧着也不像是划伤啊，更不是摔伤……”

    傅凉潇的脑海里一下就闪现了这两天的非人折磨，脸色一变！

    被一个女人，而且还是他看不起的女人关进猪笼子，受尽折磨，乖乖认怂这种事情，打死他都是不愿意承认的，他要面子！

    傅凉潇恼羞成怒，冷冷道：“你管这些伤是怎么来的，能处理就给我处理，不能处理就赶紧给我滚！我好换个更加专业的医生！”

    家庭医生嘴角一抿，倒也没有再说些什么。

    等处理完傅凉潇的伤口后，留下一些药物，说明注意事项后，家庭医生也没有停留，很快离开。

    别墅里只剩下傅凉潇和季万宝二人。

    对于这两日发生的事情，季万宝仍旧心有余悸，顶着挨批的风险，弱弱地问上一句：“小傅总，那现在咱们怎么办啊？这件事情要不要告诉傅总？”        

