
　　进屋后，女人们都去了厨房忙活，男人们则开始准备好桌椅板凳。

　　今天陈江海没有请外面的人，可是村子里沾亲带故的还是得招呼下。

　　足足摆了七八桌，陈江海他们才停了下来。

　　“爸，这差不多了吧？”陈江海问道。

　　“嗯，差不多差不多，先休息一下吧！”陈立业擦了擦额头汗水道。

　　就在这时，一辆桑塔纳从外面开了进来，缓缓停在了众人面前。

　　很快，车上的人就下来了，是许久未见的顾延平。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海不由得一愣，他怎么来了？

　　要知道顾延平在陵海还是有点名气的，陈家村有几个人认出了他来。

　　“咦，这不是咱们陵海的百货大王吗？”

　　“对啊，他怎么来了？”

　　“难道他也是来跟陈家捧场的？”

　　只见顾延平下了车，冲着陈江海挥了挥手，跟着便走了过去。

　　正所谓来者是客，陈江海现在也不可能把人赶走，只好迎了上去。

　　上次满月酒的时候，顾延平也是不请自来，姿态摆得很低呢。

　　“顾总，你怎么来了？”

　　陈江海招呼道。

　　顾延平则满脸堆笑道：“陈总，恭喜恭喜，我这次又是不请自来，你不会赶我走吧？”

　　“顾总说笑了，多一副碗筷的事而已！”陈江海摆摆手道。

　　听到陈江海这样说，顾延平是安了心。

　　只要陈江海不赶他走，就还有机会。

　　现在秋海电器的销量实在是太好了，顾延平也想跟着陈江海喝一点汤。

　　抱着这种想法，顾延平决定在陈江海面前多刷一点好感。

　　上次去满月酒，，顾延平忍住了没说。

　　这次顾延平打听到了陈江海老家过伙，觉得是一个好的机会。

　　“陈总，听说你要过伙，我带了点心意过来，请笑纳。”

　　说完，顾延平的司机就从后备箱抱着个半人高的摆件过来，显然也是价值不菲了。

　　陈江海微微一笑，“多谢顾总，里面请！”

　　“好。”

　　陈江海带着顾延平进了一楼的客厅，这里是用来招待客人用的。

　　顾延平表现了这么大的诚意，陈江海也不好不给他一个说话的机会。

　　“顾总，你是不是有什么事啊？”

　　坐下后陈江海开门见山道。

　　要是一次不请自来，陈江海还能说他就是想凑个热闹。

　　要是来二次，那绝对是有事情了。

　　顾延平这种人，绝对不会因为看热闹，而浪费时间浪费精力的。

　　“陈总既然问了，那我就不拐弯抹角了，我想跟你们秋海合作。”

　　顾延平恭声说道。

　　“你想跟我合作什么呢？”陈江海点点头道。

　　“陈总，我在陵海百货这一块，自问还算是有点实力，我想代理你们秋海的全部产品。”

　　呦，这胃口不小啊。

　　陈江海不紧不慢地说道：“全部产品？顾老板，你知道现在秋海有多少种产品吗？”

　　“电水壶、饮水机、热水器、电饭煲、VCD、DVD……”

　　顾延平是一点都不打愣，如数家珍地说道，看样子是做了不少功课。

　　其实顾延平之前去秋海找过陈江海，可是连面都没有见到。

　　那个时候，陈江海已经把厂里的事都交给岳宏盛了。

　　岳宏盛经过考察，发现顾延平的百货基本都开在陵海。

　　而秋海的直营店，此时正在陵海铺展开来。

　　这样一来的话，两者的定位就重合了。

　　岳宏盛自然不会答应跟顾延平合作，客客气气的把他给送走了。

　　正是因为这样，顾延平才想在陈江海这里碰碰机会。

　　只要陈江海同意了的话，这事就算是成了。

　　陈江海沉思了一会，问道：“如果我没有记错的话，顾老板的店面基本上都在陵海吧？”

　　听到陈江海这样问，顾延平心里一个咯噔。

　　当初他去找岳宏盛的时候，岳宏盛的第一个问题也是这个。

　　顾延平苦笑道：“陈总，难道就没一点机会吗？”

　　要知道直营店的模式，陈江海肯定是要推行到底了。

　　顾延平想加盟进来，这一点本来就跟这个模式格格不入。

　　“顾总，陵海就这这么大，我的直营店和你的商场功能重合了，这合作确实没法搞。”陈江海解释了一句。

　　顾延平无奈地应道：“陈总，我明白你的意思了。”

　　“不过顾总，我们可以在其他方面开展合作嘛。”

　　陈江海跟着说道。

　　秋海确实没法跟顾延平合作，可是在百货这一块，则有一定的合作空间。

　　要知道陈江山的美华超市现在办的是红红火火的，完全可以推行连锁化经营模式。

　　他当然没空全程指导哥哥怎么做，况且说多了容易让大哥心里有芥蒂。。

　　但陈江山要是能跟顾延平达成进行合作的话，或许是一件好事。

　　要知道顾延平能成为陵海的百货大王，这点就足以说明他的能力了。

　　现在陈江山有品牌和资金，顾延平有能力，完全可以强强联手，重点开发一下美华超市这个牌子。

　　“陈总，你是意思是？”

　　听了陈江海这话，顾延平顿时来了精神。

　　陈江海微微一笑，扬手说道：“顾总，你可以跟我哥合作。”

　　“你哥？”

　　顾延平有点茫然。

　　“没错，他在长西开了一家美华超市，你可以去了解一下。如果觉得有前景的话，可以坐下来谈谈，你看怎么样？”

　　“陈总，冒昧问一句，这个美华超市和你是什么关系呢？”顾延平跟着问道。

　　“我占股份，不过经营方面是我哥在负责。”陈江海坦然说道。

　　不得不说，顾延平还是很谨慎，如果跟陈江海没关系，那他也懒得过问了。

　　现在知道陈江海是股东了，自然就不一样了。

　　秋海的崛起，顾延平都看在眼里，他也认真研究了一下秋海的崛起之路。

　　可以毫不夸张的说，要是没有陈江海，那就没有秋海。

　　陈江海最值得敬佩的一点，就是他那与众不同的眼光。

　　这点，顾延平觉得没有人能比得上陈江海。

　　由此顾延平认定了一件事，只要能跟陈江海合作，绝对是能赚钱。

　　现在合作对象虽然变成了他哥，但也算是变相跟陈江海合作。

　　有了陈江海在幕后，开超市这件事，必定是前途一片光明。

　　否则他会让自己哥哥去开？

　　“陈总，我愿意跟你哥合作！”

　　想到这里，顾延平毫不犹豫地表态说道。

　　陈江海听了不由得微微一笑：“顾总，你不先去了解一下，再做决定吗？”

　　“不用了，我相信你陈总的眼光，绝对不会错！”

　　顾延平十分肯定地说道。

　　这个时候，陈立业走了进来：“江海，外面又来客人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百七十九章 最值得敬佩的一点免费阅读。https://xs.23sk.com 