    此时是下半场开赛10分钟，中国队疲态尽显，阿根廷队也因为久攻不下越发焦躁。当王艾突然出现，看似活动自如时，不论阿根廷人是否猜到他打了封闭针，都意识到他登场在即！

    一个场均两球，打谁都能进的家伙一旦上来，意味着什么，每个人都清楚。

    在老高的指示下、在全场球迷的注视下、在场边来回跑动热身的王艾无暇他顾。而场上的比赛形势也正因为他的跑动而骤然激烈起来，阿根廷队拼命加压，中国队拼命反抗，一时间人仰马翻。

    双方的队医忙个不停，当然中国队更忙一点，倒下的中国球员轻易不起来，不但是为了浪费时间，也是为了多休息一会儿，气的阿根廷队的小将们暴跳如雷。

    前场，孤单的郜林也听说了老大打封闭的消息，抹了下脸上的汗水。他本场的任务就是钉在前场保持压力，可他的速度不快、盘带一般，委实制造不了太大的压力给对方。

    如果不是董方卓的伤情出乎意料的严重，他本来无需承担这么沉重的责任的。

    小时候那些遭遇已经远去了，自从以三期身份加入了84国少，遇到了王艾以后，他的境遇可谓突飞猛进。然而，不爱说话的习惯还是保留了下来，在这支国奥他的存在感很低，就像他在图宾根青年一样。

    他是河南人，全队的唯一一个，他是正规学校读到一半改练足球的，也是全队唯一一个，所以他任何时候都小心谨慎。他习惯了坐在角落里静静倾听老大的豪言壮语、看着赵旭日他们耍宝，习惯了对教练言听计从，规规矩矩。

    三年前他转会图宾根时，王艾塞给他的一本训练录像。那之后王艾的事情太多，没法具体关切到每一个队友的进步，而郜林又不爱说话，所以对这三年郜林练的怎么样，王艾也所知不多。

    因为也是从小一起长起来的，王艾既然曾经为白广海、罗彤亮、张永海甚至孙继海他们操心，当然对郜林也一样。他发现郜林身高还行、体质很好，速度不快、头脑很好。这些素质加一起就很尴尬，打中锋吧，身体够了，但爆发不够。但前锋吧，头脑够了，速度不够。

    所以王艾才特别塞给了他一本自己的射门训练录像带，希望他能挖掘脚法方面，成为一个射术精准的前锋。这样，无论是罚球区内外，他都能威胁球门，将来也好立足职业赛场，尤其是欧洲职业赛场。

    这三年郜林一直是按照王艾的作息时间表走的，只是在图宾根青年，赵旭日、冯潇霆有毛罗·席尔瓦带着亲自传授，李铁、肇俊哲、陈洋三位辽足先后的队长经常一起玩，宗磊一直在谋求找一个打德甲的机会，唯有郜林比较孤独，他那性子也和别人玩不到一起去。

    于是，他就“捡起”了当年王艾常去的那个平民球场，一个人安安静静的练球。现在在图宾根，他是主力中锋，一个赛季下来10来个球，比上不足，比下有余，功勋不小，但不为人注意。

    相比赵旭日通过限制小罗的表现以及平时联赛的表现已经被德甲球队多次报价，郜林得到的报价就很少了，多是同为德乙球队的难兄难弟。郜林表面不在乎，但心中很清楚，他还缺一个扬名的机会，缺一个跻身德甲教练视野的机会。可是在国奥，有全球知名的老大、身在曼联的董方卓、性格活泼的王永珀、有身在西甲的陈涛，还有众多性格鲜明的队友，就连毛剑卿也有一个“酒中仙”的外号，他就太平凡了点。莫说外国媒体，就连中国媒体对他也只是提一下名字就过去了。

    现在，机会来了。

    老大因伤不在，球队岌岌可危。在老大急的都要打封闭上场的情况下，他决定充分激励自己，试一试。

    在王艾热身的第三分钟，郭亮在后场切断了阿奎罗的传球后，较为盲目的往前送了一脚，希望前方的郜林能与对方争夺一会，拖延一会，这样的套路已经上演很多次了。

    郜林面无表情，抬头观望着足球的落点，观察着身边阿根廷中后场球员的位置，偷偷深吸了一口气猛然加速抢到了第一点，难得的蹦了老高。

    他知道自己的脚下盘带一般，所以没敢带球突破，而是将球顶向了边路下半场新上的朱挺，嘴里还喊了一声：“下底！”

    朱挺拿球后诧异的瞄了一眼突突突前进的“重型坦克”，一想反正前场也没别人，那就上吧，难得郜林开心。

    可惜朱挺没能成功下底，中途被阻截，被迫勉强送了一个传中过来，郜林也没挑拣，好不好就这玩意了，他中途转向与对手争抢，先碰到了球，然后就被绊倒。

    躺在地上不起来的郜林，终于听到了有利的判罚声。这是一个距离球门十八米的直接任意球，许多球迷都遗憾的看向了场边的王艾。

    王艾活动起来后对伤情还是有感觉的，他其实冲的也是直接任意球的机会。

    左脚不行，右脚还行，所以此时也颇为遗憾。可等他上场，阿根廷队注定会非常小心不给他这个机会。

    王艾不在，国奥默认的第二罚球手是陈涛，尽管他的射术和王艾差的远，但在国奥除了王艾就数他发展的好。在拉科锻炼这几年，身体也长起来了，力量很大，灵活性还不差，还戴着队长袖标。

    越是关键球，越需要这样的人来处理。

    没想到这次走到足球前，面对了郜林的阻拦。

    “队长，我想踢一次，行吗？”

    陈涛意外的看了看郜林，想了想，拍了拍郜林的肩膀，让到了一旁。

    郜林的心突突跳，强行闭眼回忆了一下在图宾根青年郊外的那些个夜晚，再睁眼时，视野中已经没有了面前的人墙、身旁的队友、看台上的观众，甚至守门员。在主裁判的催促下，他低着头助跑后，抬腿就射，与米哈颇为相似的身姿前方，足球直挂球门死角！

    进球后的郜林扑向场边，跪在草皮上，仰天大呼。

