
叶萧、龙婧芸、宋修三个人听到了无线电中，何子铭的声音，但是他们三个人谁都没有去回答，因为他们无暇去回答。

两个人架着龙婧芸，向岛边冲奔而去。

即便岛在剧烈的晃动，叶萧和宋修两个人却已经能丝毫不减慢自身的速度进行奔跑。

“咔嚓嚓……”

叶萧和宋修脚下的冰层，传来碎裂的声响。

“暗月”用以修建“黑冰”试验基地的岛，面积并不算小。

但是这座岛的绝大部分面积，全都是冻结了几十年，甚至上百年的冰层。

冰层很厚，就算是主战坦克在上面碾压而过，也不会让冰层发生碎裂。

“黑冰”试验基地自毁系统的爆炸当量，有几千吨的tnt。

如此大的爆炸当量，将岛上冻结了几十年，上百年的冰层，炸得四分五裂。

咔嚓！咔嚓！咔嚓！

叶萧、龙婧芸、宋修三个人周围的冰层突然断裂开来！

“糟了！”

看着断裂开的冰层，宋修脸色变得难看起来。

这些冰层原本与岛上的冻土冻结在一起，成为岛的一部分，坚固无比。

而现在因为“黑冰”试验基地爆炸的关系，冰层被炸得跟岛屿分离开来，成了浮冰，在海水浮力的作用下，飘散开来。

“走左边！”

叶萧目光落在左手边，一块浮冰上，跟宋修两个人带着龙婧芸，跳到了浮冰冰面上，“不能停！爆炸已经破坏了这里的冰层结构，冰层碎裂情况，只会越来越严重。

我们只能加快速度跟毒牙和风狼汇合，如果被困在浮冰上，我们就会被身后的积雪吞没。”

叶萧和宋修两个人极力保持着自己身体的平衡，这个时候，滑倒在地，后果不堪设想。

身后发生了雪崩的积雪，并没有因为冰层碎裂的关系，而有要停下的趋势。

滚滚而来的积雪就像是一只雪白的上古凶兽，咆哮着冲奔而来，要吞食掉这个岛上所有的生命体。

漂浮在海面上的浮冰，被翻滚而来的积雪吞没，沉入海水中。

因为冰层碎裂成浮冰的关系，雪崩被减弱了一些；但就算是减弱后的雪崩，依旧存在着致命的威胁。

叶萧和宋修两个人带着龙婧芸，在浮冰与浮冰之间，跳跃着、奔跑着，抓紧时间跟何子铭和唐风进行汇合。

途中，他们看到那些跌坐在浮冰上，穿着银白色隔离服的试验基地研究人员，无助的哭喊着，祈祷着奇迹会降临，上帝的保佑。

叶萧不知道这个世界之外，是不是真的有上帝存在；但是他知道，就算真的有上帝，他老人家在这个时候也不会向他的这些信徒，伸出宽厚的大手，把他们拉出困境。

原本围在岸边的人群，这个时候已经被冲散开了。

有人正好站在冰层裂开的缝隙上，随着“咔嚓”一声声响，缝隙瞬间变成手臂粗的裂缝，冰层上的倒霉蛋还没来得及反应，便是落入了冰冷的海水中。

“是蛰龙他们！”

摩托艇上，何子铭看到了出现在一块浮冰上的叶萧、龙婧芸、宋修三个人。

可是，这个时候，摩托艇根本没办法向他们靠近过去。

因为一旦摩托艇靠近过去，落入海水中的这些人会拼了命的想要爬上摩托艇，以寻求一线生机。

人在生死存亡之际，会爆发出强大的力量。

摩托艇靠近过去，就只有一个结果，摩托艇被掀翻在海中。

叶萧、龙婧芸、宋修三个人脚下的浮冰，还在继续碎裂，碎裂成更小的浮冰。

“我们游过去！”

叶萧果断的做出了决定，说道：“如果摩托艇靠近过来，今天我们谁也别想活着离开！

海水的温度很低，跳下去以后，速度一定要快，如果身体被冻僵，我们就死定了。孤剑，你还行吗？”

“男人能说不行吗？”宋修对着叶萧反问了一句。

宋修对“禁忌之力”的掌控还没有达到收放自如的地步，如果不抓紧时间，他的“禁忌之力”消失，连游泳的力气都不会有。

噗通！噗通！噗通！

三个人纵身跳入冰冷的海水中，奋力向摩托艇游去。

突然，叶萧感觉到自己的右脚，被一股力量缠上。扭头向后看去，发现自己的右脚，被一名试验基地的工作人员抓住。

这名落入海水中的试验基地工作人员，显然是把叶萧当成了最后的救命稻草，死死地抓着叶萧的右脚，不肯松手。

溺水者在水中会不顾一切的抓住自己手边，一切可以抓住的东西；所以在救助溺水者的时候，只能去勾住溺水者的脖子，而不能去抓溺水者的手。

因为去抓溺水者的手，溺水者会把救助者一起拖着沉入水中，造成溺亡。

叶萧没有去蹬踢对方，这个时候是绝对踢不开对方的，只会白白浪费自己的力气。

伸手拔出了自己腿部快枪套中的手枪，瞄准了身后那个抱着自己右腿的试验基地工作人员。

那名死死抱着叶萧右腿的试验基地工作人员眉心位置，多了一个暗红色的弹孔。

眉心中弹的试验基地工作人员，最终还是松开了叶萧的右腿，并且沉入了海水中。

从他眉心中涌入的鲜血，在碧蓝色的海水中荡漾起一抹粉红色，但很快便是消失不见。

叶萧现在很庆幸，自己刚才在丢掉身上装备的时候，没有把手枪给丢掉，不然的话，处理会很麻烦。

泡在这冰冷的海水中，就算自己身具“禁忌之力”，也支撑不了很长的时间。

叶萧加速向摩托艇的方向游去，周围依旧有人试图要靠近过来。

不知是为了拉个垫背的，还是想要进行临死前最后的抗争。

！！！……

那些向自己靠近过来的人，全被手枪点射打中脑袋沉入海水中。

这个时候，叶萧不会有任何的心慈手软，不会拿着自己的命，去做一些“圣母婊”的事情。

本来，自己就不是什么救世主，阿猫阿狗的都想要去救！

“蛰龙，接着！”

摩托艇上，何子铭对着叶萧抛下了一根绳子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46221948"  chaptername="第721章  冰层碎裂">加入书签</a>
</div>
