    第3096章  反抗者死   

    星宿天尊的到来已经让他们感到非常震惊，没想到，另一位天尊存在，南宫皇朝的皇主也来了，虽然只是一道意念降临，但足以看出他对山主证道的重视。

    

    至于他刚才说的是否是真心话，那便不得而知了。

    

    “有前辈在此守护，我自然是放心的，这便离开。”

    南宫皇主笑着说了声，他的身影逐渐消失在虚空之中，仿佛从未出现过一般。

    

    星宿天尊双眸闭合起来，安静的坐在那片虚空之上，这片天地显得格外的安静，没有任何声响传出。

    

    七剑山无尽人群看到上空的景象，内心皆都生出欣喜之意，星宿天尊亲自为山主护道，除非发生极为特殊的情况，否则山主必定能证道成功。

    

    七剑山，即将诞生第二位天尊！   

    “过去了百万年，终于要再现昔日的辉煌，天尊，您能看得到吗？”

    七星天君喃喃自语，眼眸显得有些湿润，显露出他内心的激动之意。

    

    不仅是七星天君，纯钧天君等人心中也都生出类似的感受，他们是最希望七剑山诞生天尊的人，即便不是他们自己成为天尊，但他们依旧发自内心的高兴。

    

    另一处方向，秦轩脸上绽放出一抹灿烂的笑容，如今尘埃落定，只等玄云天君重新凝聚身躯了。

    

    七星天君目光忽然看向周围诸人，道：“有一件事，现在要去处理下了。”

    

    纯钧天君等人神色先是一怔，不过下一刻便明白七星天君话语的含义，那四处势力，的确要去处理一下了。

    

    “你打算如何处理？”

    纯钧天君开口问道。

    

    “让他们回去，等待山主的旨意。”

    七星天君神色淡漠的道：“从今以后，七星神域将恢复到上古时代的格局，诸剑道势力奉七剑山为尊！”

    

    诸人目光中纷纷闪过一道锋芒，心中都认同七星天君的想法。

    

    七剑山给了诸势力自由，但他们没有珍惜，竟然想将七剑山拉下神坛，那便收回他们的自由，从此七剑神域只能有一道声音，便是七剑山发出的声音。

    

    “纯钧、轩辕、太阿与我走一趟，其余人便留在七剑山吧。”

    七星天君开口道，诸人纷纷点头：“好。”

    

    七星天君看了纯钧天君等人一眼，下一刻四人同时消失在原地。

    

    …………   

    流云城，气氛压抑到极点。

    

    四大势力的神境大军盘踞在虚空之上，神威覆盖无垠虚空，四道身影坐在大军的前方，他们身上虽然没有释放出任何气息，但却让人无法忽视他们的存在。

    

    在流云城的上空，一行身影站在那里，正是拓跋磊等流云城的神境人物，此刻他们脸上尽皆透着欣喜的神色。

    

    就在刚才，他们得到了七剑山那边传来的消息，山主已经承受了天尊之劫，星宿天尊亲自降临七剑山为他守护，用不了多久，山主便能真正踏入天尊之境。

    

    七剑山，真正开始崛起了！   

    他们目光望向前方四大势力的大军，心中再没有半分忌惮之意，反而十分好奇，若是他们知道七剑山即将诞生一位天尊存在，不知会做出什么举动来。

    

    也许马上便撤走了。

    

    不过他们不可能向对方透露这道消息，事情发展到这一地步了，自然不能给他们反悔的机会，他们声势浩大地杀来七剑山，必须付出应有的代价。

    

    某一刻，太上天君等人似乎感知到了什么，目光纷纷闪过一抹锋芒，终于来了吗？

    

    只见远处虚空之中有四道夺目的光芒暴射而来，一念间横穿无尽空间，降临在流云城上空之地，随后四道身影从光芒之中走出，正是七星天君、纯钧天君、太阿天君与轩辕天君。

    

    “只有四人？”

    

    太上天君等人以及他们身后的神境大军看到前方的四人，目光皆都为之一凝，脸色逐渐变得阴沉起来，只派四人前来，这是在挑衅他们吗？

    

    “四位主峰之主降临！”

    拓跋磊等人神色激动不已，目光皆都望向那四道苍老身影，他们心中隐隐能够猜到这四位峰主前来的用意。

    

    “四位前来，是来送死的吗？”

    

    太上天君冰冷开口，眼神中透着一抹森冷的寒意，上次并没有正式开战，因此他放纯钧与承影离开了，但这一次他绝不会放这四人离开，必须留在这里。

    

    七星天君目光淡漠的看向太上天君，开口道：“七剑山即将诞生天尊，此刻回去待命尚有活路，否则，杀无赦！”

    

    此话落下，空间陷入死一般的寂静。

    

    四大势力大军目光瞬间凝固在空间中，呼吸仿佛都停滞了下来，不敢相信自己所听到的。

    

    七剑山，即将诞生天尊！   

    然而最为震惊的莫过于太上天君四人了，只见他们脸色变得极为苍白，似乎受到了惊吓，若是七剑山真的诞生了天尊，他们将迎来灭顶之灾。

    

    此刻他们在想，这消息是真的吗？

    

    会不会是七剑山为了拖延时间，故意用假消息将他们吓走，这种可能虽然不大，但也无法排除。

    

    而且，七剑山过了百万年都没能诞生一位天尊，在如今这么关键的时刻，却突然诞生了一位天尊，这未免太巧合了，很难让人不生出怀疑。

    

    “至于你们四人，今日便都留在这里吧。”

    七星天君又开口道，苍老的面容上露出一抹肃杀之意，身后释放出璀璨夺目的星辰光辉，使得那片空间化作一片星空。

    

    太上天君四人闻言神色大变，这四人前来是为了杀他们的吗？

    

    “尔等此刻回去，可以保住一条性命，若是动手反抗，便休怪我四人手下无情了。”

    纯钧峰主也开口说道，语气中透露出一股强势无比的意味。

    

    四大势力的神境大军脸色苍白如纸，内心处于剧烈的震荡之中，此刻他们的脑袋嗡嗡直响，大脑失去了思考能力，不知该如何为好。

    

    若是反抗，便是死路一条。

    

    但若是不反抗，他们难道眼睁睁的看着七剑山四人对宗主动手吗？

    

    “动手吧。”

    

    七星天君淡淡开口，说罢他脚步朝前走去，只见他身后的那片星空在天地间疯狂扩张开来，覆盖极为广阔的区域！   

    

