    慕容曦道：“轻云蔽月,流风回雪，精彩精彩，便京里的百花洲也难寻出如此舞艺超群的女子来,许大人果真是行家。”

    听前头许克善还沾沾仔细，这最后一句入耳,却有些不自在,周围的官员想笑不敢笑，陈延更别开头咳嗽了一声，才忍住,心说,六皇子这句够损的，明着是夸舞姬的舞姿，暗地里却损了许克善。

    许克善装作没听见后头一句，腆着脸低声道：“此女容貌更盛舞姿。”

    “哦~”慕容曦瞟了下头的女子一眼。

    许克善拍了拍手，那女子袅婷婷上得楼来，到慕容曦跟前缓缓下拜：“奴家柳妙娘给六皇子请安,六皇子万福金安。”吴侬软语，柔媚入骨，真能酥了男人的骨头。

    慕容曦道：“摘了面纱我瞧。”

    女子应声，纤手卸落面纱，随着轻纱落下，四周鸦雀无声，陈延更心道，难为许克善了，也不知从何处寻来这么个倾国倾城的佳人。

    慕容曦赞道：“果真称得上色艺双绝。”

    许克善忙道：“这是微臣特意从江南寻来的清倌人，若能伺候六爷，是她三生修来的造化。”话里的意思不言而明。

    慕容曦道：“既如此，许大人的好意，爷若不领，倒说不过去了，这么着，一会儿送去县衙吧。”

    许克善一愣，心说，费了这么大劲就是为了把慕容曦从县衙弄出来，怎么还要回去，想着忙道：“六皇子千金贵体，总住在县衙岂不委屈，若六皇子瞧不上微臣的守备府，不如就宿在引凤楼。”

    慕容曦扫了眼面前的桌子，佳肴美酒，应有尽有，可他这会儿脑子里想的却是一碗热腾腾的炸酱面，白花花筋斗的面条，拌上红彤彤的炸酱，再放上细细的白菜丝儿，真真说不出的美味。

    就他这个从小吃惯了各种美食的皇子，都没吃过那么好吃的东西，想起炸酱面就不由想起那丫头，张怀清也是他长这么大没见过的，京里那些世族闺秀跟她一比就像一个个僵硬的泥胎，一颦一笑都是工匠捏出来的，没半分鲜活气儿。

    跟他府里那些丫头也不一样，那些丫头没她这样的本事，也没她的胆子，更没她这么多鬼主意，一个面都能让她捣鼓出花儿来，总之，张怀清是自己从来没见过丫头。

    慕容曦这几日都在想，若有这么个丫头在跟前岂不有趣，有了这个念头，今儿跟她说的那句话，还真不是玩笑，只不过后来想想，这丫头年纪太小，没开窍呢，自己这会儿真把她弄回府去，小丫头一跟自己使性子，本来好好的事儿倒不美了，所以再等两年也好，不是有句话说，好饭不怕晚，稍待些时候，说不准更有惊喜。

    想着过两年这丫头该长成什么样儿了，应该比现在好看一些，心眼子更多一些，心眼子就别多了，现在就是小人精，再长心眼还了得。

    想着这些，慕容曦忍不住唇角上扬，许克善见状，以为慕容曦为妙娘的姿色所动，答应宿在引凤楼了，刚要吩咐下去，忽的慕容曦开口道：“许大人，你这引凤楼的厨子可会做炸酱面？”

    “噗……咳咳……”慕容曦一句话，别人还好，次席上的怀济一口茶喷了出来，急忙拿帕子掩了嘴，假装咳嗽混了过去，肚子里都快笑岔气了，怎么也没想到六皇子会问出这么一句来。

    这炸酱面是怀清捣鼓出来的，别说引凤楼，就是怀济自己以前都没吃过，虽简单却清爽可口，说起来，真比眼前这一桌看不出什么是什么的山珍海味强多了。

    许克善也不明白慕容曦怎么问出这么一句，只得叫了厨子上来，厨子上来哆嗦嗦嗦磕了头，一听炸酱面，顿时雾煞煞的摇摇头。

    许克善恨不能一脚踹死厨子，心说没用的废物，养兵千日用兵一时，怎么到了这当口，却给他掉链子了。

    慕容曦颇遗憾的摆摆手道：“爷还是回县衙吧。”说着站了起来，他一站起来周围的官员哪敢坐着，急忙跟着站了起来。

    慕容曦扫了众人一眼道：“今儿来的全和，这么散了，有些不妥，爷就多说几句，南阳虽只是汝州的一个县，却出了山匪，这山匪不禁为祸一方，还劫持了朝廷的税银，这不是南阳县或汝州府的一害，已经成了我大燕的一害，爷临出京的时候，父皇跟爷怎么说的，几位可想知道？”

    底下的官员呼啦啦都跪了下去，慕容曦才道：“父皇说，剿不了山匪，追不回税银，老六你就别回来了，在南阳待着吧。”

    说到此，话音一转脸色也沉下去：“爷是什么性子，想必几位一清二楚，让爷在这鸟不拉屎的南阳县待着，比要了爷的命还难过，咱丑话可说在前头，要是爷难过了，你们这些大小官员，有一个算一个，谁都甭想好过，你们自己掂量着吧。”撂下话抬脚走了。

    众人急忙恭送，看着慕容曦的轿子去远了，陈延更瞥了许克善一眼意味深长的道：“六皇子的话可撂下了，许大人怎么看？”

    许克善目光一闪道：“当然是剿，这山匪祸害百姓，不剿不足以平民愤，不剿对不住皇上的隆恩。”说着转头对张怀济道：“我许克善是个粗人，没你们会说话，就是一句话，只要剿匪，守备府即刻出兵，绝不懈怠。”说着话音一转道：“张大人是南阳知县，这剿匪还得张大人出谋划策方妥，张大人有了章程，知会守备府一声，守备府必然全力配合。”

    陈延更暗道，许可善这个老狐狸，都成精了，话说的倒是痛快，要是真像他说的如此配合，恐怕这南阳的山匪早灭了，还能等到这会儿啊，明明就是他拖着不出兵，以至匪患成灾，临到头却挤兑张怀济。

    张怀济是南阳的知县，可这个知县手里就那三班衙役，维护个县里的治安还成，剿匪？岂不是笑话吗，这是想把屎盆子扣在张怀济头上，让他顶雷啊，自己要是不说话，张怀济这个哑巴亏就吃定了。

    想到此，陈延更呵呵一笑道：“刚六皇子也说了，剿匪不光是南阳县的事儿，是咱们汝州府，乃至大燕的事，许大人这份为民除害，为君分忧之心，昭然如日月，令人佩服，延更定上奏抚台大人，以期大破山匪之日，给许大人请功。”

    “是啊，是啊，来日破了山匪，许大人是头功，许大人功不可没……”众人七嘴八舌纷纷附和，话题焦点瞬间便回到了许克善身上。

    许可善眸光一沉，看向陈延更，心道，好你个陈延更，这是变着法儿的给我下套呢，当我傻啊，谁不知道剿匪是个吃力不讨好的活儿，先不说别的，那些山匪个个都是不要命的主，自己带兵去了，谁知道哪的刀剑不长眼，真给自己来一下子，这条老命就交代了，更何况，这里头自己可摘不出去。

    想到此，心里不禁暗骂黄国治，这老匹夫倒是精，干脆托病不来，这雷丢给自己一个人扛，这陈延更也不知道吃错了什么药，以前倒知道装聋作哑的不吭声，今儿跟打了鸡血似的，一个劲儿往前冲，护着那个张怀济有他什么好儿？莫非这张怀济有什么根儿不成。

    想到此，目光一闪道：“大冷的天，咱们也别在街上站着了，六爷虽走了，咱这席可没散，今儿我做东，咱们不醉不归，几位大人里面请。”

    陈延更官最大，众人不约而同看向陈延更，陈延更呵呵一笑：“南阳县这引凤楼在下闻名已久，一直无缘，今儿一见果然名不虚传啊，只不过六爷刚也说了，山匪作乱当前，咱们汝州府的大小官员切不可等闲视之，想到山匪横行，为祸地方，延更这饭无论如何都吃不下的，莫不想着回去好好思忖剿匪之策，就不叨扰许大人了，告辞。”说着一拱手上轿去了。

    其他官员一见知府大人都走了，哪敢留下，就怕落下一个话柄，丢了头上的乌纱帽，寻借口都走了。

    不一会儿功夫，刚才还热闹无比的引凤楼瞬间冷清了下来，许克善咬了咬牙，心说，陈延更你这是打定主意要跟我许克善做对啊，等眼面前的事儿过去，看老子怎么收拾你。

    后头管家上来道：“老爷，这柳妙娘可还在里头呢？”

    许克善眼睛一亮，心道就凭妙娘的手段不信慕容曦这个色鬼不动心，低声道：“现在就送到南阳县衙里去。”

    “姑娘，姑娘……”甘草跑进来，刚要张嘴，看见坐在桌子旁边吃炸酱面的慕容曦，急忙闭上。

    怀清道：“什么事儿，值当遮遮掩掩的？”

    甘草小声道：“姑娘，引凤楼的那个顾媚娘的来了。”

    怀清一愣：“她来做什么？”

    甘草偷瞄了慕容曦一眼道：“陈皮说送来了个大美人，说是……说是伺候六皇子的。”

    怀清心说，还真是个色胚，到哪儿都短不了女人，看了慕容曦一眼道：“把她交给陈丰安置在六皇子屋里就是了。”

    甘草应一声刚要出去，却听慕容曦道：“且慢，安置在我屋做什么？”

    怀清心说这不废话吗，伺候你的不安置在你屋安置谁屋：“六皇子莫非还有别的想法？”

    慕容曦道：“我记得前儿你还说灶上的活儿太多忙不过来？”

    怀清道：“六皇子的意思是……把那美人安置在灶房？”

    慕容曦道：“许克善上赶着给爷送人，爷不收吧，辜负了他一番好意，收了吧，爷跟前不缺伺候的人，忽想起你家灶房缺人使唤，正好借花献佛，你放心，卖身契在爷手里，只当是爷府里的人，月钱银子都算爷的，你只多了个灶房的丫头。”

    怀清道：“我家可不缺祖宗，缺的是干粗活的丫头，再说，这么个美人六皇子舍得？”

    慕容曦把最后一口面扒拉进嘴里，端起旁边的大碗喝了半碗面条汤，掏出帕子抹了抹嘴，吁了口气才看向怀清道：“说起来这柳妙娘还真是个难得一见的佳人，搁别人一定舍不得，不过爷舍得，爷如今眼里只有一个小丫头，再倾国的佳人也跟狗尾巴草似的。”

    噗嗤……甘草实在忍不住笑了出来，给怀清的眼睛一瞪，急忙收住笑，垂头做出一副认错的样儿。

    怀清只当慕容曦嘴里说的都是废话，虽不能装听不见，却可以摘着听，既然他说舍得，那自己还客气什么。

    想到此，跟甘草道：“没听见六皇子说的吗，领到灶房交给厨娘，让她跟着栀子一块儿干活。”

    甘草转身去了。

    顾媚娘抬头看了看县衙的两扇大门，又破又旧漆皮还掉了，瞅着都寒酸，搁以前，南阳县这个衙门口，八抬大轿请她也不来啊，可如今里头住着六皇子，别人想巴结都巴结不上来。

    说起这个，顾媚娘越发憋闷，从引凤楼开张那天起，自己还吃过这么大的亏呢，却栽在了个假小子手里，媚娘后来才知道，那个灌了自己茶的小子是张怀济的妹子，对面玉带金冠说一嘴官话的那位就是六皇子，不是六皇子不跟自己计较，自己这条命早没了，故此，送妙娘过来吃了闭门羹，她也不敢发作，只能老实的在外头等，可心里着实有些憋屈啊。

    心说，这叫张怀济兄妹也不知走了什么狗屎运，偏入了六皇子的眼，连个看门的小子也敢跟自己甩脸色。

    今儿这天真够冷的，一阵冷风过来，顾媚娘打了激灵，急忙把斗篷拢了拢，大门吱呀一声开了，陈皮从里头出来，顾媚娘忙绽开个笑道：“小兄弟可回了六皇子？”

    陈皮点点头：“回了。”往后头的轿子里瞥了一眼道：“把人叫下来跟我进去吧。”

    顾媚娘一听忙回身让婆子把妙娘扶了出来，陈皮上下打量一遭，心说，模样是挺好看的，可瞧着走道都晃悠，跟个病西施似的，能干什么活儿啊。

    顾媚娘刚想让婆子搀着妙娘进去，陈皮伸手一拦道：“不说就一个，怎么是俩人，我们姑娘说了，我们家大爷的俸禄不多，得省着过，多一个人吃饭勉强还过得去，若是俩儿可不成。”

    顾媚娘险些没背过气去，合着堂堂的皇子在里头住着，还缺这一口饭吃不成，想着不禁道：“小兄弟这话说的，妙娘姑娘是伺候六皇子的，自然不用吃你张家的饭。”

    谁知陈皮却哼一声道：“六皇子还吃着我们家的炸酱面的呢，再说，六皇子说了，知道我们府里灶房缺人，许大人送了个人，正好放到灶房里头使唤，不然，我们姑娘可不答应。”

    那妙娘一听身子晃了几晃，本还说伺候了皇子，从此就出人头地了，怎么成灶房使唤的丫头了，急忙拉着顾媚娘道：“媚娘姐姐……”

    顾媚娘也没想到六皇子竟然舍得把妙娘这么个大美人放到张家灶房里头使唤，不过这可轮不到自己管，六皇子发话，谁敢不遵，不是找死吗。

    便安慰妙娘道：“想必六皇子跟前没有妥帖的人伺候吃食，想让你学点儿手艺，以便日后近身伺候。”这话说出来，顾媚娘自己都不信，可除了这么说，她想不出别的来。

    从婆子手里拿过包袱塞给妙娘道：“好好的伺候六皇子，好歹能见着六皇子，就比别人强是不是。”说完，把妙娘往里一推，忙着转身走了。

    柳妙娘做梦也没想到会是这么个结果，可事到临头不认命还能怎么着，想起顾媚娘的话，又燃起了希望，就凭自己这些勾男人的本事，再加上容貌身段，只要再见着六皇子，必定让六皇子心生怜惜，以后的荣华富贵还用愁吗。

    想到此，跟陈皮道：“奴家想先给六皇子磕头。”

    陈皮道：“磕头就不用了，六皇子说了，让我直接把你领灶房里头去。”

    荀妙娘心里一凉，眼巴巴看向陈皮央告：“哥哥就领我去给六皇子磕个头吧，我有要紧话要说呢，好不好，哥哥，哥哥……”说着掉下眼泪来。

    陈皮怎么说也是个男的，哪扛得住这番阵仗，心一软刚要答应，就见甘草立在前头大喝一声道：“陈皮，叫你领个人，怎磨磨蹭蹭的，看我回头告诉姑娘，罚你不许吃饭。”

    陈皮一激灵，急忙道：“人交给你，我不管了。”莫转头跑了。

    甘草上下打量柳妙娘一遭道：“你还别委屈，我们家姑娘还不乐意要你这样儿的呢，肩不能担手不能提的，哪是干活儿的样儿啊，不是六皇子非把你塞过来，灶房的差事也轮不上你，跟我走吧，先说好，我们张家人虽不多，却也不是没规矩的，错了规矩，一样要挨罚，轻的饿一顿，重的一顿板子跑不了，你刚来，我跟你说说我们家的规矩，没有主子的话不去出灶房院，不许偷懒，更不许嚼舌头，背地里说主子坏话的，逮着了直接割了你的舌头……”

    甘草话音刚落就听咚一声，甘草忙回身，只见柳妙娘晕在了地上……

