    硬生生地把小木盒子塞到了袁大宝的手中，继续说道：“好的东西在对的人手上才能够发光，发热，香车配美人保健配英雄，这都是有奖的，给你的东西你就拿着，要不然他就要跟我一起进入到墓葬中了。”

    “我这活了一大把的年纪，没有任何情人传承也传承不下去了，如果你们不要，那我真的不知道如何是好了。”

    “可是……”

    “多谢老爷子慷慨乡镇，我带我大哥哥收下了，老爷子，我们现在离开天竺城一段时间不过处理完了事情以后还会回来的。”

    “这是我的电话号码你拿着，有什么事情直接打给我就行，我和我大哥哥都是一类人拿到了，别人的好处一定是要豹纹的，以后老爷爷就有我们风尘二人组照料了。”小姑娘抢先一步将小木盒子握在了手中，满脸微笑地说道袁大宝还想说什么。

    但却被小姑娘接下来的动作给制止了，这小盒子放在老爷子那里确实没有什么用处，但是袁大宝拿在手中兴许能够创造出来奇迹呢。

    两人告别了老爷子以后骑上了枣红色的骏马，开始向天都城，外边狂奔而去，在这偌大的地方想找到一个人，说简单也不简单，但说难也绝对不难。

    袁大宝和他的伙伴一定都是从天而降的，在当地一定都是小有名气的人物，只要多方打听铁定会有所限制。

    很快两人便来到了第一个目的地天都城这里，距离天竺城有几百公里，整座城市还是非常富饶的，有实力的修炼者也比天竺城强很多。

    所以小姑娘来到这里以后变得低调了不少，他也不太确定袁大宝的实力到底能不能搞定这城市里边的所有人。

    “大哥哥，咱们还是行事作风低调一点，这天都城之前我没来过，但却听说过，这里边，不仅非常多黄级修为境界的修炼者，还有不少玄级修为一般的存在。”

    “我这样的，在天竺城也算是强者行列中的人物了，但是在天都城一点都不够看，别看这两座城市只隔着几百里，但是却千差万别，这里是大西北的交通要塞，乃兵家必争之地，城市里边关系更是错综复杂，一不小心就是要掉脑袋的。”陈可可满脸认真的说道。

    能够从他的表情中看得出来这并非是在开玩笑，袁大宝压根也没有高调过，所以让他保持低调还是非常容易的事情，再加上他来到这里是找人的。

    而并非是闹事儿的，只要那些强者不招惹他，袁大宝绝对不会主动招惹别人的。

    “放心吧，我是绝对不会招惹那些强者的，咱们先找个地方住下，然后打听打听有没有从天而降的人，只要找到我同伴，那我们应该就有回去的希。”袁大宝满脸憧憬的说道。

    天球给他的感觉还算不错，但是相较于地球来讲，少了那一份眷顾袁大宝还是要回去的，这几天他一直在想回去的方法。

    但想来想去还得找到魔后，只要将魔后找到，他们在按照那天打斗时候的场景重新打斗一遍，相信一定会引发黑洞传下来，巨大的吸引力。

    兴许就能够把他们传送回去这个方法虽然很费力，但是袁大宝现在所能够想到的唯一方法了。

    “嗯，那边有个旅店，咱们过去开两个房间，然后出去吃点饭。”一路舟车劳顿，小姑娘确实有些累了。

    再加上小木盒子，在他们手中已经好几个小时了，他们都没有打开看过里边到底是什么东西，小姑娘还是非常好奇的。

    但这个东西绝对不能在人多的地方打开，要不然引来了一些眼红的人，他不知道以袁大宝的实力能不能战胜这些家伙。

    如果要是在天竺城，他绝对可以无所顾忌，但是这里是天都城啊。

    很快两个人便开好了两间房，要是按照刘佳玲的意思直接开一间算了还省钱。

    但却被袁大宝严厉的拒绝了，虽然陈可可年龄不是很大，但也已经到了可以处对象的年纪了，袁大宝一个大老爷们倒是没什么。

    如果此事传扬出去对陈可可的名声不太好。

    他不知道什么时候拍拍屁股就离开了，到时陈可可怎么生存呢，也不怪袁大宝想的多，身为农民出身的他确实在各个方面都会为其他人着想。

    有的时候宁愿自己受委屈，也不想他人伤心，这就是袁大宝，也是他受到很多人追捧，有很多人心甘情愿称呼他为老大的原因。

    “大哥哥终于要到了激动人心的时刻了，你在这小木盒子里边放置的到底是什么东西？”陈可可张红这小脸儿极为激动的说道。

    可能连他自己都没感觉出来，说话的声音都有些颤抖。

    袁大宝轻轻的摇了摇头，他是地球人并不属于这里，自然不知道这天球上有什么东西，非常的珍贵了。

    陈可可很快也意识到了这一点涂了涂小舌头以后，站起的身形示意袁大宝将这个小盒子打开，确实应该袁大宝打开。

    因为这是老爷子交给袁大宝的小姑娘只代为保管而已。

    “后退一点。”袁大宝当仁不让，轻轻的点了点头，他不是好大喜功之人，也不喜欢出风头但这小盒子里边到底放着什么东西。

    他们两个谁都不知道，万一要真放了什么宝贝辐射非常强，或者有一定的副作用，袁大宝的实力能够抵挡得住。

    可小姑娘就要受苦了，所以袁大宝愿意做这个吃螃蟹的人，很快袁大宝便调理好了内息，轻轻的探出手掌，缓缓的打开了小木盒子。

    在这一刹那整个房间都被金黄色的光芒所照亮。

    “啊！”小姑娘大叫一声，赶忙捂住了双眼还好看距离，光源久远，要不然这一双眼睛顷刻就会失明。

    袁大宝的实力摆在这里，虽然光芒大胜，但他还是能够稳定住心弦，透过光芒看清楚了小盒子里面到底放置的是什么东西，是一个橙黄色的圆形宝珠。

    这东西是什么材质的，袁大宝看不出来，如果要是放在地球，那铁定是翡翠或者玉石。

    但是在天球就不一定了而且圆形不上方还有小星星袁大宝数了一下七颗。

