
　　“快去看那边，萧战要跟那个陆晨开打了！”

　　“什么？千岁老人欺负百岁孩子？”

　　“别说的这么难听，都是同阶古战场，这不是要看看不足百岁的超级天骄的实力吗。”

　　在陆晨和萧战入场后，原初山谷内的观战者注意力都集中在了这边，就连那位幻兽宫正在战斗的墨雨，都没什么人去看了。

　　着实是陆晨一行人身份太过神秘,这位一直没出手的最年幼参赛者，吸引着人们的心神。

　　当萧战登台，被古战场削去一身境界和陆晨处于同一水准后，他才感觉有些不对劲。

　　那种异样的感觉，他说不出来，就是觉得空间中整体的氛围变了。

　　陆晨从储物空间中抽出一张纸巾,悠闲的擦了擦嘴,黑溟与弑君出现在他左手中。

　　“那就让我看看，道衍古星,修炼了近千年的天骄，究竟是什么水准吧。”M.23sk.com

　　陆晨咧嘴笑道。

　　萧战皱了皱眉，心中愠怒，但还未等他开口，他就被眼前的一幕镇住了。

　　只见面前这位年龄堪称幼小的男子，身上漆黑的道袍涌动，那令人不能理解的血气肆虐而出，冲击着古战场的每一处角落。

　　但是论血气充沛程度，对方甚至比全盛状态下的自己还要强！

　　他和那位千雪仙子，到底是什么体质！？

　　陆晨进入战斗状态后，再也不用刻意压制自己身上那种骇人的煞气，那煞气几乎凝成实质，与他的血气混杂在一起，变成一尊不可名状的巨兽虚影,在他背后如烟般升腾。

　　武帝经运转间，大道之音轰鸣，他神之秘血的异像在背后凝实,那尊不可名状的血色巨兽像是盘踞在异像身边，择人而噬。

　　古神之姿称号被动开启，恐惧光环的效果浮现，在对方各方面属性与自己持平的情况下，这个光环的效果显著极了。

　　此时萧战只觉得，自己被一尊来自深渊的修罗给盯上了，对方背后那不可名状的血色虚影，简直要唤起他心底最原始的恐怖。

　　一时间，他竟觉得连灵力都有几分运转不畅。

　　但萧战也不是普通的天骄，警醒后，运转凌天诀，古经驱散了他心底的恐惧，同时战力不断攀升，在临时状态中，他达到了新的战力层次。

　　陆晨对此并不意外，在自己的故乡虽然没有八禁神禁之类的说法，但顶尖天骄们，总不会永远都是那个属性,战斗状态的巅峰下,和常态总是有差距的。

　　通常来说,较为出众的天骄，在同境界下，常态属性就会比别人高不少档次，进入战斗状态又是一個情况。

　　其实说八禁神禁就太过类比了，各个世界中优秀的人，总是能跨阶而战，因为他们的基础和天赋更加出众，会比那些硬修上去的人强许多。

　　在陆晨的武道天眼中，萧战不仅是主属性上全面加了一点，更重要的是，他处于一种特殊的战斗状态，能让他的攻伐力和防御力大幅度提升。

　　这个世界内优秀大势力的人所修炼的功法，其实都不输大帝古经，可见在葬神历之前的那个时代有多么辉煌，即便是各势力继承一些遗迹中的遗产，都能有不俗的传承。

　　萧战就是如此，他所修炼的凌天决，若是放在遮天世界内，绝对是大帝级的古经了，在空间的评级内，也算是不朽级的功法。

　　在陆晨的综合评价判断内，萧战如果能跑到遮天世界，大概算是八禁天骄的水准。

　　可问题是，八禁的天骄，他宰的太多了……

　　陆晨并未激发体内深处的潜能，也没有使用噬神者，在临时属性处于劣势的情况下，发起了冲锋。

　　古战场十分坚硬，估计即便是武神山主薛败天前来，也没办法损坏，陆晨脚踏坚实的大地，行字秘之下，速度快的几乎要穿越时光。

　　萧战眼神一凝，明明他能感知到，自己这个状态基础方面要强上一筹，却还是感到了如天崩般的压力。

　　弑君自黑溟中脱鞘而出，如龙似蟒的虚影在空中发出无声的咆哮，陆晨直来直往，无敌的刀意在空间内激荡，一往无前的气势压得人难以呼吸。

　　武神极意——共工！

　　萧战身上的战铠爆发出银白色的璀璨光芒，如仙临尘，手推日月星辰般，向前行走。

　　他身上灵力浩荡，身前凝聚着极致的光，带着致命的爆发力，像是要开天寂灭星空。

　　“那是屠天诀。”

　　在近处观战的李梦辰说道，他和萧战很熟悉，没想到对方已经练成了这一式，这意味着对方距离下一个境界也不远了。

　　他没想到萧战一上来就使用出了压箱底的禁忌秘法，这一式同境下，即便是他要接下来，也要费不小力气。

　　轰——

　　轰鸣声响起，当弑君与萧战的屠天诀相交时，令所有人都意外的一幕发生了。

　　只见那柄黑色凶兵上的活灵咆哮嘶吼，黑衣男人的嘴角在不自觉的上扬，似乎开始享受厮杀的快乐。

　　在临时状态落后的情况下，男人暴烈的一刀，竟将屠天诀凝聚成的杀法给劈开了！

　　在反震的力量下，男人从容的卸力后撤，而萧战则是被那凶猛霸道的一刀直接击退至了古战场的边缘屏障，若不是他即时调整身形，恐怕会很狼狈的撞击在壁障上。

　　他眼中带着不可思议的震惊，陆晨在他的感知中，明明肉身力量此时不如自己，他凭什么能爆发出如此强大的攻击？

　　而陆晨在原地站定，也没有急着进攻，只是舒展身躯，抬手放在脖颈后，扭动了下脖颈，发出一阵骨爆声。

　　“好久没运动了，居然一刀没送你走。”

　　陆晨咧嘴露出一口森白的牙齿，凶残的气息铺天盖地。

　　场内场外的人可以清晰的看到，陆晨衣衫下的肌肉在缓缓隆起，在场内回流的罡风席卷至陆晨身后时，衣衫紧贴他的背部，勾勒出那虬结的背肌，如鬼面在张狂的笑。

　　老实说，陆晨在实际战斗后，是有些失望的。

　　他很喜欢同境的战斗，因为那是公平的。

　　但他也讨厌同境的战斗，因为找不到对手。

　　他终于体会到，叶凡在后期才会体会到的那种寂寞无敌，同境下，几乎找不出能接自己几招的人来，那也是很无趣的事。

　　如今他的法趋于完整，武道在磨砺中趋于大成，加之一身定制的装备，将他的战斗攻伐倍率提升了不止一个层次，说实话同境下战斗，有些欺负人了。

　　他连临时属性都懒得压榨，尽管差上一点，也依旧是他的绝对优势。

　　在萧战惊悚的目光中，陆晨的体表血气凝结，化为一层殷红暴虐的血衣，那股煞气变得更加浓郁，恐惧光环的效果扩大，不仅是萧战感到不适，台下的观众也是一阵鸡皮疙瘩。

　　“这孩子小小年纪，怎么这么吓人。”

　　一名观战的女修搓着手臂，看着台上的陆晨，只觉得心底发寒。

　　原本她还挺担忧这位外乡的小弟弟被欺负，现在看来，这哪是什么天真无邪的小弟弟，分明就是头炼狱中闯出的凶兽。

　　“我曾经在一处原初矿区内见到过不详的鬼物，可我怎么感觉陆晨身上的气息比那鬼物还吓人。”

　　原初古星的一名修士吐槽道。

　　陆晨没有关注台下的修士们如何讨论，而是不紧不慢的走向萧战。

　　他的步法有行字秘的奥妙，又带着势的威能，每前行一步，他身上的煞气与意都攀升一分，一直走到距离萧战百丈的距离时，萧战竟然皮肤上出现大量的崩裂，他快要被那股威压给摧毁了！

　　诸多秘法禁忌古术在他手中演化，可又在那无敌的意下崩裂，这个年轻的男人甚至还未再次出刀，就已让他疲于招架。

　　“下次，自己来吧，他各方面都不行。”

　　陆晨淡淡道，声音却让所有人都能听到，这显然不是对萧战说的。

　　在萧战俊美如女子般的面庞上，还未露出屈辱愤怒的神情，就已感受到了那股传送之力。

　　他眼中最后在古战场中的视野，就是那柄漆黑的刀锋，破开了他的山海诀，直抵他的脖颈。

　　若是古战场不将他传送出去，对方的那一刀绝对能斩下他的头颅，无敌的意进而肆虐他的神魂，将他彻底寂灭。

　　萧战站在古战场外，神情阴沉，他失去了所有道印是小事，败了也没什么，但关键是他输给了一个八十七岁的“少年”，而从头至尾，对方只出了两刀。

　　这简直把他们凌天阁的脸都丢尽了，他看向台上的陆晨目光危险，可还没等他开口，一只素手搭在了他的肩膀上。

　　这一霎，他感受到了这辈子从未感受过的强烈杀机，冰冷刺骨，像是传说中的地府之主，在他的脖颈后吐息。

　　“收起你的心思，别逼我坏了规矩。”

　　千雪淡漠的说道，她面无表情，但那冰冷的语气，没有人觉得她是在开玩笑，也没有人敢质疑这位如今排名第一的女武神的实力。

　　萧战不禁打了个寒颤，点了点头，一言不发的离开。

　　陆晨在古战场中，扫视在场注视这座古战场的天骄们，张开双臂，露出和煦的笑容，“别等了，龙资争霸赛，现在正式开始。”

　　下方的人群顿时一片哗然，没想到这位最年轻的参赛者，不出手则已，一出手便是震惊全场。

　　而更夸张的是，他在胜利后没有离开古战场的意思，反而说了这么一番话。

　　这简直像是在群嘲，再说之前的龙资争霸赛太过无聊，如今才算正式开始，那言语中透着对所有顶尖天骄的挑衅。

　　冷月在下方看着这一幕，张了张小嘴，感觉陆大佬的行为有些难以捉摸。

　　明明之前还说，他们这次行事要低调，最后收割拿个名词就行了。

　　可打完一场后，立刻就开始放飞自我了。

　　千雪对于这个场景倒是不意外，陆晨一直都是个武疯子，他没开荤还好，活动开身体后，内心的渴望就压抑不住了。

　　陆晨原本比较矜持，是因为将这些三大古星的顶尖天骄都和葬神星类比了，可事实上看了这么久后他发现，尽管这些人的底牌都还没有动用，但真实水准确实和葬神星的顶尖天骄有差距。

　　别说和陆水流那种已经到了另一个层次的天骄相比，就连他们武神山的二师兄，都能把在场的天骄全部揍一遍。

　　陆晨觉得自己没把握，是针对于武神山二师兄那个级别，千雪这个级别的人，他认为同境下大概是五五或是四六开。

　　但原初古星、陨仙古星、道衍古星这十个人，除了墨雨外，还真不太够看。

　　起码他感觉，打这些人，同境之下，都有六七成以上把握能赢，这还是考虑到他们压箱底的禁忌杀法后得出的保守预估。

　　那陆晨就没必要这么矜持了，他喜欢战斗，既然有机会，他就争取把这些人全部打一遍，给自己推演升级武帝经，多一些灵感。

　　现场的修士议论声不绝，感觉到作为本土修士，受到了外来者的挑衅。

　　不断有呼声，让三大生命源地的顶尖天骄上台，教陆晨做人。

　　但在场除却还在战斗的墨雨外，其他九名天骄，谁也没有动作。

　　陆晨有些失望，这些人心态不行啊，还在勾心斗角，这样也想成为“星空下年轻代第一人”？

　　于是他将目光投向那位原初古星幻月宫的代表人，落霞仙子，方才在他战胜萧战后，就属对方眼中的波动最明显。

　　“你，就你，落霞仙子是吧，听说你打遍道衍古星年轻代无敌手，咱们来过两招。”

　　陆晨指向落霞仙子，这就算是正式挑战了，按照龙资争霸赛的规矩，对方不能拒绝。

　　“这么虎……一上来就挑战最有希望夺冠的落霞仙子。”

　　“落霞仙子，快上去教训他，教弟弟做人！”

　　“给我们原初古星争口气！”

　　台下一阵骚乱，落霞仙子秀眉微皱，她也没想到陆晨会如此直白的发起挑战，作为一个年幼的修士，你是不是太跳了些？

　　她莲步轻移，淡红色如夕阳色彩长裙随风飘扬，轻身上了石台，很快调整了表情，嫣然一笑，“既然陆公子有意，那姐姐便陪伱切磋一番。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百四十一章：群嘲免费阅读。https://xs.23sk.com 