    黑绝还是怎么都想不通，如何完成这里的事情。

    貌似孙悟空也看出了黑绝现在的想法了。

    “这个事情以后再说吧！现在还是老样子安排一下西游的事情吧！”

    在悟空这一句话说下去之后，所有的忍者都开始紧锣密鼓的安排下整条西游取经的路，基本上被安排的明明白白。

    而接下来就是最重要的布局了。

    只要布局顺利的话，那么眼前的事情就十分的简单了。

    天上的在开会，而这个时候忍界在布局。

    修行无岁月，何况这三界更加夸张。

    时光悠悠三百载三界发生许多的变化。

    起码人间界出现了许多奇怪的事物。

    香水、火腿肠、土豆等等的东西。

    虽然没有改变多少的性状, 但是也有一点更加好的发展。

    虽然在这个众人修仙的时代这些东西没有多少的改变。

    而在这平凡的一天，在花果山的孙悟空还在和他们商讨。

    主题就只有一个：到底要不要去方寸山学艺。

    孙悟空去拜师的内心还是有点抗拒的出现。

    他是石猴，他不想自己成为一个工具，不想被利用。他要做花果山的美猴王，不要成为那什么佛门的斗战胜佛！

    这个一次的讨论还是没有多少的进展。

    实在是孙悟空真的不想去拜什么老师，还要去闹什么天宫！

    他知道的十分的清楚，自己根本没有这方面的心情。

    还有让自己按照他们安排的路走下去, 这个让孙悟空更加没有办法接受, 也是最重要的一点, 那就是有关于自己要被五指山下五百年。

    孙悟空和他们最后还是和他们讨论出了一点，应该要出现的事情。

    最后还是决定不按照他们的安排走下去！就算是不按照他的安排，自己这个西游的天命之人，到最后还是会走上西游的道路。

    在孙悟空刚刚准备告诉黑绝他们的时候。

    三界中的大修为者突然有了感应。

    他们突然抬头45度角看向了天空。

    而这个时候清冷的系统的声音缓缓的响了起来了。

    【鉴于发生未知的变化。】

    【系统主题更改中......】

    【第二次主题：有问题的人，更换！】

    【第二次直播主题更改为：一边西游一边直播！】

    【在西游进行之时，将不定时的发送直播问答。】

    【直播问答的内容为：西游时遇到的人与事件！】

    【系统更改完毕：由于临时更改题目，第二次直播问答时，奖励提高！！！】

    【通知完毕！】

    这个时候宇智波带土缓缓的开口：“这一次直播问的主题的更改，是我们的一个机会啊！”

    宇智波斑在一边的也缓缓的开口：“是的，这一次直播问答，只要我们安排的好，倒时候，那些家伙一个都不要想答对，让他们偷鸡不成蚀把米！”

    黑绝在这个时候阴恻恻的笑道：“不亏是我选中的人，还有一个我选中的人选中的人！我觉得这样很合理！”

    孙悟空看着大部分人也全部觉得这样的安排十分的合理。

    只有刚刚开口的宇智波带土还有宇智波斑，听到了黑绝的话，脸色黑的和锅底一样。

    孙悟空看着他们一个个跃跃欲试。

    孙悟空缓缓的说道：“那么接下来，应该怎么办呢？”

    自来也缓缓的开口：“要不就按照之前的事件, 我们开始接下来的事情呢？”

    黑绝：“这种事情，我擅长啊！我们这里安排这些事情，我们忍者可都十分的精通的。”

    孙悟空这个时候缓缓的说道：“那么我现在还出去学艺吗？”

    黑绝说道：“去，为什么不去呢！我们在直播开始之前要让那些家伙都觉得，一切都在他们的掌控之中！这样到时候西游的时候，他们原本的安排......呵呵....呵呵......”

    谷餤

    所有的忍界的人都看着在那里阴笑的黑绝。

    他们这时候算是知道了，为什么这个家伙会玩弄忍界，玩弄了这么久。

    这计策简直是有点毒啊！

    让那些安排孙悟空西游的人，在以为他们一切都在他们安排之中。

    倒时候系统的直播问答一开始，那么事情就大条了。

    他们会发现答题的时候，所有的事情，全部都不在他们的意料之内。

    他们会发现他们无论怎么精心的安排，到时候他们信誓旦旦的答题觉得自己的回答是正确的时候。

    跳出来的是系统冰冷的声音——回答错误：扣除.......

    他们已经迫不及待的想看看那些仙神那时候的嘴脸了！

    而这个时候天庭，那些仙神还在那里———奏乐，歌舞！！！

    完全不知道在他们算计之中的西游，已经被破坏的面目全非。

    他们也不会知道，他们算计的家伙在算计他们。

    也不知道现在到底谁是猎物，谁是猎人！

    不过往往高级的猎人都是以猎物的形势出现的。

    接下来，他们安排的井井有条。

    事情也和西游记中记录的完全的一模一样。

    孙悟空出海，去方寸山学艺！

    之后学成之后，回到了花果山上击败混世魔王。

    下东海拿到了定海神针，入地府将地府闹了个天翻地覆！

    随后上了天庭当了弼马温！

    之后有到了蟠桃园，当了蟠桃园的园丁。

    给了一个齐天大圣的虚名。

    随后定住了七仙女去吃桃子！

    然后拿了太上老君练得丹药！

    开始大闹天宫。

    随后被赶来支援的如来佛祖压在了五指山之下！

    唯一改变的是：本来在五指山之下的孙悟空天天被喂铜汁铁胆。

    现在改变的为：黑绝天天出门帮助孙悟空寻找美味佳肴！

    上面的人也没有过多的在意，不就是不能破坏根基吗？

    本来天庭想坏了，佛门护法的根基。

    由于这里看守的都是天庭的人，佛门的人也不好多说什么，只是坏了一点根基。也不会出什么天大的事情，他们最看中的是西游的气运。

    现在没有他们预料之中的那个事情，有了黑绝这么一个伴生物。

    天庭也不能强硬的坏他的根基了。

    在孙悟空被压在五指山的时候：

    天蓬元帅因为调戏嫦娥被贬入凡间。

    卷帘大将因为打碎了，琉璃盏被送到了流沙河。每日受万箭穿心之苦！

    小白龙也因为九头虫的事情，被龙族的人，送到了鹰愁涧！

    这一切的一切都和他们安排的妥妥当当。

    伴随着他们计划全部都在自己的安排之中，

    那些仙神在天庭瑶池之上也是在那里———接着奏乐，接着舞！！！

    这个时候观音也下凡，给了唐僧锦襕袈裟，九环锡杖！

    告诉了唐僧有一种大乘佛法，在那西天极乐世界，可解众生之苦！

    而这一日万众瞩目！

    今天就是唐僧西游时！！！

    唐太宗亲自送唐僧西行。

