
　　两个小时后，小伙伴们已经游览得差不多了，失去了那股子新鲜劲儿后，一个个焉头搭脑的。哎呀呀，好渴好累好饿，脚脚好酸，走不动啦。

　　带队老师似乎看出了同学们的疲惫，贴心地说道：“接下来我们到观音殿旁边的茶庄品茶休憩吧。”

　　同学们的眼眸登时亮了起来，记着老师说过不许大声喧哗，只默契地拼命点头。

　　在茶庄的椅子上坐下，同学们发出了舒服的喟叹声，他们并不讲究小口小口地品尝，端起茶杯就是一口闷。哎呀呀，不够解渴，再来一杯。ŴŴŴ.23sk.com

　　渐渐地，有人打破寂静小小声地和小伙伴们分享刚刚的所见所想，其他人跟着打开了话匣子，兴奋地交流着。

　　带队老师悠闲地品着茗，看着学生们朝气蓬勃地聊天谈话，不禁又回想起了那逝去的青春。

　　啊，年轻真好。

　　“同学们，回去后写一篇观后感吧？把你们的心得体会都记下来。”带队老师坏坏地笑了，嘻嘻，观后感、读后感什么的可不就是学生时期的噩梦吗？

　　“啊~”果然，同学们一下子就焉了，还以为是出来快乐玩耍的，没想到还要写什么观后感，脑壳疼。

　　诶，刚刚去了什么殿来着？背后有什么故事来着？

　　顾延川凑近盛北北，颇有些得意地说道：“小北，我不用写哦。”嘿嘿，他只是混进来的外来人员，不需要写小作文，真好。

　　盛北北无奈地瞥了他一眼，冷酷无情地说道：“你也要写一篇，到时候我要检查哦。”

　　多写写练练文笔总归是没错的，哼，谁让这个小傻瓜嘚瑟来着。

　　雪球悄咪咪顺走了桌上的点心，默默摇了摇头，跟反派大佬在一起久了以后，宿主都变幼稚了。它就不一样啦，依然聪明绝顶，才不会被反派大佬影响呢。

　　“啊？”顾延川惊恐捂脸，只是小小炫耀一把，竟然把自己给搭进去了？

　　“你不想写吗？”盛北北佯怒。

　　“我写，我写。”还以为盛北北真生气了的反派大佬果断求饶，“其实我最喜欢写观后感了，每次旅游后不写心里就难受得紧。”

　　盛北北噗呲一声笑了出来，真是个小傻瓜呀。

　　顾延川和盛北北关注着彼此，根本没注意到一直盯着他们瞧的季宥礼。

　　季宥礼全程留意着顾延川和盛北北，见他们就这么旁若无人地说说笑笑，半点都不将他放在眼里，季宥礼眼底闪过的不仅仅是悲愤，还有悲凉。

　　他始终想不明白，他跟盛北北青梅竹马一起长大，为什么盛北北可以这么决绝地将他忘得一干二净呢？

　　明明他比顾延川要优秀那么多，闭着眼睛都应该知道要选他呀？

　　就因为他曾经退了盛北北的婚吗？只是一点点微不足道的小错而已，为什么会变成现在这样呢？

　　喝完茶休息好后，老师带着大家去素斋部吃午餐啦~这里的素面、素菜和素点可是非常有名的哦。早就饿极了的小伙伴们仿佛吃到了什么绝世美味，全都吃得干干净净呢。

　　顾延川和盛北北依然挨在一起坐，一边吃着一边相视而笑。

　　季宥礼味同嚼蜡胃口全无，只勉强吃了一点，上了车后，他的肚子发出了咕噜声。季宥礼脸都黑了，特么的，他堂堂季大学神兼季家继承人的面子都丢尽了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百一十章 真是个小傻瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 