
自家山门，自己清楚防守力量有多强。

陈盛年此时担忧的是远在铜陵沟那边的宗老大。

在吴提出要现身与郭九幽做过一场以解藏风山之危时，陈盛年果断抬手拦截：

“前辈，当务之急，乃是去铜陵沟帮助我家老祖，此地阵法和门内防守力量我一清二楚，绝对不是郭九幽驱使的这些妖魔鬼物能破开的。”

陈盛年没说的是，这藏风山内还有自家镇派异兽金丹血蛟，不论怎么安排，内里简师叔自有调度，根本用不着吴凭空插手。

“即是如此，便先随你去铜陵沟罢”

吴精擅炼器一道，对于小小年纪在阵法一道造诣颇高的陈盛年多有赞赏，当下听他细说后，袖袍一卷，裹着他飞速向铜陵沟飞去。

再看藏风山上，赤龙台是摆设阵法中枢的地方，简雍和唐林平静观望着元光镜内的景象，山下攻击阵法的妖兽和鬼物被看的一清二楚。

“虽是气势汹汹，但我总觉得此人另有其他打算，是否请烛云前辈出去斗他一斗。”唐林略感不安道。

简雍皱眉思索，少顷后摇了摇头，“再守一段时间，烛云是掌门藏的保守力量，此时尚未至危急存亡的时刻。”

二人在门中行事风格历来沉稳，如今担着守护山门的重任，做事更不会鲁莽，简雍想着等姜玉洲率军赶来时，门里从各家借调的一千两百人手再齐齐发力。

“师叔那面不知是何状况，怎的不见讯息传来？”唐林在殿内来回度步。

以往历次战事，皆有掌门亲自主理，再是困难，压力也在掌门身上，今次郭九幽偏偏在这个时候发动攻击，对于初次主导防御工程之一的唐林来说，压力甚大。

“师弟，无须担忧，老祖道法高绝，神通广大，此番带着不二和盛年出去，有意点拨传教。我们只需守好门里，莫给他增加压力即可！”

简雍久历各大战事，他虽没多少战场厮杀的本事，对于增强自家师兄弟信心的法子却不少，且他从骨子里就相信，自家陶师叔不可能被这些擅使伎俩的同阶修士打败。

回想赤龙门发展至今，多有风雨飘摇之时，除了掌门抗事的那几件，历次但凡有陶师叔在，皆能化险为夷。

唐林顺手拍了拍正在操控元光镜的弟子：“后山也多留意。”

“是！”

那弟子回应后，操控另一面元光镜显现后山景象，比起山门正面，这里多是陡峭山峰，由杜兰亲自率人看守，那些侧围而来的妖物不仅攻击不了几次护山屏障，反而被杜兰率领的弟子一一射杀。

“杜师妹何时有了这等灵光箭术？”唐林惊诧。

简雍笑道：“你作为小一辈弟子们的传功教习，还能不知？”

唐林顿声思索，片刻后恍然大悟：“原来是为了魏音那孩子？”

三代弟子中，有一个女娃的本命物乃是弓类器本命，被杜兰挑中想要收为徒儿，唐林一想到这里，便理解为何杜兰的箭术突飞猛进。

想要做别人家师父，自然得有能传授的东西，剑和箭可不是一类兵器，两者技法相差甚大，瞎指点会出大乱子。

环视整个藏风山外，受到攻击最猛烈的就属正门，简雍看着郭九幽在山外空中立了一个多时辰，都不曾自己亲自出过手。

待到午间日头过去，妖兽鬼物的攻击依然没有消停，且越攻越猛，但是郭九幽所在的那处空间逐渐蔓延迷雾，幽蓝浓密，看不清里面的景象。

“简师兄，这是？”唐林惊道。

某一个瞬间，他自元光镜内好似看到一堆巨大肉翅，郭九幽可是正统修真之士，怎么可能会有肉翅。

简雍自然也看得真切，皱眉凝目，一言不发。

眼看着那幽蓝色迷雾越来越重，快要遮盖一小片天空，简雍吩咐一名弟子：

“让外门守山之人合力聚阵吹散迷雾！”

那弟子领命奔去外面，不一会儿，简雍和唐林便看到狂风自藏风山护山阵法内吹动出去，不仅把正在攻打屏障最前面的那一波妖物吹飘远方，还实实在在贴近了迷雾。

贴近归贴近，合击术法自有其威力所在，可三息过后，那迷雾还没有被吹散，这便棘手了。

“这是什么妖雾？”简雍疑惑道。

唐林拿出一本古旧卷籍一页页翻动，翻了半柱香，到最后一页都没有收获，无奈摇了摇头。

简雍只得再吩咐弟子，让守门军阵主事之人用各种法子试试，结果来来回回试了半个多时辰，还是没有抑制那迷雾的扩散，它已经快要接近藏风山护山屏障了。

简雍狠狠拍了木台，“你在此主持，我去山下阵璧前看看。”

唐林点头应承，不一会儿在元光镜中已经看到了简雍，他正在屏障内与空闻寺院的修士相谈。

没过三息，忽然间自浓雾里面传出异兽嘶鸣之音，似马死鸟，凄厉骇人，一股金丹威压冲击护山大阵，教身处最中央赤龙台内的唐林都为之一振

元光镜内的简雍更是顾不得与那人详问，拔腿又跑回赤龙台内。

“那里面多了一位金丹，真是奇怪，好似鸟兽一般。”简雍苦心琢磨，愣是不知道这是什么情况，怎么原本好好的郭九幽，竟然与鸟兽处在一团迷雾中。

“不对，师兄，里面只有一股金丹气息！”唐林仔细观察，突然间像是发现了惊天秘密，直指元光镜内。

简雍正要感受，却见南方飞来一柄金光巨剑，射入幽蓝迷雾中搅弄风云，将那些幽蓝雾气生生以剑斩成一破败景象。

唐林高兴道：“玉洲回来了！”

简雍也看到了元光镜内的景象，姜玉洲率领着三百余贪狼殿外事弟子门人，驾着军阵乘云舟而来，伴随者他们的，是那片黑色雷霆云层，不需要猜想都知道，那是姜玉洲的葬冬雷扩大化的景象。

“师弟这组合军阵愈发融洽，真是难得！”简雍抹了抹精短胡须，有了增援，他原本有些发慌的心再次安定。

藏风山外，姜玉洲召回灵剑，凝眉冷视幽蓝浓雾内，厉声大喝：“妖孽，胆敢堵我山门，看我雷剑！”

军阵受其令，齐齐凝聚灵力，他则指诀掐动，以金光长剑为引，吸引天上雷霆轰隆隆降下。

那柄阳官灵剑受了雷霆加持，外放虚影愈发凝实，高有十丈的它瞬间一化作百，黑色霹雳雷幕顷刻显现，此种场面，被一般修士看到，早该傻眼了。

“天殇雷亟，惊雷剑缚！”

犹如神人敕令一般，那雷剑网裹着数不清的霹雳黑雷直盖幽蓝迷雾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443060"  chaptername="第317章  天殇雷亟">加入书签</a>
</div>
