    “这么死板，不过在他们星球上应该不会都这么死板，也许有很开明的，毕竟他们是为了包围家园，可以理解。”

    听完了我的描述之后，李大地给出了最为中肯的解释，大家也都表示赞同。

    “得，我们是放了他们，还是先困着他们？”我看向外面被困的15架飞行器。

    “不拿两架飞行器吗？”李悦悦问道。

    区佳悦抬手敲了她一下：“嘿你这个小强盗，你把人家的飞行器拿走了人家用什么呀？再说这种程度的飞行器咱们没用。”

    李悦悦缩了缩脖子：“可以把导航给拆下来。”

    “哈哈，一会儿到了他们星球之上，还怕没有导航用？”我哈哈一笑，手一挥，直接放开了这15架飞行器。

    他们一被放开，马上一个个的调转方向，朝着远处的一颗星球快速飞去。

    老王：“就这样让他们直接走掉的话，估计迎接咱们的是他们的最强武器了。”

    “对，不凡你可得小心点，这种科技能发展到如此的星球，杀伤类武器一定也是非常可怕的。”区佳悦说道。

    我点点头，“无妨，他们想要攻击我们的飞舟，那也得能锁定我们的飞舟准备目标才行。”

    “哎？差点把这忘了。”区佳悦莞尔一笑：“那就没什么好怕的了。”

    “一会儿我过去试试他们的最强火力，走吧，先到他们星球边上看看情况，我再和影儿过去看看他们到底有何种手段。”

    数道法诀打出，飞舟开始缓缓加速的同时，飞舟表面数颗符文闪烁了一下，整个飞舟瞬间进入到了隐形状态，除非他们足够的侦查手段，不然想要发现这飞舟可是没什么可能的。

    随着飞舟距离那些飞行器回去的星球越来越近，那星球也逐渐的清晰的呈现在我们眼中。

    乍一看，我们都是吃了一惊，这星球已经可以用夸张来形容了，因为在整颗星球之外，密密麻麻的围绕着一层蜘蛛网一样的东西，就像是一个大西瓜被装到了一个网兜里面一样。

    神识细查之下这才发现，这可是环球空间站的存在，以前也就在某些科幻电影里面能看到一两次，完全是由一个个大小不等的空间站连接在一起编织成的巨大网兜，将整颗星球都给笼罩了起来，极为夸张。

    “靠！这太科幻了吧？”李大地揉着眼，“不是吧？这么牛x了吗？”

    “见怪不怪，人家都有飞行器在太空飞行了，这种东西造出来也不奇怪，不过你再看看他们的星球，显然已经千疮百孔了。”叶乾微微摇头。

    没错，‘网兜’下的整颗星球上已经变得千疮百孔，甚至距离很远就能看到星球上坑坑洼洼的，虽然还有些绿的存在，但最多也就占到了20%的存在，可见这星球上的资源已经被他们利用到了一个恐怖的程度。

    这可星球不算很大，直径约莫有个30000公里，科技挺发达的样子，不过代价就是自己的家园破坏的不成样子，这就是代价！

    与此同时，在这颗星球不远处还有一颗星球，那可星球之外看起来好上不少，可那星球上的环境显然不太适合生存的样子。

    我叹了口气：“将来我们的地球也会变成这个样子吧。”

    “这你没办法，发展需要资源，资源过度开发之后就无法恢复了，只能朝外太空发展。”老王叹了口气。

    “嘿，算了，这些不是我们该管的东西。”我扭头看向影儿：“影儿，走吧，咱俩去看看他们到底能拿出什么样的手段对付我们这些不速之客。”

    影儿嘻嘻一笑：“走。”

    “其他人站在在这里等着看戏吧，这个角度刚刚好可以看的清楚。”

    我和大家说了一声，随后和影儿就跳出了飞舟，换了一个方向之后就朝星球飞了过去。

    和预料中一般无二，刚刚靠近这可星球千公里之内时，对面就有一大片飞行器朝我这边围拢了过来。

    这些飞行器不仅仅有之前看到的三角飞行器，还有一艘飞船，飞船看起来很大，上面有很多指示灯一样的玩意儿一闪一闪的，看起来有点气势。

    随后一道道音波就从那边扩散出来，还是刚才那些外星人口中说出的话语。

    “警告！警告！马上停止！否者毁灭！”

    影儿咧咧嘴：“难不成那些刚才带消息回去的外星人都是傻子吗？”

    我耸耸肩：“谁知道呢，继续往前，看看他们能有什么手段。”

    继续往前飞了一段距离之后，周围那些小的飞行器上开始向我和影儿射出一道道光束，只是这样的攻击对我和影儿来说不疼也不痒，连护体真气都无法撼动分毫。

    迎着攻击，我和影儿直接就来到了那艘巨大的战舰之上，周围那些小的飞行器也是急忙停止了进攻，生怕破坏掉了这艘战舰一般。

    我运转灵力将声音扩散开来：“这里所有人给我听着，如果你们继续对我攻击，那我可要对面展开毁灭性打击，再重复一遍，如果你们继续对我攻击，你们就完了！”

    战舰顶端突然投射出一副立体的画面，上面出现了一位看着还算是有点威严的外星人，他穿着一身古怪的服装。

    “你们是谁？为何要侵入我们的领域？！”

    这外星人的语气很强硬，丝毫没有表现出要退让的意思。

    看着立体影响上的外星人，我有些好笑，不过我们毕竟是来客，还想要在这里获取到一些东西，还想到人家的星球上转转看看，不能把话给一下子说死，到时候我们在他们星球上也没办法好好观光。

    “咳，我们就只是星际旅客，路过此地，特此一游，你有什么疑惑吗？”

    “如果没有特批通行证，还请马上离开此地！”

    这外星人说话是毫不犹豫留情，真不知道他们是没弄清楚情况还是怎么着。

    我看了看立体影像中的人影，随后神识直接穿透脚下的战舰，传入到这个立体影像中的外星人脑海中：“我说你的脑袋可能有些问题，难道你不明白你们这种科技手段对我们没用吗？当然，你也可以动用更大的杀伤力手段来对付我，但你们身后的星球可能会遭殃的。”

    这外星人脑袋忽然剧烈的晃动了一下，首次露出了一些类似惊疑不定的神情来。

    我笑了笑，“你们也无需紧张，只要你们不在对我们攻击，那我们也会保持友好状态，但如果你们继续对我进行攻击，那你们将会承受巨大的损失，包括我脚下这艘看起来还算漂亮的战舰。”

    外星人沉默了好一会儿，随后下达了指令，周围那些三角飞行器开始快速撤离，只留下了战舰还停留在原地。

    外星人看着我说道：“那请不要伤害我们星球分毫。”

    “嘿，这个好说。”我摆摆手：“那个什么，我来至一个科技比较落后的星球，之前我听你们说的什么通行证，那是什么东西？”

    “科技比较落后的星球？”外星人有些难以置信的问道：“不可能，不然你们是怎么来到这里的？而且你可以身处太空自由行动，也不惧怕我们的攻击，你是怎么做到的？”

    “不要问，回到我的问题，好好配合，这样我才能保证不对你们所守护的家园构成威胁。”我说道。

    “我承认你们很强大，但你们似乎并不明白星际之间的行事规则。”

    “不知道我才问，赶紧的吧，先说说这到底是怎么一回事。”

    先后多次询问之后，我这才了解到这些外星人所在的星球已经加入了当前区域的一个星际联盟，当然，想要加入这个联盟，首先科技水平要达到一定的程度，而且要完料理解星际通用语言等等。

    这个星际联盟是由93颗主要科技星球组成的，最远的一颗距离目前的位置有一万光年，最近的一颗科技星球则在数十光年之外，而联盟主星在3200光年的位置上，在一颗超新星的轨道上。

    在这个联盟内的所有成员星，最差的也要掌握到超光速旅行技术，有的则已经掌握到了空间跳跃技术，一旦掌握了空间跳跃技术，那么就可以在宇宙当中进行长途旅行，比如从这里到地球去。

    反正这个联盟之内的任何一个星球的科技力量都比地球强很多倍，就拿面前这个星球来说，光是人家星球外如同网兜一样的空间站就不是地球科技能做到的事情，最少还得发展上千余年。

    简单的了解了一下人家的科技水平，随后我说道：“好，那现在我们要到你们的星球上参观参观，你总不会有意见吧？”

    外星人顿时摇头：“我没有这个权利，我必须征求统帅的意见。”

    “哈，没搞那些没用的。”

    我转身朝远处打出一个法诀，飞舟缓缓的飘了过来，出现在我身边。

    我指了指我的飞舟，对那外星人说道：“我们一共也没几个人，放心，我们不会破坏你们的星球，只是单纯的对你们的科技感到好奇，你可以通知你们的统帅，但请不要随意的对我们动手，不然你们的星球可能会遭到十分严重的损毁。”

    “你们不能这样做，你们这样做是破坏平衡，和星际强盗一样！”

    我眉头一挑：“星际强盗？”

    “没错，星际强盗就是无所不作的恶势力。”

    “哈，没那么严重，只要你们不作死，那我们就还是良民。”我咧嘴一笑，传音道：“我也不要求你做什么，你去给我整一套你们这里最高级的导航装置，不要说那些没用的，如果我一会儿找到你的时候，你还没有把东西准备好，那我可要生气了。”

    我指着远处的‘蜘蛛网’说道：“我一生气，说不定会将你们星球表面的那些玩意儿给破坏掉大半。”

    “你不可以这么做！”

    我冷哼一声，手一挥，飞舟再次隐形，我也懒得继续和他扯淡，和他们对话实在是太麻烦了，他们根本不知道什么叫做弱肉强食，或者说就是一群莽夫。

    当下不在和他们扯淡，我回到飞舟上，驱使飞舟朝他们的星球飞了过去。

    “怎么样？刚才那个外星人看起来是他们的头儿吧？”李大地问道。

    我点点头：“像是指挥官，哎呀，不过一个个都跟木头一样，也不知道他们怎么把科技发展到这种水平的，走吧，过去看看，如果他们再动手，那就给他们点儿教训。”

    影儿：“他们这群家伙一点都不擅长交际，如果换成地球人或者修炼者，估计分分钟就能说明白，和他们，怕是花上一天的时间都说不明白的，所以呀，我们还是看自己的吧。”

    区佳悦咯咯笑道：“怕是我们过去之后不但会受到攻击，还会被当成怪物一样围观。”

    我耸耸肩：“这没办法，我们就到边上看看，他们的星球之上倒是没什么特别的，资源开采过度，不过人口并不算密集，有很多东西都是机器人在做，而那些外星人大多都生活在空间站之中。”

    毕竟这已经不是跨种族，而是跨星级，没办法正常交流也是正常。

    外星人有他们自己的坚持，我们有自己的理念，行不通就是行不通，所以没必要多说。

    飞舟进入隐形之后外星人也拿我们没办法，不过他们那夸张的空间站像是开启了什么防御机制，一瞬间在星球表面都笼罩上了一层电磁波动。

    飞舟刚刚靠近星球数万米之时，就直接激起了一层层密集的电流乱窜，但对我这飞舟是半点影响也没有。

    与此同时，那些空间站之上开始亮起一个个光点，随后一道道攻击像是雨点一般朝我们这边飞射而来，轰击在飞舟之上。

    他们这些攻击就有些类似于之前那些飞行器上的打出的光束攻击一样，面对这些攻击我都懒得开飞舟的防御，任凭它们落在飞舟之上，对飞舟是半点影响也没有。

    就在我考虑是不是要离开的时候，李大地忽然指着一个方向说道……

