    会议室里，四代水影还在滔滔不绝地介绍着他手下的人造人忍者。

    “人造人忍者是三代水影时期就开始进行的绝密项目。直到现如今，才终于开花结果。”

    “这些人造人虽然拥有着思维呆板，自我意识不强等种种缺点，但在战斗力上却丝毫不下于影级强者，而且性格上悍不畏死，绝对服从命令，是最好用的工具！”

    “有了这些强大的人造人忍者。云忍和砂忍都不值一提，只要能够掠夺到风之国和雷之国的资源，还可以生产出更多的人造人忍者，到时候，即使是木叶，也不是我们雾忍的对手！”

    四代水影越说越是兴奋，眼神中充满了狂热之色。

    不过桌子底下的雾忍高层，也都差不多，个个都是面红耳赤，呼吸声越来越粗重，眼神中好似燃烧着火焰一样。

    偶尔也有像元师，通草野饵人这样的聪明人。觉得这些人造人忍者似乎有些不对劲。但在这种狂热的气氛下，他们还是明智的没有提出反对。

    “水影大人。”这时候，皱起眉头的干柿鬼鲛站了起来。“我可以试一下这些人造人忍者的实力吗？”

    这话一出，所有的雾忍都把目光集中在了四代水影身上。四代水影点了点头，“那就去训练场试验一下吧！我会让你们心服口服的。”

    干柿鬼鲛咧了一下自己的鲨鱼牙齿。说起来，他其实才是真正最不害怕对手查克拉多的忍者。毕竟他手中的忍刀鲛肌，对这类忍者的克制十分严重。

    由他来测试这些忍者，更能看出这些忍者的水准。

    训练场上，干柿鬼鲛站于原地，一个人造人忍者当先走了出来。

    两人结好对立之印后。干柿鬼鲛也没有丝毫客气的意思，随手抽起后背的大刀鲛肌，一棒子便抽了下来！

    也别怪用棒子这个词来形容鲛肌。毕竟，比起刀而言，鲛肌的外型绝对是更适合用狼牙棒来形容。

    而这种强悍的重兵器，在干柿鬼鲛这种天生神力。查克拉又无比充沛的怪物手上，无疑发挥出了强悍无比的威力。

    狂暴的呼啸声中，鲛肌当头砸下，而那个看不出表情的人造人忍者。也抽出了背后的忍刀，抬手便架了上去。

    其他观众的忍者都暗暗吃了一惊。要知道干柿鬼鲛本就体质特殊，天生神力，加上雄厚的查克拉加持。手中的鲛肌更是可以发挥出力量优势的重兵器。这一砸之下，整个雾忍也没有忍者能单手架住这一招。

    轰隆一声，人造人忍者脚下的大地出现了裂缝。然而，他的身子微微一摇，却稳稳地架住了干柿鬼鲛的鲛肌。

    “嗯？”干柿鬼鲛微微一惊，不仅仅是因为对手的力量。也因为他发现，鲛肌并没有从对方的忍刀上抽取到查克拉。

    一般来说，除非对手完全没有用查克拉加持身体和忍刀，不然鲛肌或多或少总会抽取到一点查克拉的。但干柿鬼鲛看得很清楚。这位人造人忍者的查克拉肯定运用了起来，但他的忍刀似乎另有秘密。完全抗拒了鲛肌抽取查克拉的能力。

    那把忍刀非金非玉，看起来有些像石头，仔细观察才发现，那忍刀上充满了木质的纹理。

    也不知究竟是何等木质，居然可以挡住鲛肌的吸收查克拉能力？

    干柿鬼鲛自然不清楚，这些木质忍刀都是由神树的树根制成的。神树本身便有吸收查克拉的能力。和鲛肌可以算是同样的功能了。

    这试探性的一招过后，干柿鬼鲛立刻得出的结论，对手的力量绝对不在自己之下。

    白绝不但可以提高查克拉，对身体素质的加持也不小。

    随即，干柿鬼鲛抽回鲛肌，大力横斩而去，人造人忍者一个后跳。手中忍刀挥舞，两人便战成了一团。

    “好强的体术！”站在一边的雾忍们惊讶地看着人造人忍者施展出来的体术，无论是力量还是速度都远超一般上忍。

    火影里的体术，没有什么花里胡哨的招数。基本上就是力量和速度的结合。

    号称最强体术的八门遁甲，除了一开始的莲华看起来花里胡哨一些，其余的朝孔雀，昼虎。夕象，夜凯，基本上都是简单的出拳或出脚。

    真正的精髓，还是在于打开体内八门大幅度加成的力量、速度。

    眼前的人造人上忍，无论力量还是速度，都已达到了正常体术锻炼的顶端，放眼整个雾忍村，能与之相比的，也不超过一手之数。

    好在干柿鬼鲛就在那一手之数的人数当中。因此，两者交手，干柿鬼鲛丝毫没有落入下风。

    再用体术交手了十几个回合之后，两人齐齐发力，向后跳起，随即双手同时结印。

    “水遁——大瀑布之术！”

    “土遁——土流大河！”

    一蓝一黄，两股洪流交织在了一起。两人施展的忍术，都是那种气势磅礴的大范围忍术。一时间，整个训练场，都被这两种忍术彻底淹没。

    片刻之后，土流大河渐渐压过了大瀑布之术，虽然仅以对忍术的精通而言，干柿鬼鲛还要胜过人造人忍者一筹。在查克拉量上，干柿鬼鲛也并不是太大劣势。

    但五行遁术中，土遁专门克制水遁，干柿鬼鲛对水遁的精通还没有达到可以逆属性战胜土遁的程度，这才惨遭压制。

    土流大河彻底压过了大瀑布之术，直接扑向了干柿鬼鲛。一阵黄色的泥石流过后，浮现在大地上的是一个普通的木桩。

    干柿鬼鲛的身影，从地下浮现了出来。不过，他身上湿湿哒哒，还带着一些泥浆，显得有些狼狈。

    干柿鬼鲛的一对小眼睛瞪得老大。身上的查克拉剧烈波动。双手结印，已经是准备拿出压箱底的大爆水冲波。

    “够了！”资格最老的元师一顿拐杖，开口对干柿鬼鲛说道。“收起你的查克拉吧！这种程度，就差不多了。”

    干柿鬼鲛闻言，有些无奈的收回了身上的查克拉。而原本戒备状态的人造人忍者，面无表情的离开训练场。又重新回到了四代水影的身后。

