    

    
“旭日城有什么异样吗？”李云看着陈海期待问道。

    
这些天陈海一直都在搜集关于旭日城和老皇帝有关的情报，然后早上来向周若离汇报，但是今天他看到的却只有李云一个人。

    
关于周若离把李云救了这样的话陈海是丝毫都不信的，不仅因为是从李云嘴里说出来的，也是因为他知道他们陛下没有那么大的力量能够拯救李云。

    
就算陈海对周若离的皇帝滤镜再重，也不可能会觉得周若离已经达到了能够帮助李云的程度……不过陈海相信陛下确实一直是两人关系中的控制者的。

    
那可是从小到大都冷漠异常而且骄傲的陛下，怎么可能会轻易就被李云那厮掌控了，至多也就是相敬如宾的程度。

    
……陈海心中这么期望着。

    
“没有。”陈海翻了个白眼道，对于李云他说话一向很不客气的，当然除非是周若离也在场的时候。

    
“真的没有一点异样吗？”李云皱眉道。

    
“怎么？为什么你觉得一定旭日城一定会有情况发生？”陈海问道，“是和你昨天和陛下拿着核心离开的事情有关的吗？”

    
“你倒是聪明。”李云坐下来喝了口茶叹气道：“我昨天发现了那颗核心能够对远在旭日城的老皇帝等人下手，所以连忙回来将它启动，但是……”

    
陈海想到了李云刚才说的危险，脱口而出道：“你为了对先帝动手把自己弄伤了？”

    
李云神情一顿，然后点头沉声道：“是的！”

    
“你可是现在对先帝最有用的武器，怎么可以受伤。”陈海低声怒道，他看李云不爽是个人恩怨，但他更知道李云是陛下最爱的男人，如果他受伤，伤心的反而是陛下。

    
“那好了吗？”陈海紧盯着李云问道。

    
“我好了。”李云竖起大拇指爽朗道。“有你们陛下帮我，一切都没有问题。”

    
“陛下还能帮到你？”陈海奇怪道。

    
“嗯，主要是通过融合以及合体等卡牌进行帮助。”李云游戏如是说道。

    
陈海听不懂，但知道李云没事之后也不再说什么，毕竟关心李云陛下肯定回去做，他一个大老爷们这么做可就太恶心了。

    
“旭日城没有什么异样，不过倒是听说城里的旭阳湖当天晚上似乎有奇怪的生物在翻滚，搅动得湖水惊涛上岸，很多居民都看到了湖里面好像有数十上百个怪异的黑色生物在扭转着。”陈海想了想说道。

    
他没有发现发现什么关于老皇帝的东西，但却是听到了这个奇异传闻。

    
“可能是湖里面有妖族之类……你笑什么？”陈海思考着说道，忽然看到李云咧嘴笑了起来，似乎很是得意的样子。

    
“我只是想起了高兴的事情。”李云摆手道。

    
他娘的！

    
毫无疑问那就是老皇帝的黑风军，现在终于被他坑了一把。

    
以老皇帝那要面子的样子，这嘲讽的力度丝毫不亚于老皇帝刻在核心上的两字。

    
那些黑风军的人恐怕是一边感受着基因带来的求偶本能，一边在被冰冷的湖水冷静下来。

    
但是李云是知道那颗被他称作‘希尔薇之心’的核心可没有那么容易，毕竟再怎么残次品那也是武新仿照原始核心制造出来的东西，效果怎么可能就和普通的春天的药一样。

    
如果他们持续没有找到排遣的方法，那核心的效果就会让他们逐渐变得奇怪，至于怎么个奇怪法李云就不知道了。

    
反正昨晚他是抱着香喷喷的周若离睡着的。

    
“那看来我对老皇帝动手成功了。”李云傲然道，他心中也在计算着。

    
核心的效果拥有一定的传染性质，这点我是从昨天若离逐渐变化的神情中发现的，不过因为我只是故意沾了一点……意思是不小心沾了一点，所以一次过后效果就直接消失了。

    
但是在黑风军那边李云可是全力启动着核心的，想必碰过‘希尔薇之心’的人都会逐渐变得很奇怪，然后加上激发到极限的传染性，竟然只是数十个人中招而已吗？

    
如果是在一些小国里动手，李云这一招甚至能够直接把一个千人的军队搞得失去战斗力，但是这一猝不及防的招式却只是让老皇帝受到了数十个人的伤害。

    
果然是狗皇帝啊。李云心里感慨。

    
他已经很久没这么说狗皇帝了，毕竟这样有波及周若离的风险，只是现在他又找到了和战争时期一样的感觉，让他不由就变回了以前的称呼。

    
“对方对核心能力的抗性很高，只有数十个人中招，应该只是纯粹的真气抵抗，这么看来黑风军的强度和以前相比强了不少，而且部署在旭日城的黑风军应该也只是一部分，有剩余黑风军的消息吗？”李云对陈海说道。

    
“他们比你还清楚大乾朝廷运转的方式，而且他们还是大乾曾经最精锐的军队，现阶段我们根本就找不到他们。”陈海无奈道。

    
“那就只剩下一个办法了。”李云竖起食指道。

    
“我拒绝。”

    
“……我还没说呢。”

    
“因为我感觉我拒绝也没用。”

    
“你变聪明了。”李云食指转大拇指赞叹道。

    
“我本来就不笨，你是在找茬吗？”陈海脑筋一蹦道。

    
“嘛，我的方法是让我以前的部下去找黑风军，相信我，在找黑风军这方面他们是专业的，而且也不会对影响平民的生活。”李云自信道。

    
陈海听到这话皱眉，确实现在还有一部分李云曾经的部下在京都中，他们也只是睁一只眼闭一只眼而已，但要是让他们真的重新出现，在舆论上……

    
“不用大乾怎么帮忙，只要不阻止他们就行。”李云耸肩道。

    
“你能保证吗？”陈海忽然抬头紧盯着李云道。

    
“保证不会对大乾造成伤害？”

    
“我要那玩意干嘛？”陈海撇嘴道，“我要的是你保证不会对陛下有一丝一毫的伤害。”

    
李云看着陈海认真的脸，嘴角缓慢而轻松地勾起，他笑道：“我保证。”

    
陈海盯着李云看来两秒后冷哼：“那也要陛下许可才行。”

    
“那她可能要睡到午时才醒了。”李云抬头看着天色道。

    
午时，周若离终于醒了。

    
她扶着屋子门听完李云的计划后点头道：“既然朝廷无法有效找到黑风军，那也只能出此下策了。”

    
“是！”陈海低头应道，然后他抬头看着周若离，：“陛下怎么站得那么远？”

    
“……这里风景好。”周若离平静道。

    
她总不能说因为屋门口离院子那里的椅子有点距离，她扶不了墙。

    
想到这里她就狠狠瞪了一眼李，心中把他这一年的零花钱想了理由扣完了。看着陈海离开，李云这才抱着周若离坐到院子里，将周若离放在腿上感受着丰满的臀部压着大腿，李云直呼完美。

    
周若离看着李云最后才是叹了口气，算了反正她也不亏。

    
“你的部下没问题吧？”周若离问道。

    
“当然没问题，他们的能力可是顶尖的。”李云挑眉道。

    
“我不是说这个。”周若离淡淡道，“我是说在经历了这么长的时间，甚至包括和当代女帝成亲这些事情，他们还会听你的话吗？”

    
“嗯……”李云想了想看着周若离完美的侧颜说道：“老婆你有多喜欢我？”

    
“也就一般吧。”周若离平静道。

    
“那你把这份一般分为百万分之一给我的部下们，那就是他们现在对我信赖的程度了。”

    
周若离皱眉道：“那你的部下甚至能为了你笑着迎接死亡。”

