    第五十五章都给我安静

    她推得急，苏小婉没防备，正抱起孩子就被推得一个后坐，一屁股就坐到了地上。

    苏小婉看了她一眼，昨天被人叫做大力娘的人，看来这人就是勤儿的婶娘，只是，当初勤儿的爹娘出事后，他们都不肯收留这个五六岁的勤儿和才一岁的二丫头。

    要在平时，谁要是这么推自己，苏小婉一定会直接干回去，但现在不一样，孩子躺在那里，手脚还有些抽搐，嘴里还在冒着白泡泡。

    苏小婉瞪了那女人一眼，马上又爬起来跪坐着把勤儿抱起来，一只手抱住孩子，一手就探探孩子的脉膊，再听听心跳。

    做这些，说真的，只是下意识的去做，她也不懂医，只能先求证一下孩子还活着不？

    看到他们回来了，柳婶抱着抽泣的二丫头忙道：

    “小婉，小婉，都是我不好，都怪我没看好孩子。”

    苏小婉本来有点急懵了的脑袋被这声音一惊，周围的人还在吵吵闹闹，哭闹的有，指点的有。

    苏小婉大声喝斥道：

    “都给我安静，别吵吵了。”

    周围的人都看了过来，苏小婉吼这一声吼得都涨红了脸了。然后转头看看柳婶道：

    “婶儿，你说说看，是怎么回事？孩子这样多久了？”

    柳婶把二丫头放给一个小媳妇抱着，上前来哭道：

    “就这么一会儿的事，你们走了，我带俩孩子起来吃了饭。然后大力他们几个孩子就来叫勤儿去挖野菜，中午我们也吃的野菜稀饭，下午他们又一起去玩，听说是去山脚下采蘑菇了。就刚刚一会儿，勤儿回来走到这里就倒下了。就这样了。”

    蘑菇？

    苏小婉心下一惊，转头看看人群中吼道：

    “哪些带着勤儿去采蘑菇的？采什么蘑菇？勤儿是不是吃到不该吃的蘑菇了？”

    看着苏小婉那急凶凶的样子，那些孩子都往自己家的大人的身后躲。特别是被柳婶叫道的大力，更是往外跑了。

    大力娘却是哭叫起来：

    “老天开开眼呀，看看这女人来了我们村就是一波一波的事呀，害死了我侄子，又想要冤枉我儿子，没门儿，我程家村可容不得这种人啦。”

    苏小婉本来是想好好问个清楚的，但看这大力娘这种样子，问也是问不出什么来的。大力又跑了。

    怀里的勤儿更是抽搐一下，苏小婉知道来不及问清楚了。只是抬头看了一下四周，没看到腾叔，叫道：

    “村长叔，让人找一下腾叔过来。”

    马上有人说道：

    “找过了，腾叔一大早就上山采药去了，不知道走的哪里。洪全他爹去山中找去了。”

    苏小婉看看怀里的孩子，叫道：

    “袁弘毅，拿两根筷子来，再把盐放到水里端来，多少些盐。”

    袁弘毅也是第一回遇到这种事，自然的反应就是听苏小婉的。

    袁弘毅也不知道放多少盐，直接把买来的一包盐和一碗水都端到了苏小婉面前来，苏小婉拿起勺子就舀了三四勺盐到水里，然后快速的搅动。

