    “妖魔韩三”的暗示能力冲击向梦魇女妖。

    梦魇女妖冷哼一声，它全身的幻光猛地暴涨。

    但是梦魇女妖似乎早就料到了一般，她身上闪耀起璀璨的幻光，瞬间挡住妖魔韩三的攻势。

    它先前就知道韩三有精神类能力，而“妖魔韩三”与韩三能力相同，它自然心中提起了提防。

    而梦魇女妖的精神力量极其强大，加上事先的提防, 足以抵御妖魔韩三的暗示精神力量。

    周围无数梦境虚空涌现无数幻光，这些幻光化为一个个灵光点，一点点融入梦魇女妖的体内。

    梦魇女妖顿时气势大增，无尽梦境精神力量从梦魇女妖身上释放而出，周围闪烁的幻光也变得更加璀璨。

    梦魇女妖拥有着梦境能力，可谓是梦境宠儿，可以借取梦境世界的力量。

    它猛然一扯，“妖魔韩三”直接被梦魇女妖扯出韩三的身体外。

    梦魇女妖毫不停手, 璀璨幻光犹如长河一般涌向“妖魔韩三”的脑袋。

    …………

    韩三当感觉到“妖魔韩三”被拉出自家脑海，只觉脑子前所未有的清明，以往需要压制的情绪，也在这一刻勃发。

    “呼呼……！”韩三没来得及感受自身，先前左眼有些涣散的青光，再次凝聚。

    青光璀璨，本快要挣脱的梦噬虫虫群，再次陷入了暗示之中。

    “嗡嗡……！”这些梦噬虫虫群那渺小的灵智，覆盖上了韩三的暗示。

    它们开始逐渐认为韩三乃是它们的朋友。

    韩三眼角一丝丝血液渗出，虽然没了“妖魔韩三”的干扰，但是暗示如此庞大的虫群依然难上加难。

    韩三正欲下达更进一步暗示，让这些梦噬虫认自己为主。

    “噗！”韩三突然面色大变，喷出一大口鲜血，他遭到无与伦比的反噬，将这股恐怖反噬直接传递到了韩三精神上。

    “啊啊啊……！”

    他的脑海一片翻江倒海，一阵剧烈的疼痛传来，他的大脑好似要爆裂一般。

    这一幕，吓得韩三浑身冷汗涔涔。

    他赶忙放弃让这百万只梦噬虫群认自己为主的想法！

    韩三擦去嘴角的鲜血, 眼前梦噬虫虫群动了起来。

    它们围绕在韩三四周翩翩起舞，仿佛在欢迎着韩三。

    韩三见此不由咧嘴一笑，刚刚暗示其认主行为失败的感觉也被压下。

    他的目光转向与“妖魔韩三”纠缠一起的梦魇女妖。

    韩三眉头一皱，他释放出一道精神波动，这股波动告知梦噬虫们……妖魔韩三”美味无比。

    “嗡嗡嗡……！”梦噬虫虫群兴奋嗡鸣着！

    “唰唰唰……！“

    一只只梦噬虫虫朝着“妖魔韩三”扑了过去，它们似乎已经将“妖魔韩三”当做了自己的食物。

    “这些梦噬虫已经认为我是友军，你与它们一同对方我的妖魔意识。。”

    韩三的声音传入梦魇女妖耳中，当听到梦噬虫居然已经被韩三影响了，它不由瞪大眼睛！

    当它看向韩三时，只见韩三早已经坐在地上，进行精神方面的恢复。

    显然他虽然影响了梦噬虫的意识，但是也消耗很大！

    梦魇女妖收回目光，梦境精神能量不断涌出，与一群群梦噬虫虫战向“妖魔韩三”。

    “轰隆隆……！”

    “妖魔韩三”一身紫电狂舞，犹如一尊雷神一般，执掌雷霆权柄！

    其左眼更是紫光中闪烁着青光，暗示的精神力量宣泄而出，不断化为杀意冲击着梦魇女妖的脑海。

    梦魇女妖也感应到了“妖魔韩三“的暗示, 它心中暗叫不妙。

    这些杀意暗示，不仅能干扰自己的心智, 还能干扰自己身体。

    只要梦魇女妖没抵抗住, 那便有可能被暗示影响出现自杀的情况。

    梦魇女妖冷哼一声，它只要在这梦境世界之中，自己梦境力量就会得到增幅，以它如今增幅的精神力量可不怕这些精神类能力。

    于此同时，“妖魔韩三”周围一道又一道雷霆落下，雷霆犹如雨点一般砸下，笼罩成雷霆的海洋。

    “妖魔韩三”的攻击落在梦魇虫身上，竟然发出了一连串金属交鸣声！

    梦噬虫的皮肤坚硬程度远超一般金属，“妖魔韩三”的攻击虽然厉害，但是却难以大面积杀灭“梦噬虫“。

    “吼！”妖魔韩三怒吼，一道道紫色电蛇不断肆意轰击着周围，一副狰狞可怕的模样

    “吼吼吼……！”

    妖魔韩三“发出了一连串咆哮。一道道电芒闪动，随即化为一道道巨型雷柱，雷柱直径十几米粗，犹如实质。

