    看到同伴已死，该杀手吓坏了，又发现自己躺在土坑里，更加恐惧。

    “你……你是谁？”

    借着月色，看到林崇山朦胧的脸，不像他要杀的目标人物。

    “别让我重复，最后一次问你，是谁派你来害我儿子？”从林崇山身上散发出的杀气，只有从尸山血海中爬出来的人才拥有。

    杀手胆战心惊，他不想死在这儿，仰头看着悬在头顶上空的铁锨，不敢试探林崇山的底线。

    “你不能杀我，我……我是林少的人！”

    林崇山皱起眉头，“那个林少？”

    “北方林家少爷林天羽，麒麟阁少主！要是杀了我，你们一家都会跟着陪葬！”

    林家刚接受林寒，林天羽要杀他，哪来的胆子？低喝道：“你没说实话，留你何用？”

    “我……我没说谎……”

    死不改口，说明幕后主使是林天羽，当然，不管是谁派来的，胆敢伤害他儿子，都得死！随着铁锨落下，第二个杀手也去见了阎王。

    干掉二人后，林崇山开始填土，专门为这些人刨的坑，立即派上了用场。

    其实在傍晚时候，他围着村子溜了一圈，发现一辆挂着银城车牌的轿车，就停在距离南边村口一公里处，所以，提前挖坑，说白了就是为杀手准备的。

    搜到遥控按钮，把土填平后，又钻到车底找到遥控炸弹，然后，扔到村口的机井里引爆。

    院里，林寒和杨保运还在尽兴地喝着，对杀手悄然安装炸弹一事丝毫没有察觉。

    可以这么说，如果不是林崇山，一旦引爆，林寒和傅云裳都会被炸成碎片。

    不久后，林崇山闲庭信步地回来。

    “爸，你过来喝点啤酒吧？”

    这一次，林崇山没有拒绝，杨保运和村长杨大柱不胜酒力，已喝得伶仃大醉。

    何素芳准备好床铺，让傅云裳去休息了。

    酒桌前，只剩下父子二人。

    “小寒，你在银城可有什么仇人？”两杯酒下肚，林崇山直奔主题。

    没想到父亲问这个，为不让他担心，林寒摇头。

    林崇山继续道：“北方林家是龙国六大豪门，被称为六大基石！族内定是人心不齐，错综复杂，免不了钩心斗角，尔虞我诈！”

    “虽说你生父生母想认你，但不排除有人不欢迎你，害怕你动了他们的利益和地位！你要考虑清楚。”

    林寒微愣，这么深奥的问题，一个跑大车的司机，竟看得这么透彻，暗自佩服父亲。

    “我只认父母，其他人一概不认，只是形式而已，我不会回林家，更不会威胁到谁！”

    儿子还是缺乏阅历，殊不知，因为一句话都有可能招致杀身之祸，何况要做林家大少爷，如今已不知成为多少人眼中钉肉中刺。

    我本善良，怎奈世事险恶。

    “对了，我在银城期间，听说林家少爷叫林天羽，他跟林战天什么关系？”

    “养子！”

    林寒有些吃惊，父亲怎会提到林天羽。

    “以我的经验，你的回归，定会损害他的利益，还会动摇他的地位，现在最不希望你回去的应该是他，豪门争斗，向来非常残酷，要防范他对你下毒手！尤其在认祖归宗之前！”

    “要想活得长久，防人之心不可无！”

    父子二人边喝边聊，林崇山有意提醒，讲了不少为人处世的经验。

    看着父子俩真心交谈，何素芳欣慰地笑了。

    如意大酒店，云雨初歇，龙傲然坐起，点燃一支烟，看了眼旁边的女人，拨出一个号码，连续打了几个都提示关机。

    什么情况，怎么关机了？

    “傲然，咱俩都这样了，早点把婚定了好不好？”林妙如脸颊绯红，娇靥如花，为嫁给龙傲然，提前交出了自己。

    “先不急，等我回到龙都，找人来提亲！不过，首要任务先提升你家的地位！”

    “嗯嗯，听你的！”

    龙傲然拉开床头柜抽屉，拿出一个药瓶，说道：“明天你去看望林天羽，最好看下他的伤势，这药促进伤口愈合，想法给他用上。”

    看着药瓶，林妙如犹豫了，“是不是毒药？”

    龙傲然脸上的笑容消失，“不会要人命，只会让伤口溃烂！然后，一口咬定是林寒让你干的。”

    “不，不能这么做！”女人连忙摇头，眼下全族的关注点都在林寒身上，绝对不能陷害他。

    要是这么做了，同时得罪林寒和林天羽，那么，她别想在林家混下去。

    “怕什么？今后你就是我妻子，我要你们父女掌握林家权利和基业。”

    “你要是不想嫁给我，那就算了。”

    林妙如一听慌神，“好……好吧，谁叫我是你的女人呢。”

    “对，这才是我女人！”龙傲然扔掉手机，扑向林妙如。

    翌日，龙傲然再次拨打手机，仍然关机，嘴角抽搐，失败了！不过，似乎不担心牵扯到他。

    “好多的鸟儿！”傅云裳早早地被鸟儿吵醒，何素芳正在打扫院子，林崇山蹲在鱼塘边垂钓。

    欣赏着乡下的美景，她追着鸟儿来到院子后面。

    嗯，昨晚挖的土坑，什么时候填平了？

    清香四溢，彩蝶飞舞，她徜徉在花丛中，追逐着彩蝶，这幅美景，就连树上的鸟儿都在欣赏她。

    墙角处，林寒倚着墙，抱着胳膊，看着仙子般的女孩，不禁想起童年的梦想，无数次，都幻想着遇到神仙姐姐，如今，却迎来了仙子般的妹妹。

    那灿烂的笑容，但愿早日能够从失去亲人的痛苦中走出来！

    故人已去，活着的应该珍惜当下，笑对每一天。

    “林大哥！”发现林寒后，傅云裳跑到他面前，摊开手掌，一只五彩斑斓的彩蝶忽闪着翅膀，不肯离去。

    美，太美了，美得让人沉醉！

    如果不是有了苏紫衣，兴许……

    急忙打消这个念头，不能亵渎了朋友的妹妹。

    “呵呵，蝴蝶都不愿意离开你，你太美了！”

    傅云裳嘴角勾起两个摄人魂魄的小酒窝，乱人心神。

    “是……是吗？”她撅起红唇，轻轻吹了下，彩蝶才振翅飞走。

    “林大哥，你家乡好美！有山有水，地杰人灵，生活在这儿，好有幸福感。”

    “以后想玩，随时欢迎你！我打算把这里建成别墅，也有住的地方，不像现在，委屈你了！”

    “一点都不委屈，多天来，我从未睡这么踏实过呢，兔子……”

    林寒也看见了，手指一弹，飞针射出。

