    南北朝期间虽然总是各种短命王朝，但相比魏晋时期的腐朽，还是出了不少猛人大佬的，这一点不可否认，正所谓是死于安乐，而生于忧患。而李孝恭……

    作为终结南北朝历史，开创新的大一统的唐朝的干臣，属于妥妥的实干派精英，当然知道古代的王朝，古代的名臣名将，和如今的时代不可一概而论，因为古代的天下无论是经济基础还是知识水平都要比如今简单许多。

    毕竟如今天下识字的人多太多了，新兴的有知识的年轻人多了太多，其中不乏聪明绝顶之人，国家各项事务自是少不得也要复杂许多。

    ……而这样的时代背景下，就可想而知天下其实很难再产生类似前述的管仲、乐毅，还有诸葛亮这样一人搞定一国所有问题的超级大佬了，再牛逼也不行。

    也是因为这个原因，才会出现李孝恭这种支柱级别的大臣对国中重大事务不怎么关心的情况，因为李孝恭知道自己肯定关心不过来，能把自己手里的军事问题治个明白，这就已经是了不起的优秀成就了。

    然而此刻……

    听完房玄龄、杜如晦这帮厉害同僚说完，李孝恭却总觉得脑子有点懵，有点混沌……

    这特娘的还真有诸葛亮那样的……

    想想当初得知李盛是陛下失散的亲生皇子，还是大皇子，还因为才干出众颇受陛下欣赏，李孝恭第一时间就没有觉得多信息。

    身为斗争经验极为丰富的真正的老江湖，李孝恭第一时间想到的，反而是这皇子的出现……可别整出什么幺蛾子才好，要是再来一出玄武门……这尼玛，好不容易建立的大唐，搞不好就又成南北朝时期那些短命王朝了，这……这谁顶得住啊。再有民间传言这圣王……不对，当时还是圣侯是左辅星下凡，诸葛亮转世，这李孝恭心中就更担心了，这民间可别编着编着就编出什么狗头生角之类的段子来了……那可就真麻烦了。

    不但朝廷尴尬，这皇子殿下自己显然也要遭殃，这种谣言是肯定不能乱传的。

    不过……尽管有这种种思索，但李孝恭从未想过，这李盛会真有那等才华。毕竟陛下有个失散的皇子找到了，这已经是很小的小概率事件了，再来说这名皇子学问优长，冠于天下，那就更是……都可以说是不可思议的事情了。

    然而……一直到后来同路出征，李孝恭才暗暗惊奇，认可了李盛的才能……的确是才华横溢。不过……李孝恭是真没想到，李盛竟然搞经济也这么秀……

    这岂不就真是诸葛亮转世了吗？

    这一瞬间，这个念头，猛地在李孝恭脑海里浮现出来。不过猛力摇了摇头，李孝恭还是告诉自己先别激动，毕竟是不是诸葛亮转世这种不好说的事情还是不乱说的好。

    相比这些段子，李孝恭更在意另一件事，他想了想道，“可既然此事是殿下谋划，诸位怎么……”

    意思就是既然李盛什么都算准了那你们还跑到这来干嘛，不在长安办公的吗？不过他这么一问，其他人倒也会意，只见魏征老脸一红，接着罕见的露出羞惭的笑容来说道，“这……”

    “这却就说来惭愧了，其实就是事关重大，我等还是不太放心，这才来见殿下，望能再得些指点……”

    李孝恭瞠目结舌，这……

    这也太秀了吧……李盛能谋定纸钞之事前前后后这么大的局面变动，你们几个就“照办”都办不明白吗？我靠……这一刻李孝恭差点以为自己认错人了，这还是自己当初认识的那帮明君强臣么？？

    不过转念间……李孝恭也突然明白了，嗯……

    这样的经历似乎自己也有过，当初征高句丽的时候，那可不就是……可不就是一路全听李盛的，自己白捡一个“无伤将军”的名号……这么一想，李孝恭也有点不好意思。

    你说这可咋整，出去打仗也是没事干，在国境之内搞经济也是没事干，有事干就全是给李盛跑腿，这个……这个这个……

    这个，大伙好歹也是一群老同志，这个主体性这一块怎么算呢？真是……

    李孝恭暗骂李盛这年轻人属实不讲武德，不过心里对李盛如此特殊的原因也算有深刻了解了，也明白了……李二之所以对这个皇子如此特殊，保全的如此周全果然不是没有道理随意安排的。

    不过这么交流了一番，李孝恭也不由关心起正题来，这事……既然圣王都安排了，陛下还有这几个老货还跑到这来，只怕也难以得到更多的消息，看这样……

    呵，自己是来吸殿下的仙气的，那这几个家伙……是来求个安心？想到这个结论，李孝恭也不由得啼笑皆非。这已经算是……这殿下岂不已经成了大唐的保护神了？比老天爷还牛逼了……

    不过话又说回来，既然这件事殿下已经布置好了……那看来一会的确多半是得不到什么有效信息了，想来这纸钞之事尽管凶险，但只怕也只有大家硬着头皮抗过去……

    这么思索之间，没一会的功夫。

    李盛从酒楼此层进门处出现了……远远望去，李盛不似其他豪门士族的贵公子、读书人一般峨冠博带，反而一身微微泛黄，似是有些陈旧了的短袍，不与寻常士人相类，反而像个行走江湖的刀客游侠。

    李孝恭莫名想起当初征高句丽时李盛的逍遥之态，不由暗暗感慨这文武双全的，可也真是龙生龙凤生凤了……想来也就陛下这等人物能有子如此吧。

    这一次大家倒是正常的相见了，没有和之前好几次一样莫名其妙就在城中偶遇，此番的酒局乃是预先约好了的。当然话又说回来……

    主要还是李孝恭、李绩在征高句丽时，已经以真实身份与李盛结识过了，大家也算是“忘年交”，因此这才不担心有问题可以随便约饭。不过很快李盛走了过来，李孝恭不免还是紧张起来……

