    张旭看到小丫头的样子大概猜出来她在想什么了，于是他朝着小丫头道：“每个人都要为自己做出的事情负责。”

    “我知道，我只是有点可怜火苗这么小就要和他爹分开。”卢筱筱看向张旭道。

    “火苗可以和他爹一起去农场，只要火苗和火曾氏愿意吃苦。”

    “我去问下火锅他们一家人吧。”卢筱筱说完话后就要从车上下来。

    “你坐着，我去帮你叫人。”张旭看到小丫头要从车上下来，他立马就开口道。

    “好。”

    五分钟后张旭带着火锅一家人过来，卢筱筱就从车子上下来，并且把饭盒里那个没吃过的馒头也带下了车。

    “火苗，这个给你吃。”卢筱筱把手里的馒头递给火苗道。

    火苗两只眼睛正死死的盯着卢筱筱身后的车子看，完全没有听到卢筱筱的说话声。

    卢筱筱见状不由的笑了一下，看来男人爱车真的是天性，火苗估计都不认识她身后的吉普车，就喜欢的盯着移不开眼。

    火曾氏看到火苗的样子想上前去叫火苗，却看到卢筱筱朝她摆了摆手。

    “就让火苗在那看吧。”

    “卢筱筱，你找我们是有什么事情吗？”火锅朝着卢筱筱问道。

    卢筱筱听到火锅的话后点了点头，然后开口道：“你知道你们之前范的事是要受到处罚的吧？”

    “知道。”

    “什么事？什么处罚？”火曾氏听到火锅和卢筱筱的话后无措的看向火锅问道。

    “你别着急，我会没事的。”火锅看到火曾氏的样子后拍了拍火曾氏的手道。

    卢筱筱看到火锅安抚好火曾氏了，就接着道：“上面对你们范的事的处罚下来了，原本是死罪的。”

    “死罪……”火曾氏听到卢筱筱的话后直接双腿发软的瘫坐在了地上。

    火锅看到火曾氏滩坐在地上，他立马就伸手把火曾氏从地上扶了起来，然后开口道：“苗她娘，你不要害怕，你听卢筱筱把话说完。”

    “你都死罪了，我能不害怕吗？”火曾氏一边哭一边朝着火锅吼道。

    火锅看到火曾氏此刻的样子又是心疼又是暖心，于是他就看向卢筱筱道：“你快把接下来的话说完，不然我怕苗他娘哭晕过去。”

    “娘，你怎么哭了？”火苗听到火曾氏的哭声后终于把视线从吉普车上收了回来，然后快步的跑向火曾氏。

    “苗啊……你爹，你爹他……。”

    “苗他娘别说话，听卢筱筱把话说完。”

    卢筱筱看到火曾氏哭成那个样子就快速的开口道：“火锅你们虽然范的事被定了死罪，可是后来你们协助我们歼灭了火血组织外部，所以组织看在你们将功赎罪的份上，就把让你们到农场去劳动，你们对这个决定有什么异议吗？”

    “没有，我们完全接受组织的安排。”火锅听到卢筱筱的话后立马开口道。

    “那就好，还有一件事我需要问下婶子和火苗。”

    “什么事？”火曾氏在听到火锅不用死了，她紧绷的神经也放松了下来，她在听到卢筱筱说有事要问她，于是她立马就开口道。

