    第598章 好好养伤

    “沈总，昨天晚上我在酒店附近的小区发现一个男人。

    那个男人是跟踪夏紫嫣和沈轩的，他跟在夏紫嫣和沈轩的后面，然后拍摄了他们俩的照片。

    那个人给我送到了一栋楼房里面，那栋楼房我已经查过了，是夏氏集团旗下的企业夏天集团的公司。“

    “夏天集团的企业夏天？“沈夜挑眉问道。

    “是的，据我调查, 这个夏天集团就是夏紫嫣的父亲创建的，而夏天就是他的儿子。

    夏天是一个非常聪明的孩子，他从小学习成绩都很优秀，而且，夏天的成绩也比较好，夏天在学校也是名列前茅的成绩。“

    “继续查。“沈夜命令手机里面的人。

    “是, 沈总。“手机里面的人应答。

    “沈夜, 你在干什么啊？“沈妈妈敲了敲门，喊道。

    沈夜收起手机，他对手机那头的人说：“我知道了，你继续查。“

    “是。“那边的人应道，然后挂掉了电话。

    沈夜从衣柜中拿出睡袍，换了起来。

    沈妈妈看着沈夜的穿戴整齐，她疑惑的问：“阿夜，你这是要出去吗？你这么晚了还出去干嘛？“

    “我有点事，我要出去一趟。“沈夜对沈妈妈解释道。

    沈夜换好衣服，便离开沈家。

    他来到停车场，开车离开。

    他先去了他在江城的私家医院，他去找沈轩。

    沈夜直接找到沈轩病房。

    “哥，我想问你，我的事情，你知道多少？“沈夜开门见山的问。

    “我什么都不知道啊！“沈轩假装无辜的说，他看到沈夜的脸色有些苍白，以为沈夜生病了。

    “你最近有没有感冒发烧，或者生病什么的，我觉得你应该去检查一下, 毕竟我现在已经不在国内工作了，所以有些事情也需要你的支持才行。“

    沈夜看向沈轩说。

    沈轩一副不相信的模样，他摇了摇头，对沈夜说：“不可能，你在国内的工作怎么可能丢呢？你的工资我可都交给你了。“

    沈夜闻言，皱起了眉头，他不耐烦的对沈轩说：“哥，你别闹了，我说的是真的，你最近有没有觉得身体有哪里不舒服的地方？“

    沈轩仔细想了想，他摇摇头，回答道：“没有啊，身体没有哪里不舒服。“

    听到沈轩的回答，沈夜松了一口气，他又接着说道：“既然这样，我就放心了，你好好养病，等我处理好了这边的事情就会回国来陪你。“

    “我现在好的差不多了, 你还是好好留在国外工作比较好, 你放心吧，我没事的。“

    “哥, 你别逞强了，你要知道，我是真的不放心你啊，你就让我在国内多呆几天，等我忙完了这些事情我再回国。

    好吗？“

    “这......“沈轩有些犹豫，“可是......“

    “别可是了，你好好养伤，你现在什么都不要想，好好修养，我一切都安排妥当了，等我的消息。“

    “嗯，好的，我听你的，等你的消息，好好的。“沈轩对沈夜保证着。

    “好了，哥，我走了。“沈夜站起来，对沈轩挥了挥手，转身离开。

    沈轩目送着沈夜离开，沈轩的嘴角露出邪恶的笑容。

    ......

    沈夜回到家里的时候，他看到夏紫嫣正在厨房忙活，沈夜的心里有一种异样的感觉。

    夏紫嫣穿着围裙，认真的做着晚餐。

    沈夜轻轻的走进厨房，从背后环抱住夏紫嫣的腰。

    夏紫嫣感受到身后沈夜温暖的怀抱，他温柔的声音响起：“今天是周六，你不用回家，可以在家里好好的休息一下，不用担心我了。“

    “你这话的意思是我要一直在家里休息吗？“夏紫嫣扭动了一下身子。

    “你可以这么理解，你不用每天那么累，你只管在家里玩，或者是和夏天一起逛街什么的，我不会限制你的自由的。“

    沈夜在夏紫嫣的耳边吹着热气，夏紫嫣感觉痒痒的，心里也变得痒痒的，她的嘴角扬起幸福的微笑，心里想，沈夜果真是越来越懂事了。

    “我知道了，谢谢你的体谅。“

    “谢我干什么？你是我老婆啊！你是我老婆，照顾你是应该的，你是我的女朋友，照顾你是应该的。“沈夜一副理所当然的样子。

    夏紫嫣听了沈夜的话，脸红的像苹果，不过，夏紫嫣喜欢这种被沈夜疼爱的感觉。

    夏紫嫣回头，她在沈夜的脸颊上亲了一下，“沈夜，我爱你。“

    沈夜听到夏紫嫣的表白，心里非常的高兴，他低头吻了吻夏紫嫣粉嫩的双唇。

    他的嘴唇碰到了夏紫嫣的嘴唇，两人同时一震，随即，两人都沉迷了下去，深深的吻了下去。

    沈夜把夏紫嫣抵在墙壁上，他的手紧紧的搂住夏紫嫣的腰。

    沈夜慢慢的加深了这个吻，他感觉到夏紫嫣的呼吸越来越急促，他放开夏紫嫣的嘴唇，轻咬着她的耳朵。

    夏紫嫣感觉到沈夜的手不规矩的往她的胸部伸过去。

    夏紫嫣立马抓住沈夜的手，阻止他的动作。

    “别闹了，我还没有吃饭。“夏紫嫣红着脸娇嗔道。

    “我也饿了，不如，我们做点吃的吧！“沈夜暧昧的看着夏紫嫣。

    夏紫嫣看着沈夜暧昧的眼神，她害羞的说：“好啦，快出去，别闹了，我去弄东西吃了。“

    夏紫嫣推搡着沈夜出去。

    沈夜笑嘻嘻的走出去。

    夏紫嫣走到冰箱前面，拿出菜篮子，打算买点儿菜。

    刚准备转身，她发现沈夜站在她的背后，吓得她连忙把菜篮子收起来。

    “你怎么突然间跑进来了？吓死我了，还以为你偷偷溜进厨房呢！“

    “我就是光明正大的进来了，谁让我有那个胆量，敢偷看我女朋友洗澡呢！“

    夏紫嫣听到沈夜的话，俏皮的吐了吐舌头，她把菜篮子放在水池里面。

    “你今天怎么会突然间回来呢？“夏紫嫣问道。

    “因为你在家啊，想你了，就回来看看你，不过，我想，以后你应该不会再回来了，所以今天就提早回来看看你，没想到，居然碰巧遇见你在家，所以，我也就跟着回来了。“

    “为什么不会回来了？难道你不希望我回来吗？“夏紫嫣嘟起小嘴，撒娇般的问道。

    (本章完)

