    联盟之中有很多对手都为谢晨退役的决定感到惋惜，而对此表现最冷漠的肯定就是勇士队的球员了，勇士连续两年闯进总决赛，总冠军全被谢晨给夺走了，他们巴不得谢晨早点离开联盟呢，今年勇士集齐四巨头只有一个目的，就是总冠军，而谢晨退役的前提竟然是夺冠，这不明摆着是又要抢勇士的总冠军吗？

    他们看不到联盟将要失去一个伟大的球员，看到的只有谢晨要抢走属于他们的东西！

    所以，勇士队决定比赛那天，以绝对优势战胜湖人，让所有人知道湖人碰上勇士就是被虐的结果，在西部，起码这个赛季，谢晨是绝对不可能夺冠退役，大家也省得为谢晨流露那么多珍贵的泪水了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比赛当日，腾讯体育，柯凡和杨毅解说这场比赛。

    柯凡道：“这是谢晨自从宣布夺冠就退役的决定之后，湖人的第一个客场，考虑到谢晨在联盟当中的地位，参考一下去年科比退役告别巡演的盛况，我觉得谢晨这么一个做事很高调的人，告别巡演一定不会次于科比，去年科比来到客场球队，客场球队都会送一些小礼物什么的，不知道勇士会不会给谢晨准备？”

    杨毅显然也对这个话题很感兴趣，说道：“谢晨以湖人球员的身份进行告别巡演，我其实并不意外，好像湖人就是能出现告别巡演的球星，上个赛季的科比我想大家都印象深刻，而在科比之前，贾巴尔早就干过了，贾巴尔是nBa第一位真正意义上举办告别巡演的球员，76人名宿朱丽叶斯欧文在最后一个赛季的时候，也吸引了大量球迷围观，但还没达到告别巡演的程度，因为没有对方球队的配合。要说起告别巡演，去年的科比还真比不上当年的贾巴尔，当年贾巴尔退役，爵士送了一把温切斯特连步枪，快船送了一套潜水紧身衣，小牛给的好像是一个巨大的大象雕塑，还有黄蜂、公牛、篮网送了些摇椅、录像机，勇士队给贾巴尔买了一条帆船！更不用说湖人的队友、教练还有老板送他的礼物了。”

    柯凡听后笑道：“听你这么一说，退役能收这么多礼物，好像还挺划得来的啊，哈哈。”

    “还别说，我真怀疑谢晨是另有所图的，其实大家都知道，谢晨是一个很炫耀很张扬，用我们经常说的话，就是很爱装……”杨毅说到这里没敢继续说下去。

    柯凡使坏笑道：“你继续说啊。”

    “反正就是那意思。”杨毅哪敢乱说话，不得被谢晨的粉丝喷死，“他在客场经常玩高难度动作，就是为了得到客场球迷的崇拜和欢呼，大家想想，要是今年夺冠失败，明年客场，依然是场场告别巡演的节奏，别人告别巡演可就顶多是一个赛季，享受完一个赛季的欢呼之后也就走了，谢晨的告别巡演可能是好几个赛季啊！年年告别巡演啊，年年客场跟主场没区别啊！”

    “而且年年能收到对手和队友的礼物。”柯凡补充道。

    “对啊，这可能才是谢晨所图谋的啊，而且你别觉得他玩个两三年的告别巡演就彻底消失了，过个一两年，可能也学乔丹去打个棒球，再复出回来，继续告别巡演，到最后，他的职业生涯可能不比其他人少多少，反而这么多年年年都轰动，到哪都跟主场一样，你说牛不牛？”杨毅道。

    柯凡笑道：“我们也就是开个玩笑设想一下，我觉得谢晨还是不至于这么坏的，不过，像科比或者谢晨这么高调的玩告别巡演，对他们的队友和别的球队的队员会不会有什么影响？克拉克森、尼克杨，这帮湖人的球员，可是连续两年看对中的巨星玩告别巡演啦！”

    杨毅摆了摆手，道：“告别巡演，无论是对队友还是对手，还是即将进联盟的那些年轻球员来说，都是好事，他能培养自己的荣耀感。刘邦和项羽见到过秦始皇出游的盛大场景，刘邦看了之后说‘大丈夫当如是！’，项羽说‘彼将取而代之！’，像卡尔唐斯、安德鲁威金斯这些年轻球员看到谢晨这么风光，肯定也会想‘如果我最后一个赛季也能这样该多好！’，这会激他们更加努力。”

    柯凡点了点头，道：“是，告别巡演并不是任何巨星都有这样的机会去做，像魔术师约翰逊就因为被查出艾滋.病病.毒匆忙退役，不管这赛季谢晨究竟会不会退役，有些该做的事情还是得去做，毕竟谢晨的成就值得任何对手的尊敬。”

    甲骨文球馆，谢晨最熟悉的球馆之一，这里的人也同样都很熟悉谢晨。

    谢晨心情很激动，这次造访勇士主场，情况很不一样，因为自己已经宣布要退役了，以前每次来这里都是嘘声，一想到待会儿那满场的欢呼声，一想到勇士的球迷要喊谢晨mVp，谢晨就有些不知道该怎么去幸福的适应……

    很快，谢晨出场！

    满场嘘声！

    “Fu.ck！什么情况！”谢晨有点懵地感觉，这跟预想的不一样啊，这可是宣布退役决定以来，第一次的客场之旅，这里理应是谢晨盛大告别巡演的第一战啊，为什么没有欢呼？为什么没有mVp的叫喊？

    “谢，你休想拿到冠军，你休想退役！”

    “抢了我们两个冠军就想跑？先被我们无敌的勇士军团统治几年吧！”

    原来勇士的球迷根本不想谢晨拿到冠军，比起谢晨退役这种遗憾，自己喜欢的球队拿不到冠军，更让人痛苦！

    “竟然还是嘘声，你们这群家伙，太不给我面子了，我恨你们！”谢晨非常生气，说好的告别巡演呢？连欢呼声都不给，那是不是连礼物也没有了？乔拉科布这家伙实在太吝啬了！

    生气之下，谢晨原本没打算玩球员通道投篮，现在被逼的走回球员通道口，投远三分！

    一看到谢晨玩勇士当家球星库里的招牌动作，现场嘘声更大了起来，其实现场也充斥着不少谢晨的铁杆球迷，他们以为今天晚上会是非常和谐的场面，因为假如勇士和湖人不在季后赛遇到，最后湖人又夺冠的话，那这场比赛，就是谢晨最后一次跟勇士交手，今天就是谢晨最后一次造访甲骨文球馆。

    但勇士的绝大数球迷完全不这么看，他们心里只看重勇士能否拿冠军，哪怕季后赛不是被湖人淘汰的，只要他们拿不到，谢晨拿到了，就不行，就得嘘他！

    谢晨的命中率依然那么稳定，看到谢晨一记又一记远三分，现场气氛更热烈起来……

    “我看不下去了！他们懂不懂得尊重退役球星？我和谢都快要退役了，不给送礼物也就算了，竟然还满场嘘声？比去年都大！”慈世平愤怒不已。

    而像克拉克森、英格拉姆这样的年轻球员，也都完全惊呆了，谢晨的告别巡演第一战，竟然是这样的特别……

    在赛前热身的时候，勇士的球员里也没有一个主动上前过来跟谢晨打招呼说说话的，库里、汤普森、杜兰特、追梦格林、伊戈达拉，都没来！

    “他们有没有把我的退役当回事！好歹是两年总决赛的对手！”谢晨真的生气了。

    就在所有勇士球员都对谢晨视若无睹的时候，勇士的新秀球员麦考，突然放下了手中的篮球，身形往另一个半场移动起来。

    这个麦考是勇士去年新签的新秀球员，非常的年轻，他的偶像正是谢晨，而且因为谢晨，来到勇士之后，他也选择了o号球衣。

    麦考听说谢晨要退役的决定之后非常伤心，他还刚进联盟，没成长为主力，没怎么跟谢晨交过手，所以想主动过去致敬一下。

    没料到……

    “嘿，你要去哪？快给我回来！”勇士队老将，谢晨的死对头大卫韦斯特，显然是知道新人麦考的偶像就是谢晨，立马将麦考叫了回来。

    本来谢晨看到有个人朝自己走来，还挺高兴，哪怕是个不知道叫什么名字的新人呢，没想到勇士竟然连新人都不让过来给自己致敬！

    “我生气了，我要泄！”谢晨愤怒不已，他已经决定要在比赛里狠狠对付这些家伙了！

    而他不知道的是，早在两天之前，勇士就决定这场全力比赛虐湖人，要在三节内就让比赛失去悬念，勇士拥有全联盟最强力的攻击组合，库里、汤普森、杜兰特这三个人的三分球如果准起来，无人能敌，所以他们就想着用三分球击溃湖人，只要三人手感一上来，相信比分很快就会被拉开。

    很快，比赛就开始，双方跳球，湖人先跳得球权，谢晨控球，勇士也第一时间退回防守，从第一次防守就可以看出，勇士全队对这场比赛都很认真。

    可是在他们全都退回去之后，却现，控球的谢晨却在半场位置就不走了。

    “这是要……”柯凡一看谢晨的姿势，这是要投篮啊！

    LogoshoT！

    谢晨要投LogoshoT，这可是湖人第一次进攻啊！从没有人在球队第一次进攻就投LogoshoT，全明星赛也没这么玩的啊！

    谢晨要报复这些不给自己掌声的球迷，竭尽所能！

    只见谢晨果断远三分出手，现场立时一片惊讶声，库里也完全没想到谢晨会这么玩。

    砰。

    谢晨并没有太幸运，这一球并没有投中。

    不过莫兹戈夫奋力抢到篮板球，然后第一时间就拨回给谢晨。

    “他还会继续投！”库里一看球落到对手手里，而且立刻传回给谢晨，以库里对谢晨的了解，一次LogoshoT不中，谢晨根本不会停下来，他会继续这么干！

    库里立刻冲上前去，看到谢晨要投篮，立刻跳起封盖，不过谢晨远比他想象的要有耐心，谢晨并没有第一时间出手。

    “糟糕！”库里现谢晨没有立刻出手，就知道这次要被谢晨骗犯规了。

    有三次罚球的机会，谢晨是绝对不会错过的，他本来就是全联盟造犯规最出色的球员之一，只不过实力太强，有时候他懒得去这么做而已。

    在故意跟库里有了身体接触之后，谢晨将球用力往前一扔。

    有意思的是，刚才无人防守，谢晨没投进，这次在造了库里犯规的情况下扔LogoshoT，反而投进了！

    唰！

    看到球进的那一刻，现场球迷不敢相信自己的眼睛。

    Logo位置的三加一！谢晨这是要干什么！

    柯凡也笑道：“谢晨从第一秒就开始了个人表演。”

    紧接着罚球命中，湖人以4:o开局。

    勇士队自然是不甘落后的，他们的计划就是开局一定要打好，而且最好从开局就一路领先，然后慢慢拉大比分。

    三大王牌之中，最先安排进攻的就是凯文杜兰特，因为湖人队里没有一个人能真正限制住杜兰特，甚至能成功干扰杜兰特投篮的都没有，他的身高和臂长要比库里和汤普森更有优势，一旦手感开了，湖人防也防不住。

    杜兰特对谢晨是有着仇恨的，也不愿意看到谢晨在这出风头，回来立刻还了一记三分。

    “杜兰特也是到了三分线就投了，都是强行出手啊。”

    看到杜兰特的反击，谢晨更生气了，本来就是你们不好，不给点小礼物也不给掌声，你们反倒打的比我还起劲！

    谢晨没有客气，这一次全力突破之下，直接杀到篮下，篮下站着的是场均盖帽连库里都比不上的中锋帕楚里亚。

    面对魔兽这样的最佳防守球员，谢晨都能辗压，面对帕楚里亚这样的内线球员，结果是显而易见的。

    谢晨愤怒之下开启文斯卡特能力，手臂压着帕楚里亚，强行单手劈扣！

    “谢晨在空中用身体击退帕楚里亚，强行扣篮，帕楚里亚是没办法防的，他没这个能力。”杨毅道。

    鉴于谢晨正处在告别巡回表演中，哪怕今天第一场勇士没营造出这种气氛，谢晨在扣篮之后，还是对帕楚里亚说道：“不要怪我，我跟你没有恩怨，可惜你是勇士的球员。”

    谁知被扣后的帕楚里亚却强硬回道：“我是勇士球员，我骄傲！”(未完待续。)