    突然出现的翼蛇群让叶尘感觉十分不妙。

    更让他觉得奇怪的是，对方出现的时间点真是巧妙，恰好在自己拿到生玄草的时候出现。

    要说这其中没有什么猫腻他是不相信的。

    “你是不是在想，我们出现的太巧合了一些？”

    体型最大的翼蛇长老吐着信子，十分的狡诈阴邪。

    “嘶嘶，你们也不想一想，如果没有我翼蛇部族放行，寻常妖兽又怎么能到黑水河的对岸去？我只不过是让你们帮我们做跑个腿而已，懂了么？”

    翼蛇长老冷道。

    生玄果在黑水河对岸已经生长多年了。

    翼蛇族早已对此垂涎已久。

    然而奇特的是，守护生玄果的花妖异于寻常妖兽，翼蛇族的水灵攻击对其无效。

    翼蛇族不少妖兽都曾尝试过，还付出了不小的代价，许多翼蛇都被花妖吞噬了。

    最后它们得出的结论是，花妖对翼蛇族的水灵攻击天生有抗性，只有进阶到四阶融灵境，改变灵气本质才能灭杀花妖。

    然而翼蛇族中最高阶的妖兽，翼蛇族长，也只有三阶巅峰。

    翼蛇族族人只能暂时按捺住对生玄果的渴望。

    看来只有族长才能得到了。

    谁知道今日突然出现大变故。

    原本，只能由族长拿到的宝物，被这几只二阶鸟妖拿到了。

    翼蛇长老得意至极。

    如果能吞吃生玄果，或许它能后来居上，成为新的族长。

    “看你们一群灵火境，应该连听懂我的话都很难吧，真是可悲呢！嘶嘶！”

    翼蛇长老扭摆着身子，似乎对这些二阶妖兽已经失去了兴趣。

    “在我的神魄下屈服吧！”

    翼蛇长老释放出了自己的神魄，巨大的威压笼罩住了火羽部族的侦查小队。

    在翼蛇长老的眼中，这些灵火境妖兽连灵智都不全，简直就是渣渣。

    只要随便释放出神魄来，这生玄果就是自己的了。

    然而，就在翼蛇长老神魄释放出的一瞬间，一股霸道浩瀚的神魄威压在场中扩散，将翼蛇长老的威压抵消。

    “谁？哪里来的神魄境！”

    翼蛇长老还在吃惊，却听到被他视作草芥的二阶鸟妖说话了。

    “不过是神魄境初期而已，有这么好得意的么？”

    羽毛炫亮的邪炎风鹰腾飞，傲立空中与翼蛇长老对视，眉目间是不羁的锐利。

    翼蛇部族的妖兽们都看得呆了。

    它们还从未见过如此霸道光洁的灵火境妖兽。

    这真是一只炎鹰么？！

    “你们，是哪里来的妖兽！”

    翼蛇长老眯起眼睛道。

    它不知道眼前这只异变炎鹰的来历，也惊讶于二阶妖兽就能拥有神魄威压，但显然它不打算轻易放过对方。

    “泥沼洼地，火羽部族。”

    在空中傲立的邪炎风鹰开口了。

    火羽部族？

    下方的翼蛇部族先是愣了一会儿，随后爆发出一阵不屑和傲慢的哄堂大笑。

    “嘶嘶！你说的火羽部族，就是那个集结了一群杂毛鸟的鸟窝？”

    “我听说，你们的六块领地被雷豹族占了五块，唯一剩下的祖地还是一块只有烂泥的泥坑！”

    “嘶嘶！就你们，也配叫部族？”

    听到翼蛇长老的嘲讽，叶尘全程冷眼。

    “你们想要这生玄草，以为我会自己交出来么？”

    “几只长了翅膀的蛇，不伦不类的玩意，也配嘲笑我火羽部族！”

    “瞧不起火羽部族，尽管来试试好了！”

    翼蛇们听到叶尘的话，简直是怒火朝天。

    一时间，翼蛇们嘶嘶的吐着信子，双眼看向叶尘像是要把对方撕碎。

    “狂妄！一只区区灵火境，真以为会点神魄攻击就能抗衡神魄境了！”

    翼蛇长老的气势瞬间上升。

    “给我死！！”

    翼蛇长老挥动双翅，竟是飞上了天空。

    翼蛇妖兽可谓是妖兽类的异种。

    即可在地面爬行，又生有双翅可以飞翔，平日里又生活在水中。

    陆海空三栖。

    它们自视为妖兽中的优秀种族，因此往往瞧不起那些弱小的种族。

    甚至还一度自诩为真龙后代。

    然而稍微高级一点的妖兽都知道，它们只不过是有着稀少微弱的亚天蛇血脉罢了。

    距离真龙，真是八竿子打不着。

    然而即便如此，翼蛇也总是自我感觉良好。

    现在叶尘当面嘲笑它们的形体，算是一下子戳到了它们的痛点。

    翼蛇长老来势汹汹，要将这只邪炎风鹰撕成碎片。

    叶尘张开双翼，一股强烈的风流控制着躯体向侧方向闪过去。

    要说飞行，翼蛇那双翅膀并不常用。

    而叶尘却是能凭借双翼横渡风暴谷的邪炎风鹰，面对飞行动作蹩脚的翼蛇长老简直就是戏耍。

    翼蛇长老连续三次扑空，下方火羽部族的侦查小队成员都嘎嘎的叫着。

    十足的嘲笑。

    翼蛇长老更是愤怒不已。

    “飞行有什么用，比肉身强度，你们这些杂毛鸟又怎么是我翼蛇族的对手！”

    翼蛇长老的身躯在空中竟是突然膨胀了几分。

    这次它选择将身躯舒展，想凭借肉身的强横将叶尘给撞下来。

    叶尘丝毫不惧，震动双翅，催动火灵气。

    锋利的烈火爪在空中与翼蛇的身躯碰撞。

    一声吃痛的惨叫后，翼蛇长老看着叶尘双目通红。

    “怎么可能！你明明是一只二阶妖兽，怎么会有这种程度的肉身强度！”

    “我不相信！！”

    翼蛇长老口中，一股浑浊的黑水汇聚。

    其中腥臭无比，还暗暗有毒素涌动。

    这是翼蛇特有的水毒攻击。

    黑水河常年死气郁结，栖息在此地的翼蛇吸收了河水中的死气，形成了特殊的腐尸毒素。

    再加上翼蛇体内的水灵气破坏力，可以将妖兽瞬间融化。

    “能死在我这一招下，也足以让你自豪了！”

    黑臭的水毒流从翼蛇长老的口中喷吐而出，与此同时，一股灼热闪耀的火焰流也在口中成形。

    翼蛇长老一愣，这只炎鹰也会喷吐攻击？

    一火一水两道光芒在天空中碰撞。

    吱吱。

    碰撞瞬间，带起一股漆黑的毒雾。

    鸟妖们和翼蛇们纷纷后退。

    这股毒雾中的毒素足以让它们当场窒息而死。

    两方人马后退，都想看清场中的局势。

    半晌后，翼蛇长老的惨叫从中传来。

    “怎么可能，你也会用毒！”

    “呃啊啊啊啊！”

    凄厉的惨叫听得下方的翼蛇们头皮发麻。

    毒雾散去，中间的翼蛇长老身上升腾着火焰。

    而且，这些火焰的外焰是紫色。

    毒火！

    以用毒而自傲的翼蛇，居然在这方面败给了一只炎鹰。

    这让翼蛇们毛骨悚然。

    更可怕的是，这还是一只二阶妖兽。

    翼蛇们没有丝毫犹豫，就抛下翼蛇长老开始逃窜。

    叶尘也没有去追赶。

    若是平常他一定会斩尽杀绝。

    但是今日有宝物在手，只要解决了敌人，最好还是先赶回领地。

    这时，翼蛇长老身上的毒火也越来越旺盛了，

    不多时，它已经完全被这股紫色火焰吞没。

    那惨叫声也越来越微弱。

    直到最后消失。

    在确认翼蛇长老的死亡后。

    叶尘立刻下令离开。

    鸟妖侦查小队跟随着携带生玄草的邪炎风鹰飞快地从黑水河岸上掠过。

    很快就失去了踪影。

    而在叶尘走后不久，黑水河岸的河水竟是开始更加剧烈的翻滚。

    一道体型庞大、极其夸张的身影出现了。

    光从躯体长度看，这只翼蛇的体长几乎是翼蛇长老的五倍以上！

    这道巨型身影，在瞄到翼蛇长老那烧成灰烬的残骸之后，瞪向了河岸上的矮树林。

    那里空空如也，只有一些干死的碎木。

    很快，黑水河上就响起了愤怒的咆哮。

    “火羽部族！”

    “我翼蛇王记住了！”

