    第1947章1947幸福

    姜心语担忧的看着他。看着他的笑容也笑了，可不是太幸福了。

    日子过得非常的快，到了年三十这天。

    所有人都放假了，今年是家里人最全的一年。

    韩相君找了摄像师，摄影师，说什么都要留下美好的记忆的。

    九零年了，一家人能够团聚的在一起是最幸福的事情。

    菲菲和婷婷已经跟婆婆商量好了，明天才回去。

    这么多年今年是人最全的一年，她们想要在家里陪着父母过今年。

    杨家两口子也回了老宅了，杨九龙已经不能起来了，也就是在熬着日子。

    虽然这样，他的脑子还是清醒的。

    “和润他们呢？”

    “明天上午他们一起过来这里。”

    杨九龙叹了一口气，自己的两个孙子都成了上门女婿了。不过也知道他们是真的幸福。

    杨家也是除了他们兄弟也都到了，也是挺热闹的。

    思嘉和伍凤英坐在一起。

    “大妈，我前几天去看羽珊她们了，真是太漂亮了，比洋娃娃还要可爱漂亮。”

    “是呢，太漂亮了。你大哥现在只要在家里都不离手。你大嫂已经说他很多次了。”

    “怎么就那么可爱呢。”

    娘俩小声的说笑着，今天没有见到他们五个小的，思嘉还是挺失望的，不过也知道明天就会回来了。

    中午饭是他们兄弟四个去喂老爷子的，也陪着老爷子一起吃饭。

    女人和孩子们在下面。老二老三家的现在就和仇人一样。就因为一个店铺的租金。

    伍凤英和陶燕珍两个就是和思嘉聊天。

    也算是各自为营了。都不愿意在大腊月三十生气。所以双方都尽量的忍着。

    饭后两妯娌还是坐在一起聊天“思嘉也该找对象了。”伍凤英小声的说。

    “大嫂，我也没有限制过他们两个啊，他们自己不找，我说给介绍还不同意。”陶燕珍也挺发愁的。

    “也许真的是缘分还没有到。从振宇身上我就看出来了，这个真的不能着急的。”

    “我就是着急也管不了。大嫂，我好像知道思嘉喜欢景晨。两人也是相差三岁，也不算差的多。

    可是这个丫头喜欢还没有一点动静。”陶燕珍还是决定和大嫂说一声。

    刚知道的时候简直让她消沉了好一阵。自己喜欢吕国栋，就是现在见到他也做不到无动于衷，自己算是栽在了吕国栋的手里了。

    为什么自己的闺女还是喜欢上姓吕的？她就是觉得这是造化弄人。

    前几天给表姐打电话，突然就想通了。这是孩子们自己的事情，能成了更加的好，不成了也说明他们没有缘分。

    伍凤英笑了“咱们思嘉长的这么漂亮，而且和景晨也是熟悉的。

    等着我过几天碰上了雪儿，我问问。

    我可是没有听说景晨有女朋友。

    吕家的男人都非常的不错的。对媳妇都好，国栋现在这么成功，可是从来就不会做对不起媳妇的事情。”

    陶燕珍点头，心里苦笑，说明自己的眼光真的非常的厉害。

    她曾经想过是不是自己那时候主动结果就会不一样呢？

    结果是否定的，自己来的时候。人家两人就已经确定关系了。只能说自己是生不逢时罢了。

    如果自己能够早点遇上吕国栋，一定会和爷爷和爸爸说的。可是没有这个如果。

    自己晚了，所以错过了那个男人。现在她就希望自己的闺女能够幸运。

    景晨自己知道，真的是一个非常优秀的男人。

    这次和大嫂说就是想要大嫂当媒人的意思。

    “我还是先和心语说说，我觉得应该没有问题的。

    都彼此了解，真的结成了亲家是好事，李雪的脾气柔和，将来思嘉也不会受气的。”

    陶燕珍点头“我也是这么想的，就是怕景晨不喜欢思嘉。”

    “那也是没有办法的事情，现在孩子们也不会听咱们的，也不能包办婚姻了。孩子们看重的是爱情。

    其实我觉得还是应该试试的，你看大宝和若妍不就是这样的？

    时显和希望两个也是。他们还是在一起长大的。以前总是兄妹相称的，现在不也看着非常的恩爱？”

    “大嫂那就麻烦你和心语说说了。”

    “行，菲菲和婷婷说初六回去。我也跟着一起过去看看。到时候我和心语说。”

    “大嫂，你就费心吧，我还要想着世昊的事情，这个小子也不知道怎么想的？”

    “那时候振宇还不是那样？”

    “可是振宇有婷婷。现在看着他们小两口这么恩爱都让人羡慕。”

    “是啊，两个的感情真好。世昊的事情你可以慢慢的来，还不着急。”

    “外面还没有我能看上的姑娘呢？真是发愁。”

    伍凤英绝对能够理解陶燕珍的。那时候自己也是那样的。真的发愁。就怕儿子不找对象，不结婚。

    这时候男人们也下楼了，老爷子吃饱了也睡了。

    伍凤英知道他们两口子要住在这里的。

    其实她自从结婚也就是在这里住了有一年的时间，以后就搬出去自己过了。

    现在看着老爷子这样，她也不会反对住在这里的。

    也就是这一晚上，明天孩子们回来了。这里也住不下，到时候就能回家了。

    杨成功的心情不太好，爸爸真的老了，而且真的不行了。

    以前还不知道父母恩，可是自从家里的小一辈起来后，他能够理解爸爸了。

    现在都已经这个年纪了，还有什么过不去的呢？

    晚上他们兄弟还是陪着老爷子一起吃的饺子，老爷子的胃口不好，只吃了两个饺子。

    陶燕珍过来找伍凤英。“大嫂，这房间还行吗？”

    “行，怎么不行？也就是一晚上的事情，怎么忍不了。”

    陶燕珍也坐下了。“我看老爷子快要挺不住了。”

    伍凤英也点头，看着老爷子已经脱相了。

    “大嫂你说这日子怎么就这么快呢？

    我还能想起来我搬回来的情景。那时候老爷子还是那么的春风得意的。”

    “是啊，咱们也老了。你不知道你大哥，每天家里就我们两个，他总是叨咕。

    可是也没有办法，两个儿媳妇要住在娘家，我们怎么办？”

    (本章完)

