
葬礼进行的井然有序，并无多大的风波。

倒是守在殡仪馆外的一群记者们，很不满意这种安静氛围，恨不得没事找事的寻找着新闻爆点，越发明目张胆的挑拨着沈家三兄弟之间的关系。

陈氏被记者围堵，一个个见缝插针的涌上前，一口气把自己新闻稿上的问题一股脑的抛出来。

“二太太，老爷子下葬之后，是不是就要召开董事会公开新一任沈氏董事长人选了？”

“按照老爷子的安排，沈一成先生和沈二乘先生的股份都高于沈烽霖先生，沈氏是不是要做出最大的人事变动，沈烽霖先生要辞下如今的管理身份？”

陈氏笑容浅浅，一看就是虚伪又敷衍的假笑，她道：“公司上的事，我一个妇人也不好多言，老爷子是什么安排就这么安排。”

“您的言外之意是老爷子的遗嘱内容确实是把大部分股份给了大爷和二爷？”

陈氏掩嘴轻咳一声，“难不成我大哥公开的还是假遗嘱？”

话音未落，记者们又见从出口处现身的沈烽霖，一个个更像是久旱逢甘霖的喜悦，蜂拥而至，彻底堵死了出口。

沈烽霖被众人围堵，一个个七嘴八舌的自顾自提着问题，生怕自己晚一步，就错过了最好的采访机会。

沈烽霖很不喜欢被人这般围困，面无表情的瞥了一眼旁边的保镖们。

保镖涌上，费尽了九牛二虎之力才将这群要新闻不要命的记者们全部分散开。

记者们的声音依旧此起彼伏着，“沈三爷，您对沈氏的贡献是毋庸置疑的，如今老爷子却把所有东西都留给了您的大哥二哥，您就无动于衷自己的努力付之东流？”

沈烽霖轻飘飘的斜睨了一眼说话的记者。

记者顿时如芒在背，仿佛被什么凶狠的东西盯上了那般，他举着话筒的手骤然一僵。

沈烽霖道：“我们是一家人，我的东西就是大哥的东西，从来就不存在被人抢走的说法。”

记者群死一样的安静了下来，大概是被沈三爷那得天独厚的气场震慑住了，那乱七八糟的提问声，戛然而止。

陈氏看着男人离开的背影，眉头不可抑制的皱了皱，她心中的不祥预感愈演愈烈，像猛兽一样吃人不吐骨头的沈烽霖，会像软柿子一样任他们拿捏吗？

“我们单独聊聊如何？”蒋氏的声音从陈氏背后响起。

陈氏被吓了一跳，诧异的回过头，看向不知道从哪里冒出来的嫂子，鉴于在场的记者，她重新走回了殡仪馆。

馆内大部分的人已经散了，只余下几名工作人员正在收拾。

蒋氏站在落地窗前，夕阳的余晖还有些刺眼，她开口道：“你觉得狮子会大发善心的放过自己的猎物吗？”

陈氏明知故问道：“大嫂最近是不爱看肥皂剧，喜欢上动物世界了？”

“你也别跟我揣着明白装糊涂，老三是什么性子，你我心知肚明。”

陈氏轻笑，“现在受益最大的可是大哥，我们沈二爷啊，就是一个扶不起的阿斗，老三就算心中愤愤不平，这矛头也会先指向大哥。”

“我们现在可是唇亡齿寒的关系，那份遗嘱受益最大的也包括二弟，如果被人知道真相，到时候，钱没了，名声也没了，弟妹愿意被人背后议论闹笑话吗？”

陈氏沉默片刻，思忖了许久之后，道：“你究竟想做什么？”

“母亲虽然不管不顾，但她肯定不会坐视不管，毕竟沈氏是父亲的心血，所以无论如何，我们都要先堵住母亲的嘴，只要她不说了，就算三弟事后反悔，也毫无转圜余地。”

陈氏冷哼道：“你以为母亲是阿猫阿狗，你想堵住她的嘴，她就得乖乖闭嘴？”

“有些时候，成大事必须要学会一点，那就是不择手段。”

陈氏神色一凛，不敢置信的瞪大了眼睛，她愕然的看向说得云淡风轻的女人，突然背后一凉。

蒋氏啧啧嘴：“瞧瞧你那出息。”

陈氏吞了吞口水，慌不择路道：“你怎么能说出那种大逆不道的话？”

“形势所迫，难不成你想坐以待毙。”

“可是、可是也不能——”陈氏深吸一口气，可能是被吓傻了，她语气凝重道，“你怎么能这么蛇蝎心肠？那可是咱们的母亲！”

“我让你去求妈，怎么就心狠手辣了？”

陈氏愣了愣，“你不是想要杀人灭口？”

蒋氏震惊，大概也是被她这语不惊人死不休的一句话吓住了，急忙捂住她的嘴，“你怎么能说出这种话？”

陈氏扒开她的手，“不是你说的成大事者要不择手段吗？”

“我的不择手段是让你跟我一起不要脸的去求妈闭嘴。”

“……”陈氏嘴角抽了抽，她早就该想到的，凭着蒋氏的胆子，再给她十个胆，她也不敢做出那种十恶不赦的诨事。

蒋氏眯了眯眼，“你能说出这种话，莫不成是你心里早就这么想了？”

陈氏瞠目，“你这饭可以乱吃，话可不能乱说，我、我什么时候这么说了？”

“得了，我也不想和你继续这些没有意义的废话，等下回去之后，好好准备一下。”

陈氏皱眉，“你确定母亲吃我们这一套？”

“难不成你还真想一不做二不休杀人灭口？”

陈氏打着哈哈笑起来，“我知道了，我一定会说的声情并茂，让母亲不再谈论遗嘱内容的事。”

黄昏。

夕阳落幕，环山道路，车辆稀少。

突然一辆车，以着百码的速度冲下了悬崖，瞬间，车毁人亡。

医院里：

江清柠忽然感受到一股心悸，眼前一黑，她差点没有站稳。

徐萌萌见她瞬间面无血色，担忧道：“清柠，怎么了？”

江清柠也说不上来那是什么感觉，好像心脏被什么东西给击中了一样，她只觉得沉闷而难受。

徐萌萌看着她连话都说不出来，更是心乱如麻，忙道：“清柠，你别吓我，好歹吱一声啊，怎么了？”

江清柠摇了摇头，“没事，就是有点心慌。”

“你这样子，不像是心慌。”徐萌萌扶着她，“是不是哪里不舒服？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338025"  chaptername="第736章">加入书签</a>
</div>
