    在如同地狱的一周后，一个女孩支持不住，在启蒙药剂堪堪运到的当天脱力死亡。她还带着温度的尸体和装满着药剂的密码箱擦肩而过，这个画面本身便如同命运给她开了一次恶劣的玩笑。少年们心情沉重，因为他们知道，或许某一天自己也会变成那个样子。

    艾伦那艳红的双眼盯紧了密码箱，看着它给两个士兵抬进少尉的营房中。他握紧了拳头，心中发誓无论如何也要活下去。

    兰妮和白芳的眼神交替在他脑海中掠过，那决别一瞥的伤痛仍丝丝缕缕地缠绕在他的心间。他绝不会放过那些夺走了这两双眼神的家伙，不管是掠食族还是黑寡妇狩猎团，他们都得死！

    而前提是，艾伦必须从地狱里爬出去。复仇之火在少年的双眼中燃烧着，第一步，就从那些药剂开始。

    看着药剂消失在自己营房中后，罗恩少尉才对这些少年说：“希望你们已经看过手册上面的东西，下午的时候，你们就会接受启蒙药剂的注射。届时，你们必须按照手册所说的方法去诱发基因的潜能。给你们提个醒，你们最好能够在前两次的药剂注射中点燃火种。否则，即使在第三次这使用极限下点燃了火种，你们的成就也十分有限。而且，会活不长……”

    距离中午还有两个小时，少尉今天格外仁慈，没有让少年们继续训练。他们可以回到营房，每个人所做的第一件事就是拿起手册苦读，以便将每一句每个字都记在心里，争取一次就点燃火种。

    艾伦也不例外，只是他把手册看了一遍就放了下来。事实上，他看过手册的说明之后，就能够一字不漏地背下来。在这地狱般的训练中，除了求生技能、体能及力量各种能力飞速成长之外，他同时也发现自己已经拥有惊人的记忆力。就好像罗恩少尉的这些残酷训练，不断压榨着他的身体极限，已经将某些沉睡的事物唤醒。

    相比起入营时的艾伦，少年的身体素质至少翻了一倍。

    少尉发下来的关于源力的说明手册，上面附带着诱发基因潜能，点燃火种的程序。这套程序，是经由联邦政府数百年的时间摸索出来的一种方法。它在军队中被大力推广，每年因为这套程序军队中都会诞生不少的源力者。当然，浮空岛上一些豪门世家，他们拥有自己一套启蒙方式，自然不屑于用这种可以记录在教科书中的大路货。

    毕竟，使用启蒙药剂存在着这样那样的缺陷。下层平民自然不介意这些，但作为上层贵族来说，他们追求卓越且完美的品质。除非迫不得已，否则就算是旁支子弟，也不会使用启蒙药剂。

    熟读手册的内容之后，艾伦什么也没做。在这难得的空暇时间里，他躺在床上完全地放松下来。至于其它的少年，则更多地表现出紧张和焦虑。

    时间在各自不同的心境中流逝，很快到了下午。吃过午餐之后，少年们被集中到一个大厅。这是位于山体之内，形如防空洞的空间。只是它够宽阔，也足够安静。当大厅两扇青钢大门一关闭，便杜绝了外界的声音。大厅中除了少年们和罗恩，就只有几名医护兵。

    艾伦包括其它人按照要求盘膝坐到地上，医护兵正打开密码箱，将一管管只有三厘米长度，壁管内呈绿萤色的药剂装上注射枪。接着在罗恩的授意下，从左往右将启蒙药剂一一注射进每个少年的手臂静脉里。

    当微凉的针管刺破皮肤，注射枪中的药剂在压力的作用下挤进静脉的时候，艾伦的心神开始变得恍惚起来。他知道这是药剂开始发挥作用的现象，启蒙药剂能够最大程度扩展人类的神经敏感度。同时，它也会产生类似注射毒品之后的迷幻感。

    手册中的程度指出，当药剂发挥作用的时候，使用者需要集中自己的心神，以类似冥思的方式让自己的心灵沉淀，才有机会感受到源力的共鸣，进而将它们从基因片段中诱发激活。

    宇宙源力和生命源力，一者形诸外，一者形诸内。宇宙源力是向外索取，魔方能源装置就是一个再明显不过的例子。而生命源力则刚好相反，所以如果无法将自己的心灵沉淀下来，根本无法接触到那潜藏于基因深处的力量。

    艾伦按照手册上的方法，用悠长的呼吸来集中自己的心神，接着想像自己不断往下沉淀。在启蒙药剂的作用下，他的神经敏感度以倍数提升。很快，艾伦什么也听不见，只听见自己有规律的心跳声。心声犹如鼓点，以恒定的速度跃动着，当艾伦的心神融入自己的心跳声之后，世界奇异的变得宁静起来。

    过往的经历如同录像倒带般在心神中掠过，艾伦看到了白芳倒下，看到了自己随狼群离开，又看到了黑色焦地上的那截雪白断指……

    他短暂的一生，勿勿地在心神间流逝而过。无数的画面纷沓而至之后，最终所有画面消失，一切归于沉寂。

    在心灵的双眼中，沉寂的世界渐渐有了一丝亮光。淡淡的红光下，什么东西正缓缓鼓动着。当心神的触角碰到那东西时，艾伦突然明白，那是一个胎儿。

    那是他自己！

    在药剂的帮助下，艾伦的心灵不断朝灵魂的深处沉淀，他就像展开一段追本溯源的奇妙旅程。先是重温了出生以来的各种片断，接着竟然感受到还身为胎儿时的自己，而这段旅程继续深入，心灵中有什么东西无声的迸碎开来。接着艾伦便看到了无数闪烁的萤光，它们如同宇宙的星海，遍布了心灵的整个视角！

    艾伦心中一喜，知道自己终于成功进入了基因的深处，用心灵的视角“看”到了属于自己的生命源力。他不敢怠慢，心灵的触角悄然朝这些萤光伸了出去，看似离自己最近的一点萤光，却相隔无比遥远。艾伦不肯放弃，心灵触角继续朝那点萤光探去，随着触角的拉伸，它正变得越来越细。

    当心灵的触角纤细得犹如头发丝一般，它终于勾住了一点萤光。在碰触到这点萤光时，本来静寂不动的光芒突然闪了闪，并沿着触角飞速流动。这点光萤转瞬间在艾伦的“双眼”中化成夺目的光华，跟着意识的世界中轻轻一震，艾伦整个人不受控制地往前扑倒。

    这次，他真正的张开了眼睛，看到的是一双厚实的方头军靴。抬起头，则是罗恩那张一脸讶然的脸。

    罗恩盯着他直看了有一分钟之久，把艾伦看得有点发毛之后。他才咧开了嘴，一巴掌没把艾伦重新打回地上去，少尉嘿嘿笑道：“果然没让我失望，小子。第一次使用药剂就成功点燃了火种，你干得不错啊。”

    艾伦一时没反应过来，然后他才感觉到，果然有什么东西在自己的体内随着血液的流动而循环不休。

    那是第一道源力涡旋！

    形成源力涡旋，也既是点燃火种的标志。从这一刻开始，意味着艾伦从此步入了源力者的行列。罗恩少尉让人拿过来一个本子，上面是一张少年的名单。在艾伦的名字下，罗恩少尉简要的记录了艾伦点燃火种的情况，并在最后留下“潜力巨大”的评语。

    可如果罗恩知道，艾伦竟然能够看到自己一生的过往，并且追溯至胎儿时期，最终更是看到了如同星海般的源力海洋。那么他的评语就该改成“天资卓越”了，先不说正常人使用药剂之后，哪怕成功沉淀自己的心灵，也不过看到过往的零星片断，而非像艾伦这样的完整经历。

    再者，他们也不可能看到自己的胎儿时期，除非他们在胎儿期时便建立起自己的感知！最后，当心灵完全融入基因深处的时候，看到源力萤光的多寡，更是对潜力的一个直观评价。正常来说，能够看到一道星河的人已经当得上潜力巨大。

    可艾伦看到的，是一片犹如宇宙星辰般的源力星海！

    两个钟头之后，药剂的作用过去了，所有的少年一一睁开了双眼。他们像是做了一个冗长的梦，个个脸上露出意犹未尽的感觉，但很快每人都受到来自教官的一记鞭挞。

    罗恩摇头说道：“你们这帮废物，除了艾伦外，竟然没一个点燃火种，白白浪费了一次机会。记住，你们的机会可不多。”

    现在少年们的抗打击能力已经大大提升，至少教官的一鞭他们还受得起。可听到艾伦点燃火种时，他们的眼光却变了。当艾伦从青钢大门走走，他感觉到了身后各种各样的目光。有嫉妒，有羡慕，更有怨恨，林林总总，不一而足。

    【卖萌打滚求收藏！求红票！新书不易，兄弟们多罩着点哇。这两天弄这新书上传，节奏有点乱。我调整调整，专心码字，其它就拜托大家了！】

    ps：为“一剑”的舵主加更！

