    “你是不是想将我也杀了，来啊，你已经变了，冷血无情，就像安以若一样，为了自己的野心可以牺牲所有的人！”

    苏洛再度大喊：“来杀我啊，你是兵王候选人第一，我肯定不是你的对手！”

    林辰咬了咬牙，看了眼风伯，最终向着门口的方向走去。

    他知道在这里很难杀风伯，除非苏洛不插手，但想要苏洛不插手，只有杀了苏洛！

    他，显然做不到。

    “你要去哪里！”

    见林辰要走，苏洛将枪再度对着林辰：“在韶州的时候，我就对你说过，千万别说犯法的事，我不想亲手抓你！”

    林辰似是身体颤抖了一下，冷冷道：“你有证据就抓，没有就别废话！”

    话落，缓步离开。

    苏洛闻言却没有动了，她想要捉拿林辰，但确实没有证据，毕竟杨红星的死是她猜想的而已，而风伯目前也没有死！

    至于安老爷子的事就更不用说了，林辰只是最大嫌疑人而已。

    “三小姐，他受伤了，快杀了他！”

    这时，风伯的声音传来：“他手眼通天，早将证据摧毁了，又会钻法律的漏洞，根本抓不到他，现在是最好的机会了！”

    苏洛脸上出现犹豫，将枪对着林辰，可最终还是下不了手。

    风伯不由暗骂，错过了最好的机会了！

    林辰顺着山路离开，手掌一拍肩膀，子弹便射了出来，他随手倒了冰肌炎散，向四合院走去。

    回到四合院时，萧易梦见林辰肩膀有血，极为的担心。

    但林辰安慰她伤口已经结痂了，不算大碍。

    萧易梦依旧很担心，亲自检查伤口后，见伤口确实结痂，她终于放心了．

    “林辰，不如不要插手那事了吧！”

    她深怕林辰再次受伤，开口劝道。

    林辰笑了笑：“都解决了，放心吧，年初一给老爷子拜个年，往后出什么事都与我无关了！”

    “我去洗澡了，今天早点休息！”

    说完，他向着浴室走去。

    萧易梦却摇了摇头，她可不觉得事情结束了，因为初恋最是刻骨铭心，不是那么容易能忘的。

    毕竟如果真的忘了，林辰这段时间又何必这么麻烦。

    许久后，林辰躺在床上，想着之前的事。

    转念一想，以后都不见面了，算了吧！

    第二天是年二十九，林辰哪也没去，与萧易梦一起去买菜，过年在林建林那边过了！

    而杏林堂已经放假了，除非有急诊病人，否则就要年初六才开业。

    萧易梦在帮林建林打理着家，弄的喜气洋洋的，虽然只有五个人过年，但华夏过年讲究一家团聚，人虽然少，但能聚在一起就够了。

    林建林抽空也问萧易梦，有关苏洛的事。

    但萧易梦只是摇头，这让林建林暗暗叹气。

    林辰在帮忙准备着明天的菜，但这时有电话打了进来。

    ＂林前辈啊，我是张羽林，明天就过年了，提前给你祝贺啊！＂

    很快，紫薇老的电话也打了进来，更约好年初一来拜年。

    接下来，鬼爷，德爷那边也打了电话过来，也说好年初一来拜年。

    林辰不由有些为难，年初一，他打算给爷爷拜年后就去安家的了。

    随口应付了一下他们，林辰也给陈爷爷打了个电话，祝贺新年。

    第二天悄然来临，是大年三十。

    整个京城仿佛空城般，家家户户都在忙碌着，大街小巷没人没车，但细看每个家庭，此刻一片热闹。

    当晚，林辰陪着爷爷他们看大年晚会，唠叨家常，直到十二点后，领了压岁钱去休息。

    ＂林辰！＂

    床上，萧易梦笑吟吟的看着林辰，能与林辰一起过大年三十，她觉得十分的幸福，但隐隐中，她觉得少了什么般。

    林辰抱着萧易梦入睡，突然想到去年，他是与小洛一起过年三十晚的。

    “林辰，上次穆总来找你了，小姑偷听你们说话，听到你在向她借钱，而且好像是二十亿，这是真的吗？”萧易梦在枕边问道。

    林辰苦笑般点头。

    “你缺钱吗？为什么问她借啊，二十亿虽然不少，但公司还是抽的出来啊！”萧易梦诧异道。

    林辰转头看着萧易梦的大眼，凝重道：“公司的钱是你努力打拼回来的，我不能说拿就拿，而这笔钱是给苏洛的！”

    “小洛？”

    萧易梦震惊的坐了起来。

    “终归离婚了，不能让她一无所有吧，我把财产大致算了下，打算分出一半给她！”林辰淡淡道，其实如果那些财产都是他的，他都给苏洛也没问题，毕竟，他对钱财本身就不是很在意。

    但终归有一部分钱是属于萧易梦的。

    “林辰，不管你做什么，我永远都支持你！”

    萧易梦心中感动，点了点头。

    第二天一大早，林辰起的很早，换上一套新西装，向着安家走去。

    他手中握着名单，这些都是用来拜祭老爷子的。

    大年初一，安家如以前那般热闹，一大早时分，众亲戚都起床了，以周慧秀为首的长辈在发着红包。

    “周姨，怎么才五百块啊！”

    安家的小孩都有些不满，以前都是发上万的红包的，个别更有十万呢。

    “小毅，你再乱说，我抽你嘴巴！”

    小孩的父母顿时骂道。

    周慧秀有些尴尬，笑道：“大过年的，不许说粗口，小孩子的话别放在心上！”

    “周姐，是我管教不好！”

    其实大家都知道，安家现如今不比当年了，能有五百块的红包都很不错了！

    至少这大宅院保住了，在京城还有着落脚之地。

    砰！

    就在这时，大门被人一脚踹开，一名穿着火红色西装的青年走了进来，身后带着几名跟班。

    “安家挺热闹的啊，发红包吗？也给我来一个！”

    他目光一扫众人，大大咧咧道。

    “白博文！”

    安家众人纷纷眯起眼帘。

    这是豪门白家的人，当然现在也算是世家了，取代了安家的地位。

    以前白家与安家也有过接触，犹如狗一般的存在而已，对安家巴结摇尾巴。

    “你来干什么！”

    四叔安雷文冷冷道。

    “呵呵，给大家拜个年！”

    白博文从容一笑：“当然，也是收债来的，安总啊，你欠我们公司的八百万账目，也该还了吧！”

    以前白家与安家有过合作，为了攀上安家这粗大腿，他们无偿供货，等安家倒台后，他们将这些年的账目清出来，要安家还那些货款。
