    沉默，死一边沉默突然地降临了，众人看向渐渐沉寂下去的水面，消失的褶皱宛如谎言一般，人们只感到一阵头晕目眩。

    林谟，就这么死了？

    雅儿冷冷地看向水面，仿佛她先前的疯狂全是假的一般，此刻，她冷得像一尊雕像一般，布满伤痕的身体兀自向下滴着嫣红的鲜血，而且不是一颗一颗的，而是如关不掉的水龙头，小溪一般地染红了一小片湖水，但她却是浑然不觉。

    雅儿眼神眯了眯，身形一晃，转瞬间分身出八个自己来。九个女孩，九个身体扭曲到变形的疯魔，眼中的红光大盛，成百上千的血珠转眼间凝聚而成，悬浮在空中，在众人惊恐的目光下重重地砸向湖底，一颗颗地，接连不断，却又仿佛炸弹一般，皆是炸起了惊天的水雾。

    明明只有那么眨眼的功夫，在众人，尤其是扶风心中，却远比一个世纪来的漫长，很快，神湖的的中心便被炸出来一个大坑，粉色屏障中的湖水几乎全被炸了出来，形成那么一个“中空地带”。扶风哪怕被父亲一把拉住，竟挣脱开来，飞身飘到上空，死死地看着那一块湖心，这也点醒不少人，但与之齐头并进的只有大祭司一人，其他人都是姗姗来迟。

    爆炸引起的水雾弥漫了半片天空，但这并不影响扶风的视线，她的眼中银光一闪，整个瞳仁变成了银白色，但在一瞬间她仿佛感应到了什么，体内的灵力却是瞬间消失了半数，她险些没有飞稳，在空中一个踉跄。

    她的眼神有些惊疑不定，口中不由得喃喃道：

    “刚才，那是什么？”

    下一刻，异变陡生。

    一条银光灿灿的锁链破浪而出，死死地箍住了一名“雅儿”的脖颈后，林谟隐藏在水中猛地一拉，那名少女顿时倒飞了过来，沿途与另外的两人狠狠地碰撞在一起，就在三人即将反应的瞬间，一颗淡蓝的子弹回旋着，裹挟着银色的气浪削去了三人的头颅！三具无头尸体无力地倒下，掉入碧波中不见了身影。

    林谟再一次地踏上湖面，五道目光齐刷刷地射了过来，仿佛暗含着一丝兴奋，但在看林谟，黑色的美瞳已然掉落，露出他一双冰冷的银眸，再看向雅儿的眼神却已不像平和，用如同注视着尸体一般的眼神盯着其中的一具。

    他的嘴唇一张一翕，用只有他自己能听到的声音说道：

    “银眸·箴言”

    下一刻，银芒大放，五个雅儿皆是瞳孔一缩，下意识地向后倒飞过去，林谟却如同鬼魅一般地出现在了其中一位面前，紧紧贴着她向后疾驰的身影，一双银白色的眼眸不停地闪烁着，顿时，雅儿的身形猛地一顿，她的眉头止不住地狂跳，却意外地发现自己的身体无法挪动一丝一毫，仿佛被什么禁锢了似得，她没有多想也没法多想，眼中酝酿的一颗血珠向着林谟飞射而去。

    这么近的距离，就是利用空间瞬移都没法完美躲开，毕竟构建基础术式也不是一瞬间就能完成的，血珠击穿了林谟的颅骨，却没有一丝血液溅出，下一刻，林谟的身形渐渐虚化，真身却突兀地出现在了雅儿的背后，他一手按住后者的脑袋，一手搭在了她裸露的肩膀上，眼中寒光一凝，瞬间并指为刃，一刀枭首！

    “你……！”

    雅儿的头颅掉落了下来，她最后一眼看到的，是她那被无数条银白色的细小的丝线缠住的身体，这些丝线很快就消散而去，很显然无法维持太久，但为林谟争取的一瞬间，也足以让他消灭任何人了。

    死亡的阴影渐渐蒙上了她的眼眸，牙关紧咬中，她的双手青筋暴起，死死地按住那一颗将掉未掉的头颅，鲜血迸溅，红玉般的血块一把一把地洒在林谟的脸上，可他仿佛连皱眉都给忘却了，抿着秀气的双唇，一言不发地盯着雅儿愈显凄凉的背影，手刃慢慢并起，变为掌型，银白的金属光泽慢慢褪去，空气中的却仿佛一瞬间凝固了一般，雅儿瞳孔止不住地一缩，双手仍是死死地箍住自己的头颅，身体却是不停地向着远处飞遁而去。

    林谟脸上的表情冷漠至极，手掌轻轻地向前一推，虚空中凭空凝结出了一道深黑的手印，没有任何声响，它的出现仿佛毫无征兆，林谟表情淡淡地，向着不远处的遁光猛地砸下！粉色的屏障中，她的活动范围本就不大，此刻更是像一只无头的苍蝇一般四处乱撞，无声无息中，黑色的大手印轻轻地按在了她支离破碎的身体上，将她的头颅四肢与身体彻底砸开，破碎的肉块慢慢沉进了碧涛之中，除去一丝逐渐变淡的红色，再没了踪影……

    扶风想大叫，想欢呼，可声音却仿佛卡在了喉咙里，一丝一毫都发不出，沉寂再一次地降临了众人之间，每个人都想说些什么，却有不知从何说起。

    “林……林谟。”到底还是扶风先开了口，她强打精神看向满身血污的林谟，有些颤巍巍地问道，“结……结束了吗。”

    听到扶风的话语，林谟才仿佛如梦初醒一般，他的瞳孔恢复了眼神，扬那一头湿漉漉的蓝发，林谟再次微笑地看向扶风，轻轻地道：

    “没有。”

    下一刻，伴随着他指尖微动，一道星光闪闪的锁链破浪而出，直挺挺地洞穿了脱离了屏障，猛地向他飞来的魅族少女的喉头！

    ——————

    “该死的林谟，竟然这么强！”叶阡陌揉了揉自己发肿的背部，嘴里愤懑不平地嘟哝着，她已经被林谟用竹竿钉在泉水边整整两天了，最后才借助身上一小瓶用来处理尸体的解尸液，勉强化开了自己脊柱附近的皮肉，这才得以脱困，又在那泉中泡了老半天才勉强恢复，就是背后的那一道红肿的印记是怎么也化不开，她都揉了这一路了。

    叶阡陌深一脚浅一脚地走在沙海之中，有些盲目地乱窜，探测仪被林谟临走前一脚踩碎了，她事先标记好的飞船坐标此刻也凉凉了，现在只能凭着感觉走到哪儿算哪儿，但她倒也沿着部落聚集的边缘走的，这样起码能保证基本的食物和淡水，不至于在找飞船时被活生生饿死，想到这儿，她撕下了手中最后一块香肉，随后直接连着骨头一阵硬嚼咽了下去，就差一个震天响的饱嗝她就和个西北猛汉没多少差别了，哪怕她外表是个娇滴滴的小麦色少女。

    “话说我这是到哪儿了啊？”随手在沙子里擦擦自己油腻的双手，她仰视面前巨大的木门，很明显是一族部落的山门，她有些奇怪地自言自语道，“聚灵阵的边缘，应该是统一归魅族管理的吧，虽然她们平常就有些死气沉沉的，但这部落是不是有些……太安静了？”

    她的眼神逐渐凌厉了起来，双手双脚逐渐变黑，飞身一跃跳到了栅栏之上，下一刻，便无声无息地遁入了部落之中。

