    第二天，曹宁先去了特工处转了一圈，之后，便去了宪兵司令部。

    吉川正在与井上五郎说话。

    “你来了正好，我们在商量，这三千斤货怎么卖。”

    曹宁听了吉川的话，不加思索：“三千斤，上海市场肯定能吃的下。”

    井上五郎说：“别说三千斤，就是一下子投放一百斤，就会被人注意上的。当时，汪精卫知道了，还有大本营也知道了，我们的钱能留住吗？”

    曹宁一想，还真的是这回事。

    上海肯定是不能卖，就是江南也不能卖。

    可是，拿到什么地方去卖呢？

    处在什么环境说什么话。曹宁有个上一世的经验，知道烟土是毒品。

    但是，眼下的民国，烟土与黄金大洋一样，是硬通货。

    一些军阀，就是靠烟土来养军队，来招兵买马。

    所以说，这个时候，没有什么烟土罪之说。

    重庆不也是卖烟土来增加收入吗？

    但是，曹宁真的不想让烟土在中国卖，那是害中国人。

    要害，就去害那些外国人去，特别是那些曾经将烟土打进中国来的那些西方的国家。

    于是，曹宁想到了一个办法。

    香港。

    这时候的香港，是英属殖民地。

    香港市场上的烟土买卖，不差些上海。

    不仅如此，许多的烟土回流到了英国。

    “将军，我想到了一个办法。”曹宁说。

    吉川看着曹宁，等他继续说下去。

    “我想将这批烟土，在香港卖掉。”

    井上五郎：“香港也不安全。三千斤一出，市场上就知道，谁的货了。到时，我们也会暴露出来。”

    曹宁说：“上次的那个男爵，好象也做这方面的生意。”

    吉川一怔：“你确定！”

    “我在香港呆了那久，了解了不少的情况。男爵当初来香港，就是靠烟土起家的。只是后来生意做大了，他才慢慢地不再做烟土生意了。但是，这只是表面的现象，说不定他现在还在做也不一定。”

    吉川对井上五郎说：“将男爵的资料收集齐。”

    井上五郎答应了下来。

    曹宁走后，吉川的办公室的后面小屋中，走出了一个人。

    这人正是吉川园长。

    “哥哥，这批烟土给我吧。”

    原来，吉川园长从井上五郎那里听说了烟土之事，便秘密来到了上海。

    他此行的目的，就是那一批的烟土。

    日本国的高层，在中国烟土猖獗时，便意识到了烟土的危险性。

    为了准备侵略中国，日本需要最强的战力。所以，日本很早就开始禁烟土。

    但是，这东西是禁不住的。

    你不准卖，它偏流行。所以日本中，有一部分的人也在吸食烟土。

    可是，烟土进来的数量不多，而且质量不是很好，所以，日本需要质量好的烟土。

    井上五郎这一次抢的就是最好的云烟。

    所以，吉川园长便来到了上海，他要吉川贞佐将烟土交给他去贩卖。要知道，现在日本本土上的烟土价格，比上海都要高的多了。

    但是，吉川贞佐不同意。

    “哥哥，就是你的这批货不去本土，本土也会有其他的烟土进去，禁不了的。我们何不赚了这些钱，让自己先壮大起来。”

    园长的话，让吉川贞佐动了心。

    他虽然是天皇的外甥，但是，也就每年那一点点的钱，根本养不了全家。

    而且，吉川家不是皇亲，吉川家的收入就全靠自已了。

    全族几百人的生活，没有钱，喝淡水都困难。

    上一次，吉川园长带回去的近三万斤宁夏枸杞，赚了大钱，这也让初出茅庐的吉川园长对生意充满了信心。

    他现在已经看淡了军功名誉，那些都是骗人的。只有钱，只有大洋、黄金、美元，才让人感到真实感。

    吉川贞佐在想，用一个什么办法，让人们不知道这批货去了日本呢？

    刚好曹宁说到了男爵的事，吉川贞佐的心动了。

    这是一个很好的掩护。就是将来被发现了，只要说货卖给了英国佬。这样一来，不会有损吉川的名声。

    ……

    曹宁回到了特工处，也在想心事。

    他只要这批货不在上海卖、不在中国卖就行了。

    就在他想心事的时候，电讯股长来了。

    “处座，有你的电报。”

    曹宁接过电报，原来是约翰逊男爵发来的。

    原来，曹宁送去的那批货，男爵空运回了英国。想不到，一到英国，消息便传开了。

    于是，不少的朋友找到了约翰逊，希望他能周济一下。

    就这样，不到三天，这货就卖光了，而且是高价卖的。

    约翰逊便发来了电报，希望曹宁能否再供货一批，哪怕是质量没有头前的那批好，次一点也行。

    曹宁看完了电报，便给吉川打了一个电话。

    “将军，约翰逊来电报，希望再买一批宁夏枸杞。”

    吉川贞佐非常高兴。我正要睡觉，你就送上枕头了。

    “可以，你让宁夏那老板再运五万斤过来。给约翰逊两万斤。这批货，你直接送去香港。”

    曹宁心一动，吉川让他直接送货，可能是连那福寿膏一起送过去吧。

    “那要不要提前与他通个气？”

    吉川知道曹宁的意思：“不用，你直接上问去找他就行。”

    曹宁懂了，隔墙有耳。

    放下电话，曹宁便通知了上海电台，让他们在广播中播报了一则启事。

    “王家贵，你上次送来的货已经卖完，现在需要新货，请你再运来五万斤。林先生。”

    这王家贵，就是三队队长的别名，而林先生，则是代表曹宁。当初说好了，如果要第二批货，曹宁就会在广播上讲。

    这个广播的方法，还不是曹宁想出来的。他怕别人怀疑。也是，一听就知道是接头的。

    这还是吉川提出来的，他让曹宁用这办法与三队队长联系。

    不然的话，怎么联系？用电台？你一个烤肉店的老板，有电台？不是抗日分子是什么？

    为了让那老板知道怎么使用收音机，张国立可是教了他们几个小时，最后，曹宁还送了他们一部新的收音机。

    让他们每天收听一次上海的广播电台。

    