    也不知道是怎么的，秦扬天不知不觉中就来到了废品处理站。

    秦扬天原来处在的收购站收购的一些废品都会送到这里来处理，只是他一直都没有来过而已。

    看着那门头上写着的废品处理站时，秦扬天的心中就是一动，也许这里面有着不少的古董也难说。

    要知道现在许多东西都会送去销毁，而这种废品处理站里面就会有着这样的一些东西。

    “哟，小秦，不，秦厂长！”这时，一个女人骑着三轮车到了近前，对着秦扬天就打起了招呼。

    秦扬天扭头一看，却是林淑华，就笑道：“姐，叫我小秦就行了，我们谁跟谁啊！”

    林淑华也没有想到秦扬天发展得那么多，原来还跟着他们在废品收购站的，现在竟然就成了一个分厂的领导了。

    再看向秦扬天时，她都感觉到有一种不真实感。

    “你现在可是领导哟。”

    “看不起我了不是，如果这样，我们朋友都没得做了！”秦扬天装做生气了。

    林淑华的脸上更多了一些笑容，她最担心的就是从此之后秦扬天不理他们了，现在看来，这个小秦人不错，没有太大的变化。

    “好吧，你可是大忙人，怎么跑这里来了。”

    “你也知道我那厂里面的情况，我就琢磨着看看能不能掏一些办公桌椅什么的，免得去买了。”

    “这里可没有好的，不过，多少还是有一些的，你以前没有来过这里，我带你进去，里面的人我都熟。”

    有了林淑华的带路，两人很快就进入到了处理站里面。

    一听是秦扬天，站长李大伟顿时客气了起来。

    要知道这一片里面谁的名气最大，估计也就是秦扬天了，仅只有不到13岁，却是一个分厂的厂长了，这事说起来都是一个传奇，他们这些人何尝没有听说过。

    现在看到秦扬天到来了，大家都感觉到新鲜。

    “李站长，秦厂长就是来看看能不能找到一些有用的东西。”

    秦扬天也说道：“我那新的分厂也需要一些东西，就想来看看，如果有用的，我出钱买。”

    “如果秦厂长看得上的都尽可拿去，反正都是要处理的。”听到这事，李大伟大手一挥，表现出了随意拿的样子。

    秦扬天把早就准备的一包大前门扔到桌上道：“大家自己拿着抽。”

    站里其实也没有几个人，他们这一班的人也就五个而已。

    看到发了烟时，大家的态度就更好了。

    李大伟亲自陪同时秦扬天四处看着。

    “秦厂长，看上什么你拿就是了，没什么珍贵的。”

    秦扬天的鉴定眼展开时，双眼就是一凝，仅只是随意的扫了一眼时，他就看到了许多的好东西。

    要知道从各地送到这里来销毁的东西可是不少，都堆成了一座座的山。

    “都是要销毁的？”

    “可不，我们也是工作压力有些大，需要分类进行放置，有些还可以送去回炉，只是那些瓶瓶罐罐的人些头痛，都是一些封建的东西，毁起来也有些费力。”

    发了一根烟给对方，秦扬天道：“那些可都是古董啊，砸了太可惜了。”

    “话是这样说，也没什么值钱的，谁家留这东西啊，你如果喜欢的话就尽管拿去。”

    “会不会有什么问题？”

    “能有什么问题！”

    秦扬天虽然想拿走，但是，他也知道，如果自己拿走了，指不定就成了一颗炸弹，就算要拿也不能让他们知道。

    想到这里，秦扬天并没有表现出要拿那些古董的意思，而是走到了一些桌椅放置的地方。

    “这套桌椅不错，我们食堂那里还是可以用一下的、这个柜子可以拿去放置文件什么的、这个大花瓶可以装饰一下，插点花在里面也增加点气氛、这些碗盆砸了可惜了，可以装一下菜什么的……”

    一路看过去，秦扬天就点了不少的东西。

    这些东西里面有些是厂里面可以用的，其实，更多的还是一些紫檀木的家具什么的，还有一些就是皇宫里面的珍贵物品。

    做完了这些事情，秦扬天看向李大伟道：“李站长，打扰你了，对了，我那里需要一些临时工，你有的话推荐两个过来吧。”

    李大伟顿时双眼就是一亮，他知道这是秦扬天给自己人情了，这两个名额都是现在轧钢厂里面的临时工名额，许多人抢着要呢。

    “秦厂长，太客气了，太客气了，往后你想要什么就来找我，我保证帮你办到！”

    秦扬天还是与对方就那些物品进行了购买的交易，这样一来，就没有人拿自己说事了。

    李大伟甚至亲自带人帮着秦扬天把那些物品都送入到了厂里面。

    在对方离开之后，秦扬天把自己看中的一些东西送入到了空间里面。

    做完这事，秦扬天心中在想，看来抽空要经常进入到处理站里面去一趟了。

    一想到那么多珍贵的东西就被他们当成废品处理掉了时，秦扬天就心痛不已。

    不过，秦扬天也看到了，处理站里面养着狗，自己现在这情况是根本就难以进入的，他可不想惊动里面的人。

    坐在那里想了一阵时，突然就看到了那里的小铁。

    这个建造机器人自从建造了房子之后就没有了用处，也不知道是否能够帮着自己做这件事情。

    有了想法时，秦扬天就对着小铁问道：“小铁，你还有着什么样的能力？”

    “主人，由于建造的原因，小铁自带一个折叠空间，可以装入大量的物品、主人可以借助小铁的双眼看到小铁能够看到的物品、小铁还有一个能力，就是屏蔽气息，进行伪装。”

    “伪装？你伪装一下。”

    就在秦扬天说完时，就见到小铁已是整个的发生了变化，成为了一堆废纸堆放在那里。

    秦扬天真的是惊住了，走过去认真看了许久才发现果然是假的，如果不细看，根本就无法发现情况。

    大有可为啊！

    秦扬天发现这个小铁真的是可以帮到自己了。

