
　　埃德加·爱伦·坡奖——美国推理作家协会推出的奖项，也是该方面最权威的奖项。

　　四月，每年埃德加·爱伦·坡奖的颁发仪式，佩顿作为圈子的嫡系，很给面子的来了。

　　“卡尔先生，很久没看到你了！”

　　“达奈先生，怎么没有看到李先生……”

　　走进会场，佩顿礼貌的向一位位有资历的前辈作家问好，这些都是业内的大家，佩顿算是读着他们作品长大的。

　　其中包括三大巨头之一“密室之王”约翰·迪克森·卡尔，对方这些年一直在伦敦活动，倒是很少看见。

　　黄金时期的代表“逻辑之王”费雷德累·达奈与曼里德·B·李这对表兄弟，这些年倒是很活跃，陆陆续续发表了一些作品。

　　只是明显不在巅峰，远远没有早期的《悲剧系列》来得给人震撼。

　　不一会儿，佩顿走到前排，找位置坐下，等待着颁奖仪式的进行。

　　“天啊！我看到了谁，这不是伟大的犯罪小说天才作家，佩顿先生吗？”

　　寻着熟悉的声音，佩顿看到了站在自己身旁的一个带着黑色边框眼睛、发色有些发白的男子。

　　男子此时嘴角吊着烟斗，瞪大了眼睛，做出极其惊讶的模样，有些滑稽。

　　佩顿轻轻一笑：“雷蒙德，你又在打趣我。”

　　这男子是雷蒙德·钱德勒，硬汉派推理小说的代表人物，后世著名的侦探小说大师。

　　他们这一派的作家笔下的侦探笔下的侦探并不全能，他们相信武器的力量，每个人的个性突出，作风强硬，都堪称铮铮铁骨的硬汉，因此被称为“硬汉派”。

　　克里斯先生是他的超级粉丝，据他说，当初他在军队服役的时候，就是钱德勒先生的小说给了他坚持下去的决心。

　　尤其是菲利普·马洛，简直是所有西部牛仔的童话！

　　菲利普·马洛——雷蒙德笔下的侦探，1995年，美国侦探小说作家协会会员票选史上最佳男侦探，马洛超过福尔摩斯勇夺第一。

　　该侦探传承了联邦硬汉精神，被公认为是最具魅力的男人，是有着黄金般色泽心灵的骑士，被视作美国的福尔摩斯，就此可见雷蒙德的地位。

　　如果我不强硬，我就没法活。如果我不文雅，我也不配活——马洛语录。

　　在后世的评价之中，雷蒙德·钱德勒也是世界上唯一一位以侦探小说步入经典文学殿堂，写入经典文学史册的侦探小说大家，他的作品被收录到《美国文库》中。

　　他被西方文坛称为“犯罪小说的桂冠诗人”，以“硬汉派”风格提高了侦探小说的文学品质。

　　当然，他最为人知晓的成就——文学大师崇拜的大师。23sK.com

　　村上春树、钱钟书、尤金·奥尼尔、奥登等作家尤其推崇他，其中村上春树更是他的迷弟。

　　村上春树：“《漫长的告别》是部毫无瑕疵的杰作，极其出类拔萃。如果允许我用夸张的表述，那几乎达到了梦幻的境界。”

　　村上春树：“我毕生的目标是写作出陀思妥耶夫斯基和钱德勒合二为一的小说。”

　　当然，在佩顿看来，或许是因为同样参军的背景，雷蒙德和海明威有些许的共同点。

　　两人都推出硬汉式的斗争精神，菲利普·马洛和圣地亚哥都有强硬的作风，不屈服的精神，这也是钱德勒能被主流经典文学接纳的缘由。

　　只可惜，他从来看不上海明威，对主流圈子，他这个浪子从来不屑融入。

　　当然，从两人的称呼，就可以知道两人是关系亲近的朋友。

　　一般人都叫他小克里斯先生，可不会称呼他为佩顿。

　　常人见到雷蒙德·钱德勒，也是尊称——钱德勒先生。

　　两人的相识还是在1953的埃德加·爱伦·坡奖颁奖仪式之上，那一年佩顿凭借《恶魔人格》获得了最佳处女作奖，而雷蒙德则是他的颁奖人。

　　准确说，这部小说能得奖，佩顿能成为协会的嫡系，雷蒙德在其中也出了大力气。

　　雷蒙德很赏识佩顿，将之视作自己硬派开拓精神的传递者。

　　虽然去年雷蒙德凭借他的巅峰之作《漫长的告别》斩获最佳长篇小说奖，佩顿的《诗人的秘密》成为其刀下的亡魂。

　　但是这丝毫不影响两人的友谊。

　　雷蒙德作风随性，并不是那种严肃的老学究，这一点和他笔下的马洛探长很相似。

　　最典型的一点——这家伙因为爱情和一个大了他18岁的富婆结婚。

　　绝对是爱情！

　　这家伙年轻有为，一战期间加入加拿大陆军和英国皇家空军，后来1922年进入戴比尼石油公司担任记帐员，不久升任副总裁，绝对是事业有成。

　　钱对于他而言，真的也就是一个数字，他不缺钱。

　　他不是一个为了钱，被迫知道富婆好的男人。

　　很有意思的是，这位富婆是他战友的母亲，是他母亲的闺蜜。

　　当时疑似是三十多岁处男的雷蒙德对这个女人一见钟情。

　　母亲不同意他们的婚事，雷蒙德一直把他们的爱情拖到了母亲去世。

　　1924年雷蒙德同以下称号，如战友老妈、母亲闺蜜、比他大十八岁的富婆茜茜·帕西卡女士结婚。

　　据说当时他不知道妻子的年龄，不过婚后知道了，他也不介意。

　　毕竟他的妻子保养的实在很不错。

　　后来在爱人去世之后，雷蒙德也试图自杀，被抢救过来之后，也酗酒严重。

　　绝对是真爱！

　　正是这种性格，雷蒙德行事作风很随性，丝毫不顾及彼此年纪的差距，两人也算是忘年之交。

　　他对佩顿的作品大加赞赏，尤其是认可其中那些个性乖张罪犯角色。

　　他的硬汉文学作品也充满了暴力或者堕落，这一点让他备受批评。

　　但佩顿的作品中的暴力元素让他无比痴迷。

　　重新定义犯罪——这是公众对于佩顿作品的看法，在这一点两人简直是知己，两人经常电话交流。

　　原罪系列就有许多雷蒙德给予的灵感。

　　今年《金钱帝国》出版之后，雷蒙德还专门打了电话，与之探讨，也顺便祝贺。

　　“我可不是打趣你，杜林先生一出，世界犯罪人物再无可称道的。”

　　佩顿连忙推辞，这样说可容易得罪人，这周围的人哪一个不是写推理犯罪小说的？

　　雷蒙德这家伙资历老，是侦探推理协会的理事，甚至可能是下一届的主席，而且前年妻子刚去世，性情有些乖张，据说还自杀过几次，大家不与之计较，也不怕得罪人。

　　但佩顿还需要好好经营人脉，这样的话可不能乱说。

　　“雷蒙德，你可不要捧杀我！”

　　“不过是让我抓住了这两年观众的口味，前辈们还有许多值得学习的。”

　　“而且连诺贝尔和普利策都得不到，我还差的远呢！”佩顿有些自嘲道。

　　意识到说错话的雷蒙德嘿嘿一笑，说道：“诺贝尔？普利策？你这家伙可不要想了，他们和我们可不是一个圈子的！”

　　“再说这奖项有什么稀罕的，给老子，老子都不要，那么多无名小卒都能获奖，不就是为了显示那些评委的格调高嘛？”

　　“这个奖颁给了那么多三流作家，还有那些不忍卒读的文字玩家，一点都不值钱，更别说一旦得了那玩意儿，就得跑到斯德哥尔摩去，得身着正装，还得发表演讲。”

　　“一个诺贝尔奖值得费那么大的功夫吗？绝对不值！”

　　“我可不想穿上晚礼服发表演讲，跑到瑞典去接受奖项，然后嘴里说着感恩涕淋的话。”

　　“当然，那些嘴里说着不要，行动却很老实的人更是可耻！”雷蒙德满脸不屑的说道。

　　对方的说法，嗯……在佩顿看来很正确。

　　这些年有太多二三流的作家依靠着诺贝尔文学家一步登天。

　　依仗着在其余领域的权威，诺贝尔正在肆无忌惮的造神。

　　似乎是在向世界说：看吧，来迎合我吧，即便是一头猪，我也能让你变得家喻户晓，成为大作家。

　　还有些家伙在迎合了评委之后，还一改往日的面貌，可耻的做出一副不愿意得奖模样，在他们的言语之中得奖就丧失了艺术坚持。

　　这样的观点很符合上流社会的口味，他们就喜欢这样特立独行的虚伪家伙！

　　只是真香定理是存在的，这些家伙嘴上说着不要，但都“不情愿”的前去了瑞典，参加那麻烦的仪式。

　　至于雷蒙德说这话，佩顿完全相信，对方绝对不是吃不到葡萄说葡萄酸。

　　对方就是这样的性格，爱憎分明！

　　海明威很推崇他，但是他从来都瞧不上海明威，他曾在小说里给一个警察起名叫海明威，称之为“一个老是重复同样的话，直到让大家相信那话一定很精彩的家伙”。

　　“算了吧，可不要把你的想法强加在我身上，即便我们都知道那是一坨狗屎，但那也是叫做诺贝尔的狗屎，踩一踩不丢人。”

　　“自然科学方面倒是权威，但是你总不能指望我在物理、生物这些方面获奖吧？”佩顿玩笑的说道。

　　雷蒙德哈哈一笑:“那祝你好运吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第四十二章雷蒙德·钱德勒免费阅读。https://xs.23sk.com 