    在丘吉尔的理论之中，像爱尔兰人这样的类人生物不仅要对英国献上自己的一切，而且要对英国绝对的忠诚，不能有任何的二心。

    可是看看爱尔兰人都做了什么？爱尔兰人的意思已经非常明显了：再不听话，我就退出英联邦加入协定国！

    怎么着？那群类人生物还敢命令起主人来了？

    这丘吉尔如何能忍？他当即就再次冲进了国会，对国会里那些老爷们发出了一阵阵的咆哮。

    丘吉尔将爱尔兰人的行为称之为爱尔兰对带嘤帝国的践踏，是绝对不能容忍的行为。他甚至用命令的口吻“请求”国会的人允许英国对爱尔兰宣战。

    可是！

    英国国会的议员们却不这么想，在他们看来事情还没有到无可挽回的地步。

    毕竟爱尔兰人给英国留了底线，爱尔兰还没有退出英联邦。爱尔兰人的行为本身就等于是释放了一个和谈的信号。

    现在，对英国的议员们来说，维持英爱之间的关系才是最重要的。

    不仅如此，那些议员们还觉得丘吉尔现在似乎才是最大的问题。

    这个只知道强硬的首相似乎正在一点点的带着英国滑向深渊。

    虽然丘吉尔说的没错，此时的爱尔兰相比起英国来说确实不值一提。双方的军事实力根本就不在一个档次上。

    然而，当年的拿破仑也是这么看待西班牙的。结果呢？如果没有旷日持久的西班牙战争，拿破仑最后或许不会战败。

    常年在欧洲搅屎的他们非常清楚，无法迅速结束的战争就是一个泥潭，如果陷进去想要出来就不容易了。

    现在是带嘤帝国生死存亡的时候，他们绝不能让英国陷入到爱尔兰的泥潭之中。

    这样看来，他们必须得给丘吉尔一个警告！

    于是，他们就联系了一位至关重要的人物——爱尔兰国王。

    那么问题来了，爱尔兰国王又是谁？现在的爱尔兰配置是不是有点奇怪，他们都已经有总统了怎么还有国王？甚至还有一个总理！

    答案很简单，爱尔兰国王就是现任英国国王乔治六世。在原本的历史上，他将拥有这个头衔直到1949年。

    为了缓和同爱尔兰人的关系，让这位名义上的爱尔兰国王为爱尔兰人主持公道确实是一个不错的选择。

    如果操作得当的话，说不定他们还能让坏事变成好事呢。

    英国国王现在其实还保留着不小的权力，除了宣战权和起诉豁免权之外，对英国政局最直接的影响就是英国国王有解散议会的权力、任免首相的权力、批准法律的权力，以及对政务的质询权。

    当然了，以上的权力英国国王已经基本上不会用了。

    解散议会的权力基本上已经被交给了首相，国王只在首相提出申请之后批准解散议会。

    任免首相和批准法律的的权力他们基本上交给了议会，只要议会那里通过了，英国国王通常不会否决。

    最后的质询权他们基本上从维多利亚时代就已经放弃了。

    可是！

    这些都只是在流程上的放弃，在法律上他们依然保留有这样的权力。

    于是......

    就在丘吉尔在议会上慷慨陈词的时候，议会议员们突然都站了起来，就在丘吉尔错愕的目光中，英国国王乔治六世走进了议会。

    英国的议会实际上有三大部分组成，分别是君主、上议院和下议院，在这三大部分之中，下议院是最具有影响力和权力最大的。

    这一次，丘吉尔的演讲就发生在下议院之中。

    正因为君主同样是英国议会的组成部分之一，所以在英国的议会之中一直都有给国王留下的席位，只不过通常国王是不会出席的。

    今天眼看着国王坐到了自己的位置上，丘吉尔突然觉得事情非常的不妙，或许英爱冲突已经完全超出了自己的控制。

    丘吉尔还没来得及开口，下议院的议长便问道：“尊敬的国王陛下，您莅临下议院是有什么谕令要颁布吗？”

    众所周知，乔治六世是有口吃的。

    可是不知道为什么？他今天的口齿特别的清晰。

    他淡然的说道：“今天听说首相阁下要在下议院就爱尔兰问题发表讲话，作为英国和爱尔兰共同的君主，我也非常想知道，爱尔兰问题为什么会发展成这个样子？”

    虽然乔治六世并没有明说，可是在场的所有人都知道国王陛下这是要对首相和内阁使用质询权了。

    丘吉尔还想辩解，可是议长却不给他这个机会，只听议长大声的对下议院的议员们说道：“国王陛下想要首相和内阁给他一个答复，不知先生们是否也想听听这个答复呢？”

    在议会这样说话是非常不合适也非常不负责任的，因为作为议长他所询问的任何一个问题都有可能成为需要在议会上表决的议题。

    而且作为会议的主持者，他本不应该有任何立场。

    可是，他显然已经站在了国王的那一边！

    下议院的议员们显然也不是省油的灯，议长用一种非常有煽动性、也非常不明确的方式询问了大家一件事，大家也没有用正规的方式回答。

    所有的议员都齐齐的站起身鼓掌，以此来表达对议长和国王陛下的支持。

    丘吉尔错愕的看着眼前的这一幕，在战争刚刚开始的时候，正是这些人将自己送上了权力的巅峰。

    可是现在，同样是这群人居然站在了自己的对立面。

    作为政坛之中的老油条，国王和议会的态度已经非常明确了。他们都不希望对爱尔兰开战，而且他们要丘吉尔必须尽快平息事态，否则的话，以议会现在的配置，他的首相职位当场就会被罢免。

    国王表示出了对自己的不满，议会也表示了对国王的支持，如果国王这时按照法律给予他的权力罢免丘吉尔，他绝对能得到议会的支持。

    丘吉尔这才意识到，一个小小的爱尔兰危机居然真的给自己的职业生涯带来了巨大的危机！

    丘吉尔忍不住在心中咒骂道：那群该死的野蛮人！

    可是事已至此，丘吉尔又不能不服软。在丘吉尔的逻辑之中，他是唯一有能力拯救英国的人。

    为了让自己能继续留在首相的位置上拯救英国，哪怕对国王和议会低头他也是能接受的。

