    “啊？”

    何氏为人蠢笨胆怯，被季樱一句话问到脸上，顿时没了抓拿，张口结舌地支支吾吾半晌也没说出句囫囵话，手掌在裤子上搓了又搓，扭头往另一侧看。

    季樱顺着她看的方向望过去，就见斜对过的小酒肆后，蔡广全探出个脑袋来，正冲她笑得见牙不见眼。

    好嘛，还挺机灵。

    蔡广全一向嫌何氏是个蠢的，若不是能用得上她，万万不乐意带她出门。多半因晓得流光池是个女澡堂子，他一个男人家，只怕还没靠近就会被打出老远去，这才派了何氏来打头阵。

    这夫妻俩，一个见了她如同耗子遇上猫，另一个……也挺像耗子的，却是要奸滑上许多了。

    旁边不远处，桑玉显然也发现了蔡广全，人虽未动，眉头却是已紧紧皱了起来，模样十足警觉。

    季樱将目光收回，落在面前的何氏脸上。

    黑黄胖壮的妇人被她盯上一眼，愈发手脚都不知哪里摆，低低嗫嚅：“我们……听人说的……”

    这实属无稽之谈。

    出钱做买卖的人不愿意让太多人知道自己的真实身份，这在商界是常有的事。给流光池干活儿的匠人们皆是经验老到的老师傅了，得了主人家吩咐，又收了不菲的工钱，吃饱了没事做往外嚷嚷去？

    至于这铺子上干活儿的人，见了季樱和季克之固然也行礼，但除了董鸳之外，只怕连自己东家姓甚名谁都未必清楚。她们又能去说给谁听？

    思来想去，也只有季家人有这个可能了。

    但就算季家有些人揣着自己的小心思，想将事情早早地扬出去，也犯不着去跟蔡广全和何氏两口子说吧？

    “是真的、真有事儿……”

    何氏耷拉着脑袋，挑着眼偷觑季樱的脸色：“我们日日来，都两三天了……”

    忽地像想起来什么似的，从怀里掏出一个手帕疙瘩，讨好笑着递过来：“今儿我们起了个大早，正撞见村里那个卖饴糖的老头。姑娘从前自个儿攒了钱总去买，后来他生意好了，天天一早便往城里来，甚少能遇上。你看这……”

    季樱忽地就有点心软。

    这两口子，对待从前那个女孩子怎么也算不上好，连个名儿也不正经叫，成天“丫头”“丫头”地唤着。

    但到底在一块儿住了十来年，就算不提感情，多少也会留下些许轻易难以抹掉的习惯。

    顿了顿，她便伸手将那手帕疙瘩接了过来，展开瞧了瞧。

    里面果然是几块麦芽熬的饴糖，怕是在怀中揣得久，化了，边角捏着有点发软。

    “我这会子还有正事。”

    季樱想了想，伸手往流光池背后指了指：“那后头是条小道，偏僻些，人少，你们先去那里等着我，过会子我便过来。”

    “嗳！”

    何氏得了句准话，立刻就高兴了，回身动作极大地对着蔡广全连连比划，然后又左右瞧瞧，一溜烟跑出听琴巷，鬼鬼祟祟地绕到后头去了。

    流光池旁侧其实就有一条小径，是通往后边小路的……

    季樱原想提醒她，见她溜得飞快，只好把话又给咽了回去，也不理对面的蔡广全预备走什么路线，抬脚又回了铺子里。

    “有事？”

    董鸳站在柜台后，朝外头张望了一眼，抬抬下巴：“那妇人我见过，昨儿也在咱们澡堂子外晃荡来着。我本想去招呼她，才走近几步，她就跟受惊了的兔子似的跑了。”

    “不妨事。”

    季樱三两个字一笔带过，岔开话题：“你方才说找人当托儿，给店里赚吆喝，只怕需要人手，也得花些银钱，账上若是不够支用，只管同我讲。”

    “嗐，这不必。”

    董鸳摆摆手：“开张才几日，并未花使太多，账上银子尽够了。且我自个儿也是商家女，我家那米铺子虽是小生意，这些年也算是在商场打滚儿了，总有些人情往来。这事只管交给我，你别操心了。”

    季樱这才罢了，低头思忖片刻，又吩咐：“我哥怕是还在那儿查看锅炉呢，等得了空，你在铺子里选个机灵的，让她去跟着老师傅学学怎么修锅炉。太难的问题咱们解决不了，但简单的毛病，咱得自个儿就能应付。”

    顿了顿：“等我哥出来了，你同他详细地把找托儿的事讲一讲，能多细就多细，等我回来。”

    董鸳登时懂了，点点头应下来。

    季樱于是便领着阿妙出了流光池，顺着一旁的小径穿过去，绕过后院，行至铺子后的小道上。

    蔡广全和何氏就在流光池的后门附近溜达，一边转圈，一边眼巴巴地往这边瞅，瞧见季樱，眼睛就是一亮。

    按董鸳的话来说，这两人连着两三日都在此处出没，保不齐还真有什么重要的事。季樱如此想着，脚下就快了两分——

    然而有人比她更快。

    旁侧里冷不丁掠过一条人影，迅疾得仿佛都出残影了，直直冲着蔡广全和何氏而去，一手扼住蔡广全的喉头，狠狠将他往后一推，另一手却是绕后揪住了何氏的脖领子，一把扔出去老远。

    然后他又飞快地闪了回来，正正挡在季樱和阿妙身前：“危险，三姑娘别过去。”

    季樱：？

    抬眼就见桑玉一脸肃穆，两臂平平展开，将她们拦了个严严实实。

    年轻人身手很利落啊！

    季樱往后退了一步，拧了拧眉：“你干嘛？”

    桑玉转过背，看了看被他扔得七荤八素的蔡广全两口子，眉头皱得比她还紧：“这两人行踪诡秘，怕不是好人，姑娘莫要上了他们的当。”

    什么东西？

    便见他用下巴点点季樱手中的手帕疙瘩：“听闻最近城中有拐子。”

    季樱花了老大工夫，才明白了他的意思，有点不可置信，一字一句问：“你的意思，我这么大的人了，在自个儿的铺子外头，因为两块糖，会……被人给拐走？”

    阿妙也是一脸莫名，转头看向他：“你咋这么能？”

    桑玉微微怔了一下，面皮便有点显红，嘴却硬：“总之大意不得，之前四爷特地吩咐过，让我这段日子仔细些……”

    “这些等会儿再说。”

    季樱打断了他，望向仍在地上没能起来的蔡广全和何氏：“要紧吗？”

    “没……咳咳咳……没事……”

    蔡广全挣扎着十分费力地爬起来，捂着喉咙，也不顾着再去行他那谄媚的工夫：“是真有重要的事，姑娘……这几日有人来打听你呐！”

