    第28章 师父临行

    李黎说着说着不知道为什么越来越困，竟然迷迷糊糊地在蒲团上，倒着睡着了。

    庙里的其他人也是不知道怎么的，都开始倒地就睡。

    除了李安，李安还是老样子，傻兮兮地笑着，在庙里跑过来跑过去，也全然不顾那些人睡着了。

    毫无疑问，那是吕凯的手段。

    塑像光华流转，从中走出一个人影，此人正是吕凯。

    随后他直接化作雾气，进入了李安的七窍，然后进入了他的精神界域内。

    觉魂看到他便也迎了过来：“师父，不知道让爷爷把我带过来有何事？”

    “你如今已经渡过鬼劫，可谓是天高任鸟飞了，下次鬼劫都要你二十岁的时候了。

    你如今呢，对于鬼之四决的修炼也走上了正轨。按照契约，我把你教会了，也就该走了。

    三年的相处，你是个好苗子，甚至无比适合修炼这鬼道。你需知道，我们的鬼道不是邪道。

    我们的鬼之四决是捉鬼、炼鬼的，是守护一方平安的，是堂堂正正的正派功法。若是以后有人误会与你，不必理会，若是敢招惹你，也不必怕，杀了便是。

    修行一途，踏上了便是逆天而行。每走一步都会很艰难，没人能带着你走上巅峰。

    我走之后，你便是新一任守村人。须知守一方太平，不是一件易事。

    没了我的镇守，此地周围的鬼物肯定会来侵扰，你需谨慎而行。

    对于刚刚踏入厉鬼的你来说，这个任务是有些艰难了。可是此地本就是个偏僻的地方，强大的鬼物不多，上次那个鬼将身上有鬼门关的气息，估计是那里面跑出来的。

    周围的鬼物都很弱你努力抵抗应该也没事儿，也能从中崛起。

    鬼将及以上品阶的鬼物，大部分会诞生灵智了，有些鬼自身鬼气修为不够，就算是到了将阶也不一定有灵智。

    你们此次十岁大劫，为师没有出手，的确是对不起你们，有违师道，见死不救，为师向你们道歉。”

    说着便是手呈揖礼，向着觉魂行揖礼。

    觉魂忙上去扶着他的手，不让他继续往下拜了：“师父，这如何受得？哪有师父对弟子行揖礼的，这不是折弟子寿吗？”

    “我行事一向问心无愧，但是此次我却是见死不救，何况还是弟子。我之门下，相处融洽，我也于弟子们亦师亦友。有错便改，有责便认，绝不置身事外，认为自己是师父便高人一等。”

    觉魂面上动容：“弟子受教了。”说着同样是向着吕凯行了一个揖礼。

    “觉魂，我走之后你需好好修炼。你是地魂，主掌前世因果记忆，若是你能走到顶点，说不定你能从因果里把生魂的记忆捞出来，重新蕴养，再现人间。”

    此话一出，觉魂眼神一下子有了光。鬼节那晚昏迷之后，他在精神界域内醒来，身边就再也没有了生魂，他的大哥。

    要说谁最想生魂能够回来，毋庸置疑是他。

    若是说有机会能让生魂复活回来，他是一百个愿意的，那就是一体而生的亲兄弟啊。

    “师父，此言当真？真的有可能让生魂重生？”

    “你想啊，你的《吞鬼镇世决》不就是有补齐魂魄的功效吗？你修炼到了后面在体内培养一个纯粹的魂体，甚至就完全可以就是你的生魂魂体，然后你把记忆灌注进去，这不就行了吗？”

    觉魂更加相信了，这个说得很有道理。我把体内魂体容器装满一个，然后再把生魂记忆给他，这不就行了吗？

    觉魂跪下磕了个头：“谢师父指点，我一定努力修炼，定不负师父厚望，把生魂复活！”

    “好好好，有此决心便好。”

    吕凯把他扶起来:“觉魂，为师很快就要离开了，去往真身的地方。你独自留在这里做这守村人，也难免会孤独。有句话叫：当你经受了七重的孤独，你就会成为真正的强者。”

    觉魂能感受到吕凯对自己的关心，心里也是感动。

    他知道，师父快走了，从刚刚他说的话来看，或许这就是最后一次见面了。

    觉魂心情不免有些低落，这些吕凯都看在眼里。吕凯摸了摸他的头：“天下没有不散的筵席，此时离别，来日再聚也好呀。”

    “我走之后，你不能自己进入幽冥界，也就会断了很多历练的机会。《吞鬼镇世决》吞不了鬼，那还怎么继续呢？

    我想了个办法，能够在我走之后你依旧能进入幽冥界，去狩猎鬼物。

    吕凯手上一翻，灵气运转，随后在他手上出现了一个平安扣。

    “这个吊坠呢，是我炼的。待你修为再高点，阴阳鼎不仅仅是魂力凝聚了，也能直接当真鼎使用，甚至拿来炼东西也可。

    这条就是我用熔鬼炉炼的，我给它取名叫幽冥扣。毕竟是拿来给你进入幽冥界的，这名字简单明了。”

    觉魂接过幽冥扣，平安扣上面就是一条魂力凝成的绳子，普通的绳子，觉魂戴不了。

    平安扣通体乌黑色，在其正反面，模模糊糊有着“幽冥”的字样，透光可以看见，直接看的话就是单纯的黑色。

    吕凯：“只要你灌注自身魂力进去，就可以开启去往幽冥界的通道。待你成长起来了，也就不需要它了，自身就可以闯入幽冥，甚至强的肉身一起入幽冥。”

    “鬼之四决，终究是对鬼的法诀，你免不了以后会遇上修士。不过《吞鬼镇世决》里都有的，对应你每一阶，都会有一招对敌之术。”

    “之前你的修为只是炼体，不算是真正的修士，属于修士的招数你也施展不出，功法里你也看不了。

    你的修为每破一阶，你在功法里都可以看到相应的一些攻击手段。”

    “我自然有其他的，但是总归是贪多嚼不烂。”

    吕凯：“以后的路要自己走了，师父就先走了，若是以后你能拜托契约，可以来寻我。”

    “我真身现在在剑门担任长老，剑门在这片大陆上，算是前几的宗门了。若你以后想找我，也很好寻我。”

    ?  ?大家支持一下，投投推荐吧，感谢啦，每日更新不断更。

    ?  

    ????    

    (本章完)

