    ……

    “喏，看来我们还是赶紧回去整顿军务吧。”陈曦眼见未来的河北大佬不理自己只好一摊手无奈的对关羽张飞还有赵云招呼道。

    “对了，给你们介绍一下，这位是常山赵子龙，嗯，我军的骑都尉，你们可以多交流交流。”陈曦一边晃荡着往出走，一边给关羽张飞介绍赵云。

    “见过关张两位将军。”赵云一抱拳。

    关羽眯着眼睛回了一礼，张飞则打着哈哈用他的大嗓门招呼赵云。

    【看起来赵云貌似比关羽和张飞强不少啊，这两个家伙都没有看出来赵云也是一个高手。】陈曦偏着头想到，不过他现在可没有一点想告诉关张两人的想法。

    “呃……”陈曦挠着头看着华雄，自己两人出去之后居然是华雄掌管着白马从义，我勒个去啊。

    “你为啥不跑啊，这么好的机会，要是我，我肯定走了。”陈曦略带着好奇说道，听白马义从的士卒说，华雄居然还顺手打退了前来袭营的董卓军，怎么看这都不科学，“你这是要加入我们啊。”

    “没，只是看张辽不顺眼罢了。”华雄看了一眼陈曦说道。

    “哦，原来是这样，我发现你档次变低了啊，以前是针对吕布，结果吕布来了你却去不爽人家的部将，掉价了，老兄。”陈曦一句话差点噎死华雄，“不过话说我临走的时候不是布置好了巡逻了吗？而且我们的队伍没有一点慌乱，怎么可能被打进来。”

    “因为敌将张辽发现玄德公在不断的汇聚兵力，稳定军心，所以亲自来袭击了大营。”一个都伯眼见华雄一脸不爽，不想说的样子，于是站出来解释道。

    “哦，原来如此啊，不过他居然能认得玄德公，而且还知道我们的营地在哪里，我真不知道该说什么了。”陈曦无奈的叹了口气，联军的保密措施是负的吧。

    “算了算了，不管这件事了，华雄跟我们来研究研究吕布吧，反正你这家伙也是编外人士，只要不捣乱随便你了。”陈曦叹了口气说道，看了看依旧骚乱的联军营地，估摸着刘备还需要好久才能来。

    坐在大帐里，听完关羽真实的描述，连赵云都露出了凝重的神色。

    “哈，大胡子你这下信了吧！”华雄一听关羽上手一招被反制就乐了。

    半眯着眼睛的关羽再一次朝着华雄露出杀气，一般这种时候华雄继续废话的话，两人就会开始拳拳到肉的自由搏击，然后直到华雄倒地。

    “呵呵呵，我不说了。”华雄识趣的闭嘴了，他可不想挑战现在心情不大好的关羽。

    “喂，子健依你对于吕布的了解，有啥办法没。”眼看在场几人听了关羽的描述都沉默了，陈曦只好点名华雄了。

    “这要是有办法我还会看他张辽不爽？”华雄有些无奈的说道，“就今天那一招你们能感觉到吕布的恐怖是吧，其实你们根本不知道，动起来的吕布更恐怖，我一直怀疑那匹赤兔比我还能打！”

    “……”“……”“……”关羽、张飞、赵云三人都看着华雄，比华雄自己还要凶的马，华雄是内气离体好不，那还是马？

    “我没开玩笑。”华雄顶着四个人的压力开口道，“相国大人救了那匹赤兔马，所以赤兔允许相国骑，而将赤兔送给吕布的时候，相国也没想过吕布能将赤兔征服。”

    “你是说那匹马搞不好有内气离体的程度。”赵云感觉到自己的脸皮在抽搐，这还是马吗？想当初自己见到自己师父童渊给他准备的炼气成罡的夜照玉狮子都乐坏了。

    要知道夜照玉狮子可是赵云师父在大草原整整花了一年时间才抓住的，而且当初刚刚突破内气离体的赵云为了驯服夜照玉狮子还花了相当长的时间，要是换成内气离体程度的马，赵云估摸着就算是以自己现在的实力驯服都需要大半月。

    想想看当初炼气成罡的夜照玉狮子都不比赵云初入内气离体弱，那赤兔有多**？

    “大概吧，反正当初相国不在的时候我想偷偷骑出去溜一下，结果被那匹马给耍了。”华雄说出了自己不堪回首的往事。

    “好吧，就按照这种程度计算吕布的实力，嘛，多了不怕，就怕少了，说说看，能搞定不。”陈曦给几人倒了杯酒之后说道，至于刘备，在陈曦想来大概还在被他救助的那些诸侯的大营中享乐吧。

    “一百招我估计……”张飞脸一黑先是开口说道。

    “我也差不多。”关羽叹了口气。

    “子龙你呢？”陈曦看了一眼张张口却没有说话的赵云，“能拿下不……”

    哭笑不得的赵云摇了摇头，“要是他的马弱一点的话还一点点有希望，现在的话，要是赤兔真有那种程度不用打了，项王再世骑着乌骓也就那个程度。”

    关羽和张飞皱着眉头看着面前的小白脸，口气这么大不怕闪了腰，要不是陈曦在旁边，这两个家伙绝对会划下道来比划比划。

    “子龙露一手。”陈曦也看到了关羽张飞的愤懑，不过也是要不是他知道这位帅哥的凶残的话，估计也不会问这话。

    赵云挠了挠头，“子川为什么这么笃定我的实力，我不记得我有展示过我的实力。”话是这么说的，但是赵云还是做出了一个虚拉弓的动作，一道银蓝色的箭矢出现在了赵云的手上。

    这一下关张瞬间服了，这尼玛不就是吕布之前用的那一招吗？他们两人试验过了，这一招难度系数大的要死他们两个只能整出一个麻饼，根本整不出形状。

    “哈，这个嘛，以前闲的无聊，用术数算了一下天下的有数的人物，虽说有些人算不出名字，但是当出现在我面前的时候我就能对上，你们四个榜上有名。”陈曦随意的扯了一个噱头，管你信不信，我自己信就行了。

    “哦？”四人饶有兴趣的盯着陈曦，吕布的事情没办法解决就不解决了。

