    “我们就此道别吧。”

    街道上面，苏城与孙同两个人拱手道别。

    “多谢苏兄劝导，让我在这临门一脚的时候收回来了。”

    孙同对苏城拱手，指着一旁的周府门扉，说道。

    他已经是到了周府的家门口，但是因为苏城之故，并没有做插刀盗宝之事，现在冷静下来，颇觉汗颜。

    人的思想有时候就是容易死胡同，能回头就是一片新天地。

    “孙兄不必如此。”

    苏城拱手笑道：“希望孙兄成为驸马爷，收拾周顺生的时候，别顺带把我也给收拾了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    孙同哈哈大笑，看着苏城说道：“长公主选夫婿，不过是看出身，而二公主选夫婿，选的才是青年才俊，而我遍观郢城的青年才俊，也不过你我二人，苏兄你为人方正，遇事之时却顾忌良多，这倒是远远不如我，倘若是苏兄能够直舒心意，遇事果决，倒是能跟我一争二公主的欢心了。”

    苏城看着孙同，感觉孙同这嘴脸非常无耻。

    我不如你？

    “苏兄可是不服气？”

    孙同看苏城表情，笑着说道：“你肯定是觉得，你遇事比我周全，可是这世间之事，却并不周全，上古的时候，天有十日，是后羿去射的，天有窟窿，是女娲补的，世间之事若全都周全，那就事事周全了。”

    这话倒是也有些道理。

    但是这世界都不周全了，你再不周全一些，只怕怎么死的都不知道。

    孙悟空闹天宫的时候，却是弄的天翻地覆，但是随后就成为了别人手中的猴子，任人摆弄……

    这就是出头的大英雄！

    孙同会是一个英雄，而苏城只是一个怕事的平常人。

    “受教了。”

    苏城对孙同拱手，笑道：“看样子我果然是争不了二公主，倘若是还有一个三公主，兴许就轮到我了。”

    孙同已经这样了，不如就顺着他点，两个人路不同，不必置气。

    “嘘……”

    孙同脸面严肃，示意苏城小声，左右看了一下，才严肃的说道：“你怎么能说三公主的事呢？”

    三公主，楚国还有三公主？

    苏城穿越到这边已经有段时间了，可从来没有听过三公主的事情，看孙同如此严肃，便小声请教，表示自己从未听过。

    “当年三公主降生的时候仙禽集树，异香绕室，天空之中满是祥瑞，有千万道奇光异彩，整个楚国都在叩拜神仙，但是公主刚刚出世，霎时间狂风暴雨，黑云瘴气，一股股妖风刮过整个楚境，满城都在说公主不详，是妖孽转世，当年太后，也就庄王之母执意要将三公主溺死……”

    孙同说起了当年之事，说道：“后来朝野之中乱成一团，纷纷扰扰发生了许多事情，三公主也不知道是被溺死了，还是被处置了，从此之后，再也没有三公主的消息。”

    三公主也就成为楚国朝廷中的禁忌。

    楚国皇室之人，一旦听到三公主的称呼，心情就不会太好。

    苏城点了点头，这才知道曾经的变故，单听故事，想来这个三公主就不是一个常人，兴许在很多年后，三公主会王者归来，上演一波励志的逆袭。

    两个人道别之后，苏城走向回家的路。

    修行血躯时间虽短，苏城却也感觉自己大有不同，就像是现在昏暗的夜里，常人视距全都受限，而苏城并没有提灯笼，在这零碎的星光之下，脚步稳健，认路精准，倒是不会走迷。

    “嗑……咯……呵……”

    吱吱扭扭的怪异声音从一旁的院落里面传来，在这夜间清楚的传到了苏城的耳朵中。

    “卧槽……”

    正在行走中的苏城骤然后背一凉，如同傍晚时候，碰到了人皮血书的怪异从心头升起，在这寂静的夜里，左右无人的暗巷，不期然的，穿越之前看到的各种恐怖片涌上脑海。

    见鬼了？

    不会是见鬼吧。

    但是周身突如其来的寒意，和那一种打从心底生出的怪异，实实在在的告诉苏城，这多半是诡异之事。

    苏城脚步不停，却也不敢慌乱的跑，生怕自己惊扰到什么，于是就脚步比平常略快，往家的方向继续走去。

    “咚……咚……咚……”

    沉闷的砸墙声音响起。

    在这瞬间，苏城想到了当年看咒怨的时候，女鬼抓着人头往墙上撞的音效。

    观自在菩萨行深般若波罗蜜……

    苏城心中默念，随即想到，在这个年头，释迦牟尼都还没有出生呢。

    “爹，爹……饶命，饶命啊……”

    一个男声在墙内哭泣，声音虚弱，哭声叫道：“爹，你就饶了我吧，我是你儿子啊……”

    “锵~”

    “锵~”

    “锵~”

    持续不断的磨刀声在院内响起。

    “爹，我也没有办法……”

    “爹……”

    在院内哭泣的声音越来越大，声音也越来越恐慌。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    磨刀声音片刻不停，并且越来越急。

    这不是诡异，这是一个父杀子的悲剧？

    恐惧都是源于未知，苏城在刚刚听到那种诡异声响的时候，和当初看恐怖片的音效相似，又是一个人在走夜路，不免胡思乱想，现在听到了这里面的声音，恐惧之心逐渐淡了，而听到了里面的谈话，知晓了里面发生的事情，反倒是感觉不能就此路过，兴许里面之事尚有转圜余地呢？

    人的思想会走极端，如果自己出来喝止一下，甚至只要高呼一声，惊醒左右街坊邻居，就能够止住此事。

    心中有这个主意，苏城看了看旁边的院墙，不过两米多高，只不过轻轻一跳，苏城就已经半个身子扒着院墙，向着里面看去。

    有了血躯之后，苏城在夜间视野大增，纵然是星光零碎，却也看清楚了院内的事情，不由让他头皮发麻。

    那躺在地上不断叫爹的孩子有四十来岁，络腮胡须，头上黑乎乎一片应该是血，双手双脚都被扭成麻花，整个人趴在地上，不能有丝毫动弹。

    那正在院子井边不断磨刀的老头，看起来有五六十岁，双手拿刀不断磨蹭，整个人有说不出的怪异。

    更准确的说，只要是人看到了这个老头，就能感觉这个老头非人，从而在心中生出恐怖感。

    “恐怖谷理论……”

    看着老头，苏城心中想起了这个理论。

    这是一个人类和非人物体感觉的假设。

    机器人与人类在外表﹑动作上都相当相似，所以人类亦会对机器人产生正面的情感，直至到了一个特定程度，他们的反应便会突然变得极之反感，哪怕机器人与人类有一点点的差别，都会显得非常显眼刺目，让整个机器人显得非常僵硬恐怖，让人有面对行尸走肉的感觉。

    就像是眼前的老头，他那一直掂着的双脚，他那关节扭动时候，时不时发出的咯吱声音，他那喉咙里面咳咳的怪声……

    这绝对是一个鬼！

    “锵！”

    老头磨刀的手突然顿住。

    苏城就在墙边，这个时候大气都不敢喘，生怕自己的“人气”惊扰到了鬼怪。

    “爹！爹！”

    正在地上趴着的人连忙高喊，哭声说道：“爹，不要啊，我是你的亲儿子啊！”

    “咯……咳……”

    老头子持刀，一掂一掂的走到了趴着的人身边，嘶声开口，说道：“你收了周顺生钱的时候，就已经不是我儿子，也不是曼儿的父亲，我这一腔怨气无路可伸，幸好是阴曹地府缺少人手，我才能来到这郢城迎驾之余，来将你们给了解了！”

    周顺生！

    苏城心中一动，想到了孙同一直要找麻烦的那一户人，就是周顺生，而究其原因，就是周顺生抢了邻家的女儿，气死了邻家的老头子，而那一户人的儿子却收了周顺生的钱，从此甘做奴仆。

    现在是爹从阴曹回来复仇，顺带收拾儿子。

    苏城悄悄的撒手，从墙边小声的滑落。

    “爹，我没有办法啊……”

    “咱们家的势力不大，根本斗不过他啊……”

    “不如就私了，得过且过吧，毕竟我也要生活啊……”

    儿子在里面不断哭泣。

    “你就拿着我的命换钱？”

    老头子“噗噗”几声，似乎是在捅刀，叫道：“周顺生已经死了，你就跟着他继续做奴才吧！”

    苏城在外，屏住呼吸，慢慢的往前挪步，耳朵还在不断听着院内的动静。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    院内忽然有一声佛号，而后一个醇厚声音在里面说道：“现在你大仇已报，快快回到庙中，迎驾之事，不可慢待……”

    里面有声在应。

    释迦牟尼现在都还没有出生，佛教都已经发展到了楚国了？

    不对，现在应该叫西方教。

    只不过这迎驾之事，又怎么说？

    苏城悄悄的走出巷子，到了外面的大道上，左右纵然仍旧没什么人，但是这宽敞的道路，倒是让苏城很安心。

    历史上的楚庄王，应该是活到二十三年的，而现在才楚庄王二十年，这来到郢城里面迎驾的鬼差，应该不是去接楚庄王的吧。

    只不过刚刚才有非凡的力量，苏城就感觉接触到了神怪的一面。

    摇了摇头，苏城将这一切都抛在脑后。

    这些对他来说没意义，现在的苏城最想要的，是重振苏家荣光，这样才能吃好，才能吃饱，才能够让他的修行更进一步。

