    展子寂这一拜下来，这处法台之上好似凭空起了一阵大风，两旁竖立着的旗幡忽忽飘动了起来。

    供案铜炉之上，里面插着的三根长香的香头齐齐一亮，发出灼亮的星火，而那上方袅袅向上的轻烟倏地一涨，直冲天际。

    烟气入天，好似三根细线，将上空与幽城连接到了一处，初时没有什么动静，待片刻之后，那虚空仿佛融化开来一般，出现了一个漩涡空洞，内里幽深无比，同时一股浩大无匹的气机降临下来。

    张御站在台上，仰首看着天穹，大氅衣袍逐渐生起的狂风之中猎猎作响。

    许成通此时张了张嘴，心下不由有些慌张起来，可是他看到张御神情依旧从容镇定，一咬牙，愣是半步没步，还是挺立在了那里。

    实际上他也知道，若是真有玄尊出面对付他们，那么怎么逃都是没用的，而还不如站在原地，这样还能死的不那么难看。

    上面那漩流此刻越来越大，那股滔天威势也是愈来愈盛，并有雷声在里来回动荡。

    似是威势蓄积到了顶点，一道闪电霹雳从空劈下，正正落在了张御身上，那刺目光芒霎时四溢开来，使得旁侧的许成通都是惨叫一声，倒退着出去。

    在光芒下落几息之后，便是一阵前所未有的爆音传出，偌大的幽城俱是摇晃起来，城壁震颤着发出阵阵回鸣。

    此刻便连幽城之内众人也是胸口一闷，修为低弱之人则是立刻失去知觉，一个个倒伏在了地上。

    仅仅只是这一击的余震，就使得幽城之内的人直接躺到了大半。

    而同一时刻，乙未天城法台之上，戴玄尊忽然往一处方向看去，平静道：“找到你了。”他身上幽幽雾气滚动起来。

    下一刻，他的身影骤然消失无踪。

    展子寂因为受阵禁之庇佑，又是早就有所准备，那雷芒落下之时，他并没有受到那震荡的影响。

    他望着面前那一团绽放的白光，不由微微一笑，只是待得那光芒渐渐散去，面上笑容却是凝固，目中露出了惊疑不定之色。

    张御站在光芒之中，浑身上下一无损伤，唯有丝丝未曾消散的细小电芒在身外时不时游走窜闪一下。

    而他随身所携的那一张戴玄尊所赐的纸符，这刻已是彻底化为了灰烬。

    他看着那上空的云涡漩流，在那一击之后，再没有任何针对他的手段落下来，且那里似是发生了什么变故，里面光芒闪烁了几下，便匆匆收敛了起来，不多时，一切动静俱是消失不见。

    展子寂见到这一幕，不由怔住。

    片刻后，他仿似想起来了什么，回头望有一眼，见那三根长香已然燃尽，自以为找到了答案，连忙从星袋之中又取出三根长香，换了上去，而后再次点燃。

    他退开两步，躬身一拜，大声道：“请玄尊降下神通，收此来犯之敌！”

    他私下猜测，张御身上一定有什么守御用的手段，故才是逃过了一劫，不过细想一下，这也在情理之中，身为玄廷巡护，敢孤身一人杀入幽城，又怎么会没有任何防备？

    那案上长香忽地亮起，如方才一般各起一道烟柱往上窜去，须臾，有隆隆声响传来，漩流似又再度生出，只是展子寂眼中方才微露欣悦，却见漩流只是出来片刻，便就急骤缩小，好似只是湖中泛起一个水花，转瞬便即不见。

    他顿觉不妙，忙是再是一拜，口中急促道：“请上尊施法，收此来犯之敌！”

    许成通方才受到那雷芒和震动的影响，险些立不住脚，所幸他功行不弱，现下也是恢复了过来。

    他见到张御完好无损的站在那里，心中顿觉稳了。他又看了看展子寂的惶急之态，出声讽言道：“展子寂，看来你已是技穷了。”

    不过他终究还是不敢出口嘲讽玄尊，否则谁知道刚才那一道雷光是否会落到他的头上？张御能挡得住，他可挡不住啊。

    展子寂对此充耳不闻，他接连数拜，上面却是再也没有任何回应。

    他终是意识到了什么，直起脊背，而后缓缓转过身，叹道：“巡护好谋算啊，想来是乙未天城那位戴玄尊出手了吧？终究是我太过侥幸了。”

    他知道在张御到来那一刻，这处幽城的下落就已经暴露在奎宿面前了。

    若是他果断一些，就应该在张御到来之后不顾一切的离开，那么想必能就此脱身。

    可他身为首座，又怎舍得把这座天城白白扔下呢？

    他摇了摇头，不再去说什么，就这么盘膝在原地坐下，闭目不动。

    许成通走到张御身边，道：“巡护，下来我们怎么做？”

    张御看了坐在光幕之中一动不动的展子寂一眼，道：“许执事，你代我在这里看住此人，我去收拾其余人。”

    许成通道：“好，我替巡护看住此人。”

    张御目光投向四下，在这处法台的最高处，他一眼把幽城下方的情形看的一清二楚。

    几息之后，他身上心光泛动了一下，似有灿烂星光一闪，身影便已是从法台之上消失不见。

    此时此刻，距离幽城不远的穿渡天门附近，有两艘遁隐飞舟正在远远观察着城中的动静。

    舟中军士之前感觉到了幽城之内频繁传的动荡，如今更是看到，一艘艘飞舟正离开此城，往外遁逃飞去，显然是城中出了什么事了。

    其中一艘飞舟立刻往回穿渡天门，没用多久就过了此处，却可看见，此刻有千余艘斗战飞舟正静静停留在天门另一端。

    这小舟往主舟过来，从上面下来一名修道人，其人很快被请到了主舱之中。

    主舱内站着一名身躯魁梧，肩背厚实，大约四十余岁的披甲校尉，他见了这道人，问道：“陈道修，对面是什么情形？”

    陈姓修士执有一礼，道：“厉校尉，自两刻之前开始，这处幽城之中便生出了种种动荡，过后又传出了玄兵爆裂之声。

    在此之后，更有上境大能气机出现，但很快消失无踪，现下则又有不少飞舟往外逃散，当是那位张巡得手了。”

    厉校尉赞声道：“了得啊，当真是了得！好！给我传令全军，向前进发！”

    从副在旁提醒道：“校尉，不再确认一下么？万一……”

    厉校尉大手一摆，道：“有什么好再确认的？事情不是已经很明显了么？下去传令吧。”

    他知道从副是出于谨慎的目的，可问题是他们备卫队除了本队之外，还有不少玉京来的修道人守镇，只要不是遇上玄尊，怎么也能从容退走的。

    可真要有玄尊降下威能，他们不管是撤是进，结果都是一样的，所以没什么好犹豫的。

    随着芒光在主舟之上闪烁起来，千余艘斗战飞舟齐齐放出光芒，就往着天门方向过来，不多时，便从幽城所在这一端一艘艘穿渡而出，并很快在虚空之中摆开了斗战阵列。

    而这个时候，主舟也是从另一艘停留在此的巡游飞舟上再度确认了消息。

    其实也用不着如何确认了，此时所有人都是可以看到，越来越多的飞舟在往幽城之外逃散，这肯定说明内部出了大问题了。

    厉校尉迅速判明了局势，嗤笑一声道：“一群丧家之犬！传令，给我上前拦截他们，目视所及之内，一个都不要放过！”

    命令一下，舰队飞舟分散出诸个小队，向外飞驰而出，纷纷前去阻截那些逃逸的飞舟。

    法台光幕之内，展子寂此刻忽然一睁目，他从星袋之中取出一个冒着灵光法器，看去像是一艘飞舟。

    许成通一直在盯着他，见到他的举动，不由警惕起来，同时嘲弄道：“展子寂，莫非你想逃走不成？你不是说你在这禁阵之中也是走不掉的么？”

    展子寂此刻已是恢复了之前的从容，他微笑言道：“我岂愿留在这里待死？自然是要设法走脱了，至于这禁阵，我又哪里会当真把自己困在一个无有退路的绝地之中。”

    方才他闭目端坐，并不是什么都没做，而是通过阵机暗中留意周外的动静，此刻发现张御已是远离了这一处法台，而外面又疑似有来自奎宿的舰队出现，他自然要设法脱身了。

    许成通冷笑道：“你以为你走得掉么？依我之见，张巡护故意离去，就是放你从这里面出来，好出手收拾。”

    展子寂却是一笑，道：“我哪会不知这个道理，但是此刻离去好歹还有一线生机，若是留下，则是死路一条。”

    在把那法器往外一抛，随后念动法咒，在他施法之中，此物霎时变化为一艘可坐两人的小舟，他一脚踩踏了上去，便见云雾涌涌，将小舟裹住，舟首前方一盏明灯亮起，仿若引路一般，飞舟便往上缓缓升起，虽然突然一疾，刷地往光幕上方冲去。

    许成通哪里肯放他这么轻易的离开，也是纵起一道遁光，跟着他往上来。

    那小云舟眨眼来到光幕上空，并无比轻易的从里脱离出来，可就进入虚空的那一刹那，一道剑光自幽城某一角中飞腾而起，并朝此跃空击来！

    ……

    ……

    