
　　慕氏集团。

　　总裁办公室里，慕少程脱了外套，只穿着一件灰色羊毛衫。

　　身躯修长，气质清贵。

　　消息提示音响时，他正在签字。

　　特别的铃声落在耳里，“程”字的最后一笔结束，他放下签名笔，才转头，拿起办公桌上的手机。

　　看完秦绾发来的消息，慕少程的眸底掠过一抹沉暗。

　　嘴角微抿，他修长身躯靠进椅背里，专心的编辑信息。

　　刚编辑了一半，又突然将其删掉。

　　眼前浮现出秦绾的脸，他终究还是控制不住自己对她的感情。

　　控制不住想听见她声音的念头。

　　拨出她的电话。

　　手机响了两声，秦绾的声音轻软温柔地钻进耳里，“少程，你收到我的信息了吗？”

　　慕少程的眸底漫进一层暖意。

　　不论何时，秦绾的声音对他而言，都是一种治愈。

　　一声“绾绾”绕过他舌尖，溢出薄唇。

　　温润，深情，磁性。

　　“第一天上班，本来是很多事情的。”

　　“那你回来吃饭吗？”

　　“当然回。”

　　慕少程嗓音低淡地道，“我推掉了所有的应酬，回家陪你和两个宝贝吃饭。”

　　“那好。”

　　挂了电话，慕少程叫来左湛。

　　让他推掉今晚的应酬。

　　“爷，我马上去通知。”

　　左湛原本就不希望慕少程太累。

　　现在让他推掉应酬，那自是愿意。

　　他走到门口，正好碰见来找慕少程的秦铮。

　　左湛跟秦铮打过招呼，侧身等他进来办公室之后，才出去，带上门。

　　“忙了几个小时，还受得了吗？”

　　秦铮隔着几米的距离，打量着从办公桌后出来的慕少程。

　　后者挑眉，语气散漫，“有什么受得了受不了的。”

　　秦铮笑了一声，“那些事都处理好了？”

　　“嗯，杨天和李祖安，都交给了律师去处理。另外几个股东，有的转让了股份。”

　　慕少程雷厉风行，半天时间，便把那群不安份的老东西给收拾了。

　　李祖安涉嫌违法之事。

　　杨天本来他是打算看在奶奶的份上私了的。

　　但得知他竟然敢诽谤他的绾绾。

　　便把对方在他昏迷期间做的那些事，全给查了出来。

　　剩下的起诉，就不用他过问了。

　　秦铮点点头，又淡声提醒，“你刚醒过来，不要太拼。我可不想绾绾再伤心落泪。”

　　慕少程，“不会的。”

　　秦铮站起身，“我有点事，要先下班一会儿。”

　　“绾绾让我晚上回家吃饭，你要不要也一起？”

　　慕少程看着秦铮的背影，漫不经心地问。

　　听着，没多大诚意。

　　秦铮头也不回的摆了摆手，“不了，不打扰你们一家团聚。”

　　-

　　晚上，慕少程回到家，就闻到浓浓的饭菜香。

　　秦绾系着围裙，正站在厨房琉璃台前忙碌。

　　背对着他，不知道他回来了。

　　客厅里也没见两小只的人影，只有暖暖的灯光照亮着整个客厅。

　　慕少程走进厨房，到秦绾后面，她都没察觉。

　　他双臂从身后就她搂住，下巴抵在她一边肩上，低声道，“绾绾，我回来了。”

　　秦绾回头朝他看来。

　　视线对上他的眼神，她眸子里染上温柔。

　　“恩恩和心心呢？”

　　慕少程问，有力的大掌扣在她腰间。

　　秦绾朝楼上看了看，“在楼上，冯颜和雷东在陪他们下棋呢。”

　　“今晚的菜是你亲手做的？”

　　“嗯。”

　　“下次不要再做了。”

　　他抓起她的手，放到嘴边亲了一下。

　　秦绾抿唇笑笑，“你不喜欢吃？”

　　“喜欢，但我更心疼你。”

　　慕少程的视线落在她红唇上，俯身吻上她的唇。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦绾本就朝后仰着头，被他这么一吻，她本能的手攀上他的肩膀。

　　原以为慕少程会吻很久。

　　没想到，她的手指刚攀上他的肩膀，他的唇就离开了她的。

　　结束了这个吻。

　　低眸，解了她背后的围裙带子。

　　一边脱下她的围裙，一边说，“最后这个菜，我来做，绾绾，你休息一下。”

　　“不要。”

　　秦绾抓住围裙，不让他解。

　　“等你完全康复之后，你每天做饭给我吃都行。今晚，我来做。”

　　最后，还是慕少程妥协了。

　　一家四口的晚餐，还不懂亲人去世的悲伤的恩恩和心心都特别的兴奋。

　　秦绾一直照顾着慕少程。

　　饭后，她又看着慕少程吃药。

　　然后分别陪着恩恩和心心洗澡，哄他们入睡。

　　恩恩的话虽然不像心心那么多，但他问的问题，个个都需要认真回答。

　　敷衍不了。

　　秦绾从心心房间出来，走廊上，慕少程正等在那里。

　　她上前，他伸手把她的小手握在掌心，“睡了吗？”

　　“嗯。”

　　“恩恩也睡着了，绾绾，你的头发还湿着，回房间，我给你吹干。”

　　十指相扣的回到房间。

　　慕少程把秦绾按坐在梳妆台前的椅子上。

　　他拿着吹风机，站在她身后帮她吹头发。

　　秦绾便安安静静地望着镜子里的男人，听他问，“绾绾，你的头发少了很多，是不是最近掉了很多？”

　　她怔了一秒。

　　然后如实地点头，“前段时间，是掉得有点多。”

　　慕少程扬起手，指间夹着几根她的头发。

　　是刚才吹的时候，发现的掉了的发。

　　他眸底浮起一抹心疼，“以后不要再熬夜。”

　　“好。”

　　“你掉了的头发，我帮你养回来。”

　　慕少程不是说说。

　　给秦绾吹干头发，放下吹风机之后，他还不许她起身。

　　修长的双手覆上她的头，开始给她按摩头部。

　　“你需要调养的，不只是头发，还有身体。”

　　慕少程一边按摩，一边温润地说，“你现在太瘦了，还憔悴。”

　　“你的意思是，我现在很丑吗？”

　　秦绾故作不悦地曲解他的意思，不想让他觉得，自己是因为他累的。

　　慕少程看着她仰着的小脸，摇头。

　　秦绾脚下轻用力，把椅子旋转半圈和他面对面。

　　她双手自然而然的搂住他的腰，仰着小脸望着他，一本严肃地说，“就算我真的变丑了，你也不许嫌弃我。”

　　慕少程很认真的保证，“肯定不嫌弃。”

　　秦绾满意的扬了扬唇，原本搂在他腰间的手借力站起身子，再双手搂住了他的脖子。

　　脚尖轻惦地低声说，“那，你吻我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第491章 她脚尖轻惦，说，“吻我…”免费阅读。https://xs.23sk.com 