    

    闻言，韩知府可算是实实在在被惊了一下，秦小姐心里有他？他与秦小姐分明就是前几日秦府大火时才第一次见面，秦小姐怎么就会心里有他？

    “这又是怎么回事？”听到秦老爷那句话，不只是韩知府，就连陈桥也不免觉得有些惊讶，难道就是秦府起火那日一见钟情了？

    不过陈桥摩挲着下巴回忆了一下，他记得大火那日韩知府虽然很是勇敢的奔赴了火场，可到救完火之后，整张脸便都乌漆嘛黑，就连身上穿着的衣袍也被烧了好几个洞。陈桥实在无法相信党秦小姐从火场逃出生天之后，会对这样一个破衣烂衫的韩知府一见钟情。

    “唉……”秦老爷大叹一声，“不知韩知府可还记得去年上元节在长安城中，曾救过一个带着面具的少女？”

    “去年的上元节？”韩知府冥思苦想好一会儿，终于想了起来。

    其实他当初也没有太将这件事情放在心上，只觉得路见不平本就应该拔刀相助，在之后他被派来支瓦城做知府，便更没有想过那个上元节遇到的少女。

    秦老爷看到韩知府恍然大悟的脸，不由有些忐忑，他眼下实在不知道韩知府到底愿不愿娶秦小姐。

    “那个女子便是秦小姐？”韩知府有些惊讶地问道。

    秦老爷苦笑着点点头，“去年过年时，媛媛说长这么大还从未出过远门，便想让老夫趁着那次生意的机会，带她去长安城见见世面。”秦老爷抚须说道：“谁知刚到长安城没几日，便到了上元节，媛媛自小便胆小，那日也是瞧着街上花灯好看这才上了街去，谁知却与家丁丫鬟走散，还遇到了歹人，若非韩知府出手相救，只怕会凶多吉少啊！”

    听到秦老爷的话，韩知府连忙摇摇头，“这都是本官该做的。”

    秦老爷又叹一声：“此番比武招亲，也正是因为小女想要找到意中人啊……”

    陈桥饶有趣味的看着两人，原以为是秦老爷的一厢情愿，却没想到原来秦小姐早已经属意韩知府，“英雄救美，看来韩知府也是血性男儿啊。”

    “本以为韩知府是个江湖游侠，老夫才想着举办比武招亲。”秦老爷无奈笑笑，“谁知那日府中着火，小女看到韩知府之后，原来韩知府竟是朝廷命官，且就在我支瓦城，真是造化弄人啊。”

    事情一旦说开，那余下的事情也就好解决多了。

    其实今夜秦小姐与韩知府出现在府衙后院的水池边上，也正是因为秦小姐准备鼓起勇气告诉韩知府当初长安城中，他在东市巷子里救下的那个少女正是自己，谁知话还没有说出口，刺客便已经杀到。

    眼见着心上人即将被刺伤，秦小姐顾不得其他，脑袋一空便冲上去挡在了韩知府身前。

    而韩知府虽然已经几乎忘了那次上元节的事情，可他心中对秦小姐却也是很有好感的，即便不能当即就要拍板成亲，也可以先相处一阵子，反正秦府遭遇大火，没有三五个月宅子也修建不好，在此期间便不防就先住在府衙。

    不过韩知府与秦小姐，一个发乎情止乎礼，一个性子柔弱，都是断断说不出这样的话来，最后还是陈桥一口决定下来。

    得知秦小姐已经没有大碍之后，陈桥一行人便回去了客栈。

    隔天一早，陈桥便又独自一人去了府衙。

    “想来不出几日，陛下的旨意就会到了，到时候我们便要离开了。”

    府衙正厅之上，陈桥对韩知府说道。

    韩知府点点头，“此番实在多谢陈将军出手相助，如若不然的话，真不知道下官何年何月才能抓到那罗少森。”

    况且，若不是陈桥在，只怕即便最后知道了罗少森就是作恶之人，他们也无法将他绳之于法。就算冒着被罗尚书记恨的危险，将人抓了，只怕也会被劫走。想到这里，韩知府一时不免有些气馁。

    看出韩知府的心中所想，陈桥笑了一声摆摆手说道：“你我同朝为官，本就应守望相助，有何必言谢？”

    韩知府呆呆地看了陈桥片刻，忽然苦笑一声，说好听些是同朝为官，可他一个小小知府，又如何能够与堂堂黑龙军主帅相提并论？不过，韩知府心中仍旧不由感叹，陈桥与他见过的其他大官都不同，他从未见过有如此手握重权却还如此平易近人的官员。

    “待到陛下旨意到了之后，我们一行便会离开了。”陈桥说道。

    不知想到什么，韩知府忽然开口问了一句，“陈将军是要去东女国吗？”

    陈桥点点头，“没错。”

    韩知府皱了皱眉头，一手抵着下巴说道：“前些日子，下官听支瓦城中时常去东女国做买卖的小贩说起，东女国近一两个月以来，城中气氛很是奇怪。”

    “气氛奇怪？”听到韩知府这样说，陈桥也不免蹙起眉头。

    韩知府神色凝重地点了下头，“没错，气氛很是奇怪。”

    “如何个奇怪法？”陈桥急急又问一句。

    “据那些商贩说，这一两个月以来，东女国宫城大门一直紧闭，巡防的士兵也比往常多了许多。”韩知府一边想着一边说道：“不过奇怪的是城中百姓却没什么人在意此事，一如往常一般热闹。”

    陈桥也有些不解起来，开始担心伏岚眼下的安全。

    “我听说伏岚女王先前回去了东女国？”韩知府又问道。

    “是，”陈桥说道：“不知韩知府可还记得当初东女国那场爆炸？”

    韩知府神色郑重地样子点点头，“那时我还未到支瓦城任职，不过来了之后也挺支瓦城百姓说起过，所有人都说当时漫天火光，大家都以为天要塌下来了。”

    “那场爆炸发生之后，伏岚便回了东女国，毕竟是一国之主，出了这样大的事情她自然是不好不回来。”陈桥皱眉说道：“我与她预约定了一年之期，可眼看着时间将近，她却已经许久不曾来过信，我心中放心不下，便准备来一看究竟。”

    韩知府若有所思地点点头，“原来如此。”随后又看着陈桥问道：“陈将军若是想要再知道些东女国的情况，下官可以请秦老爷来说说，秦家产业遍布大唐与东女国，想来他应该知道得更清楚一些。”

    沉吟片刻，陈桥最终还是答应下来，“即是如此，那便劳烦韩知府去请秦老爷过来吧。”

    “好。”

    紧接着，韩知府便叫来府中家丁，让人去请秦老爷了。

    很快，秦老爷便着着急急赶了过来，可刚一进正厅却发现陈桥与韩知府的脸色都不算太好看，心下便起了些忐忑，不知究竟发生了什么事情。

    “秦老爷，”韩知府示意秦老爷坐下之后，开口询问道：“不知秦老爷对眼下东女国内的情况了解多少？”

    万万没想到韩知府会问起这个，不过看了眼陈桥之后，韩知府便想起来陈桥的二夫人便是那东女国女王，当下心中大定，开口道：“具体发生了什么，老夫也不甚清楚，只是在几个月前曾听手底下的人说起，东女国的伏岚女王在今年六月的时候，不知为何在城楼上晕倒，而且从那之后便再未出过东女国宫城一步，甚至连每日的早朝也都是由朝中相国代理。”

